Die Dominikanische Republik (də-MIN-ik-ən; Spanisch: República Dominicana, ausgesprochen [reˈpuβlika ðominiˈkana] (hören) ist ein Land auf der Insel Hispaniola im Großen Antilles-Archipel der Karibik. Sie nimmt die östlichen Fünf-achths der Insel ein, die sie mit Haiti teilt und Hispaniola zu einer von nur zwei karibischen Inseln zusammen mit Saint Martin macht, die von zwei souveränen Staaten geteilt wird. Die Dominikanische Republik ist die zweitgrößte Nation in den Antillen nach Gebiet (nach Kuba) bei 48,671 Quadratkilometern (18,792 qm) und drittgrößten von Bevölkerung, mit etwa 10,8 Millionen Menschen (2020 est,.) davon leben etwa 3,3 Millionen in der Metropolregion Santo Domingo, der Hauptstadt. Die Amtssprache des Landes ist Spanisch. Die gebürtigen Taíno-Leute hatten Hispaniola vor der Ankunft der Europäer bewohnt und in fünf Hauptstädte aufgeteilt. Sie hatten eine fortgeschrittene Landwirtschaft und Jagdgesellschaft aufgebaut und waren dabei, eine organisierte Zivilisation zu werden. Die Taínos bewohnten auch Kuba, Jamaika, Puerto Rico und die Bahamas. Der Genua-Booter Christopher Columbus erforschte und behauptete die Insel für Kastilien und landete dort auf seiner ersten Reise im Jahr 1492. Die Kolonie von Santo Domingo wurde zum Standort der ersten dauerhaften europäischen Siedlung in Amerika und zum ersten Sitz der spanischen Kolonialherrschaft in der Neuen Welt. Die Taínos sind vor allem von europäischen Infektionskrankheiten verschwunden, denen sie keine Immunität hatten. Andere Ursachen waren Missbrauch, Selbstmord, die Trennung von Familie, Hunger, das Encomienda-System, das einem feudalen System in mittelalterlichen Europa ähnelte, Krieg mit den Spaniern, Veränderungen im Lebensstil und Mischen mit anderen Völkern. Gesetze, die für den Schutz der Indianer verabschiedet wurden (Anfang an den Gesetzen von Burgos, 1512–1513) wurden nie wirklich durchgesetzt. 1697 erkannte Spanien die französische Herrschaft über das westliche Drittel der Insel, die 1804 zum unabhängigen Staat Haitis wurde. Nach mehr als dreihundert Jahren spanischer Herrschaft erklärte das dominikanische Volk im November 1821 Unabhängigkeit. Der Führer der Unabhängigkeitsbewegung, José Núñez de Cáceres, beabsichtigte die Dominikanische Nation, sich mit dem Land von Gran Kolumbien zu vereinen, aber die neu unabhängigen Dominikaner wurden von Haiti im Februar 1822 kraftvoll in Anhang gebracht. Unabhängigkeit kam 22 Jahre später 1844, nach dem Sieg im dominikanischen Unabhängigkeitskrieg. In den nächsten 72 Jahren erlebte die Dominikanische Republik meist Bürgerkriege (finanziert mit Krediten von europäischen Händlern), mehrere gescheiterte Invasionen von ihrem Nachbar, Haiti und kurze Rückkehr zum spanischen Kolonialstatus, bevor sie während des Dominikanerkriegs der Restaurierung von 1863–1865 dauerhaft das Spanische läuteten. Während dieser Zeit wurden zwei Präsidenten ermordet (Ulises Heureaux 1899 und Ramón Cáceres 1911). Die USA besetzten die Dominikanische Republik (1916–1924) aufgrund von Drohungen der Verschuldung ausländischer Schulden; eine anschließende ruhige und wohlhabende sechsjährige Periode unter Horacio Vásquez folgte. Ab 1930 regierte die Diktatur von Rafael LeónidasTrujillo bis zu seiner Ermordung im Jahre 1961. Ein Bürgerkrieg im Jahre 1965, das letzte Land, wurde von der US-Militärberufung beendet und folgte der autoritären Herrschaft von Joaquín Balaguer (1966–1978 und 1986–1996). Seit 1978 ist die Dominikanische Republik auf die repräsentative Demokratie gestoßen und seit 1996 von Leonel Fernández geleitet. Danilo Medina gelang Fernández im Jahr 2012 und gewann 51% der Wahlstimmen über seinen Gegner Ex-Präsident Hipólito Mejía. Später gelang ihm Luis Abinader bei der Präsidentschaftswahl 2020. Die Dominikanische Republik hat die größte Wirtschaft (nach dem US-Staatsministerium und der Weltbank) in der Karibik und Zentralamerika und ist die siebte größte Wirtschaft in Lateinamerika. In den letzten 25 Jahren hatte die Dominikanische Republik die am schnellsten wachsende Wirtschaft in der westlichen Hemisphäre – mit einer durchschnittlichen realen BIP-Wachstumsrate von 5,3% zwischen 1992 und 2018. Das BIP-Wachstum in den Jahren 2014 und 2015 erreichte 7,3 bzw. 7,0%, das höchste in der westlichen Hemisphäre. Im ersten Halbjahr 2016 wuchs die dominikanische Wirtschaft um 7,4 % und setzte ihren Trend zum schnellen Wirtschaftswachstum fort. Das jüngste Wachstum wurde durch Bau, Herstellung, Tourismus und Bergbau getrieben. Das Land ist der Standort der zweitgrößten Goldmine der Welt, der Mine Pueblo Viejo. Der private Verbrauch war stark, aufgrund einer niedrigen Inflation (im Durchschnitt unter 1% im Jahr 2015), Schaffung von Arbeitsplätzen und einer hohen Remittanz. Die Dominikanische Republik ist das meistbesuchte Reiseziel in der Karibik. Die ganzjährig geöffneten Golfplätze sind wichtige Attraktionen. Die Dominikanische Republik beherbergt eine geographisch vielfältige Nation sowohl den höchsten Berggipfel der Karibik, Pico Duarte, als auch den größten See der Karibik und den niedrigsten Punkt, den Enriquillosee. Die Insel hat eine durchschnittliche Temperatur von 26 °C (78,8 °F) und große klimatische und biologische Vielfalt. Das Land ist auch der Ort der ersten Kathedrale, Schloss, Kloster und Festung in den Amerikas gebaut, in Santo Domingos Colonial Zone, einem Welterbe. Baseball ist der de facto Nationalsport. Etymologie Der Name Dominikaner stammt aus Santo Domingo de Guzmán (Saint Dominic), dem Schutzpatron der Astronomen, und dem Gründer der Dominikanischen Ordnung. Der Dominikanerorden gründete ein Haus mit hohem Studium an der Kolonie von Santo Domingo, die jetzt als Universidad Autónoma de Santo Domingo, die erste Universität in der Neuen Welt bekannt ist. Sie widmeten sich der Erziehung der Bewohner der Insel und dem Schutz der einheimischen Taíno-Leute, die Sklaven wurden. Für die meisten seiner Geschichte, bis zur Unabhängigkeit, die Kolonie wurde einfach als Santo Domingo bekannt – der Name ihrer jetzigen Hauptstadt und Schutzheiligen, Saint Dominic – und weiterhin als solche in Englisch bis zum frühen 20. Jahrhundert bekannt. Die Einwohner wurden Dominikaner (Dominikaner) genannt, die Adjektivform von Domingo, und als solche, die Revolutionäre nannten ihr neu unabhängiges Land die "Dominikaner Republik" (la República Dominicana). In der Nationalhymne der Dominikanischen Republik (himno nacional de la República Dominicana,) erscheint der Begriff Dominikaner nicht. Der Autor seiner Texte, Emilio Prud'Homme, verwendet konsequent den poetischen Begriff Quisqueyans (Quisqueyanos). Das Wort Quisqueya stammt aus der Taíno-Sprache und bedeutet "Mutter der Länder" (madre de las tierras). Es wird oft in Songs als einen anderen Namen für das Land verwendet. Der Name des Landes auf Englisch wird oft auf "die D.R" (la R.D) gekürzt, aber das ist selten auf Spanisch. Geschichte Voreuropäische Geschichte Der Arawakan-sprechende Taíno zog aus der nordöstlichen Region von dem, was heute als Südamerika bekannt ist, in Hispaniola und verdrängte frühere Bewohner, um 650 C.E.Sie engagierten sich in der Landwirtschaft, Fischerei, Jagd und Versammlung. Die wilden Caribs fuhren den Taíno in die nordöstliche Karibik, während des Großteils des 15. Jahrhunderts. Die Schätzungen der Bevölkerung Hispaniolas im Jahre 1492 sind sehr unterschiedlich, darunter Zehntausende, hunderttausend, dreihunderttausend und vierhunderttausend bis zwei Millionen. Genau, wie viele Menschen in vorkolumbianischen Zeiten auf der Insel lebten, ist neben unmöglich, da es keine genauen Aufzeichnungen gibt. 1492 wurde die Insel in fünf Taíno-Hauptstädte aufgeteilt. Der Name Taíno für die gesamte Insel war entweder Ayiti oder Quisqueya. Die Spanier kamen 1492 an. Nach freundlichen Beziehungen widersetzten sich die Taínos der Eroberung unter der Leitung des weiblichen Chefs Anacaona von Xaragua und ihres Ex-Mann-Chefs Caonabo von Maguana, sowie Chiefs Guacanagaríx, Guamá, Hatuey und Enriquillo. Letztere Erfolge gewannen sein Volk zu einer autonomen Enklave für eine Zeit auf der Insel. Innerhalb weniger Jahre nach 1492 war die Bevölkerung von Taínos aufgrund von Kleinpocken, Masern und anderen Krankheiten, die mit den Europäern ankamen, drastisch zurückgegangen. Der erste aufgezeichnete Smallpox-Ausbruch, in den Amerikas, auf Hispaniola im Jahr 1507. Der letzte Rekord von reinen Taínos im Land stammte aus dem Jahr 1864. Dennoch überlebte das biologische Erbe Taíno aufgrund der Vermischung in einem wichtigen Ausmaß. Census Aufzeichnungen von 1514 zeigen, dass 40% der spanischen Männer in Santo Domingo mit Taíno Frauen verheiratet waren, und einige heutige Dominikaner haben Taíno Vorfahren. Zu den Überresten der Taíno-Kultur gehören ihre Höhlenmalereien, wie die Pomier-Kaves, sowie Töpferei-Designs, die noch im kleinen handwerklichen Dorf Higüerito, Moca verwendet werden. Die europäische Kolonisierung Christopher Columbus kam am 5. Dezember 1492 auf der Insel an, während der ersten seiner vier Reisen nach Amerika. Er behauptete das Land für Spanien und nannte es La Española, aufgrund seines vielfältigen Klimas und Geländes, das ihn an die spanische Landschaft erinnerte. Columbus reiste weiter nach Osten über den Fluss Yaque del Norte, in der Region Cibao, die er Rio de Oro benannte, nachdem er Goldvorkommen in der Nähe entdeckte. Auf Columbuss Rückkehr während seiner zweiten Reise, er gründete die Siedlung von La Isabela in dem, was jetzt Puerto Plata im Januar 1494, während er schickte Alonso de Ojeda nach Gold in der Region zu suchen. 1496 baute Bartholomew Columbus, Christophers Bruder, die Stadt Santo Domingo, die erste dauerhafte Siedlung Westeuropas in der "Neuen Welt". Bald darauf wurde die größte Entdeckung von Gold in der Insel in der zentralen Region Cordillera gemacht, die zu einem Bergbauboom führte. Die Kastilier waren eifersüchtig auf die (italienische) Führung der Kolumbusbrüder und begannen daher, sie von Misswirtschaft zu beschuldigen, als sie nach Spanien zurückkamen. Diese Beschwerden ließen sie von ihren Positionen entlasten. Francisco de Bobadilla verhaftete Christopher und seine beiden Brüder und schickte sie in Ketten zurück nach Spanien in 1500. Einmal wurde deutlich, dass die meisten Anschuldigungen gegen sie grob übertrieben worden waren und Königin Isabella I. von Kastilien ihre Freilassung befahl. Um 1501, Columbus Cousin Giovanni Columbus hatte auch Gold in der Nähe von Buenaventura entdeckt; die Lagerstätten wurden später als Minas Nuevas bekannt. Zwei bedeutende Bergbaugebiete führten, eine entlang San Cristóbal-Buenaventura und eine andere in Cibao im Dreieck La Vega-Cotuy-Bonao, während Santiago de los Caballeros, Concepcion und Bonao Bergbaustädte wurden. Der Goldrausch von 1500–1508 erfolgte. Ferdinand II. von Aragon "beordertes Gold aus den reichsten Minen für die Krone reserviert. " So enteignete Ovando die Goldminen von Miguel Diaz und Francisco de Garay im Jahr 1504, da Grubenminen königliche Minen wurden, obwohl Plazenten für private Prospektoren offen waren. Darüber hinaus wollte Ferdinand die "besten Indianer" seine königlichen Minen arbeiten, und hielt 967 im Bergbaugebiet San Cristóbal, beaufsichtigt von salaried Bergleuten. Unter Nicolás de Ovando y Cáceres' Gouverneurschaft wurden die Indianer dazu gebracht, in den Goldminen zu arbeiten, "wo sie grob überbearbeitet, misshandelt und unterfüttert wurden", so Pons. Die spanische Krone legalisierte die Verteilung der Indianer, um die Minen zu arbeiten, im Rahmen des Encomienda-Systems. Laut Pons: "Sobald die Indianer in die Minen eintraten, löschten sie Hunger und Krankheit buchstäblich aus." Bis 1508 wurde die indische Bevölkerung von etwa 400.000 auf 60.000 reduziert und um 1514 blieb nur 26,334. Etwa die Hälfte befanden sich in den Bergbaustädten Concepción, Santiago, Santo Domingo und Buenaventura. Das Repartimiento von 1514 beschleunigte Auswanderung der spanischen Kolonisten, verbunden mit der Erschöpfung der Minen. 1516 tötete eine kleine Pockenepidemie in einem Monat weitere 8.000 der restlichen 11.000 Indianer. Bis 1519, so Pons, "Sowohl die Goldwirtschaft und die indische Bevölkerung gleichzeitig aussterben. "Im Jahr 1501 erteilten die katholischen Monarchen den Kolonisten der Karibik die Erlaubnis, afrikanische Sklaven zu importieren, die 1503 auf die Insel ankamen. Zuckerrohr wurde von den Kanarischen Inseln nach Hispaniola eingeführt, und die erste Zuckermühle in der Neuen Welt wurde 1516 auf Hispaniola gegründet. Die Notwendigkeit, eine Arbeitskraft auf die wachsenden Anforderungen des Zuckerrohranbaus zu erfüllen, führte zu einer exponentiellen Zunahme der Importation von Sklaven in den folgenden zwei Jahrzehnten. Die Zuckermühlenbesitzer bildeten bald eine neue koloniale Elite und überzeugten den spanischen König, damit sie die Mitglieder der Real Audiencia aus ihren Reihen wählen können. Die armen Kolonisten wurden durch die Jagd auf die Herden wilder Rinder, die auf der ganzen Insel roamierten und ihr Leder verkauften. Die erste große Sklavenrebellion in den Amerikas trat in Santo Domingo während 1522 auf, als Wolofs versklavt einen Aufstand in der Zuckerpflanzung von Diego Columbus führte. Mit der Eroberung des amerikanischen Festlands ging Hispaniolas Zuckerplantagenwirtschaft schnell zurück. Die meisten spanischen Kolonisten verließen für die Silberminen von Mexiko und Peru, während neue Einwanderer aus Spanien die Insel übertrafen. Die Landwirtschaft verschwommen, die neuen Importe von Sklaven eingestellt, und weiße Kolonisten, freie Schwarze und Sklaven lebten gleichermaßen in Armut, schwächten die Rasse Hierarchie und halfen Vermischung, was zu einer Bevölkerung von überwiegend gemischten Spanier, Taíno und afrikanischen Abstammung führte. Außer der Stadt Santo Domingo, die es geschafft hat, einige legale Exporte zu halten, wurden die dominikanische Häfen gezwungen, sich auf den Handel zu verlassen, der zusammen mit Vieh zu einer der wichtigsten Quellen der Lebensgrundlage für die Bewohner der Insel wurde. In der Mitte des 17. Jahrhunderts schickte Frankreich Kolonisten, um die Insel Tortuga und die nordwestliche Küste Hispaniolas (die die Spanier von 1606) aufgrund ihrer strategischen Position in der Region verlassen hatten. Um die Piraten zu verlocken, versorgte Frankreich sie mit Frauen, die aus Gefängnissen genommen wurden, beschuldigt von Prostitution und Dieb. Nach jahrzehntelangen bewaffneten Kämpfen mit den französischen Siedlern, hat Spanien die westliche Küste der Insel nach Frankreich mit dem Vertrag von Ryswick 1697 gezwungen, während das Central Plateau unter spanischer Domäne blieb. Frankreich schuf auf der Insel eine reiche Kolonie, während die spanische Kolonie weiterhin wirtschaftlich abnimmt. Am 17. April 1655 landeten englische Truppen auf Hispaniola und marschierten 30 Meilen über Land nach Santo Domingo, der wichtigsten spanischen Festung auf der Insel, wo sie belagerten. Die spanischen Lanzer griffen die englischen Kräfte an und schickten sie in Verwirrung zurück zum Strand. Der englische Kommandant versteckte sich hinter einem Baum, wo er in den Worten eines seiner Soldaten "so viel mit Terror besessen war, dass er kaum sprechen konnte". Die spanischen Verteidiger, die den Sieg gesichert hatten, wurden mit Titeln der spanischen Krone belohnt. 18. Jahrhundert Das Haus von Bourbon ersetzte 1700 das Haus von Habsburg in Spanien und führte Wirtschaftsreformen ein, die allmählich begannen, den Handel in Santo Domingo zu revidieren. Die Krone entspannte schrittweise die starren Kontrollen und Beschränkungen des Handels zwischen Spanien und den Kolonien und unter den Kolonien. Die letzten Flooten segelten 1737; das Monopol-Port-System wurde kurz darauf abgeschafft. Mitte des Jahrhunderts wurde die Bevölkerung durch die Auswanderung aus den Kanarischen Inseln gestärkt, den nördlichen Teil der Kolonie zurückgesetzt und Tabak im Cibao-Tal gepflanzt, und die Einfuhr von Sklaven wurde erneuert. Santo Domingos Exporte stiegen und die landwirtschaftliche Produktivität der Insel stieg, die durch die Beteiligung Spaniens am Siebenjährigen Krieg unterstützt wurde, so dass Privatpersonen, die aus Santo Domingo operieren, wieder die umliegenden Gewässer für feindliche Händler patrouillieren konnten. Dominikaner waren bereits im Krieg von Jenkins aktiv Erscheinen Sie nur zwei Jahrzehnte vor, und sie reduzierten die Menge des feindlichen Handels in den westindischen Gewässern. Die Preise, die sie nahmen, wurden zurück nach Santo Domingo gebracht, wo ihre Frachten an die Einwohner der Kolonie oder an ausländische Händler verkauft wurden, die dort Geschäfte tätigen. Die versklavte Bevölkerung der Kolonie stieg auch dramatisch an, da zahlreiche inhaftierte Afrikaner von feindlichen Sklavenschiffen im westindischen Wasser genommen wurden. Zwischen 1720 und 1774 kreuzten dominikanische Privatpersonen die Gewässer von Santo Domingo an die Küste von Tierra Firme, die britische, französische und niederländische Schiffe mit Ladungen von afrikanischen Sklaven und anderen Waren. Die Kolonie von Santo Domingo sah eine Bevölkerungszunahme im 18. Jahrhundert, da sie 1750 auf etwa 91,272 stieg. Von dieser Zahl waren etwa 38,272 weiße Landbesitzer, 38,000 waren freie gemischte Menschen der Farbe, und etwa 15.000 waren Sklaven. Dies kontrastiert stark mit der Bevölkerung der französischen Kolonie Saint-Domingue (heute Haiti) – der wohlhabendsten Kolonie in der Karibik, deren Bevölkerung von einer halben Million 90% versklavt und insgesamt, sieben Mal so zahlreich wie die spanische Kolonie von Santo Domingo. Die spanischen Siedler, deren Blut bis jetzt mit dem von Taínos, Afrikanern und Kanarischen Guanches gemischt wurde, verkündeten: "Es spielt keine Rolle, ob die Franzosen reicher sind als wir, wir sind immer noch die wahren Erben dieser Insel. In unseren Venen führt das Blut der heroischen Konquistadoren, die diese Insel unserer mit Schwert und Blut gewonnen haben. ' Da die Einschränkungen des Kolonialhandels entspannt waren, boten die Kolonialeliten von Saint-Domingue den wichtigsten Markt für Santo Domingos Exporte von Rindfleisch, Häuten, Mahagoni und Tabak. Mit dem Ausbruch der Haitianischen Revolution im Jahre 1791 flohen die reichen städtischen Familien, die mit der Kolonialbürokratie verbunden waren, auf die Insel, während die meisten der ländlichen Hateros (Kattle Rancher) blieben, obwohl sie ihren Hauptmarkt verloren. Inspiriert von Streitigkeiten zwischen Weißen und Mulattoes in Saint-Domingue, brach eine Sklavenrevolte in der französischen Kolonie aus. Obwohl die Bevölkerung von Santo Domingo vielleicht ein Viertel der Saint-Domingue war, hat dies nicht verhindert, dass der König von Spanien 1793 eine Invasion der französischen Seite der Insel in Gang brachte, versuchte, alle oder einen Teil des westlichen Drittels der Insel in einem Bündnis der Bequemlichkeit mit den rebellischen Sklaven zu ergreifen. Im August 1793 zog eine Säule der dominikanischen Truppen in Saint-Domingue und wurde von haitianischen Rebellen begleitet. Diese Rebellen wandten sich jedoch bald gegen Spanien und traten stattdessen in Frankreich ein. Die Dominikaner wurden nicht militärisch besiegt, aber ihr Fortschritt wurde zurückgehalten, und als in 1795 Spanien Santo Domingo nach Frankreich durch den Vertrag von Basel, Dominikanische Angriffe auf Saint-Domingue beendet. Nachdem Haiti 1804 Unabhängigkeit erlangt hatte, bewahrte die Franzosen Santo Domingo bis 1809. Spanien erholte Santo Domingo nach dem Pariser Vertrag (1814.) Ephemere Unabhängigkeit Nach einem Dutzend Jahren unaufhörlicher und fehlgeschlagener Unabhängigkeitsgrundsätze verschiedener Gruppen erklärte der ehemalige Lieutenant-Governor von Santo Domingo (oberer Administrator) José Núñez de Cáceres am 30. November 1821 die Unabhängigkeit der Kolonie von der spanischen Krone als spanisches Haiti. Diese Zeit ist auch als die Ephemerale Unabhängigkeit bekannt. Vereinigung von Hispaniola (1822–44) Die neu unabhängige Republik endete zwei Monate später unter der haitianischen Regierung unter der Leitung von Jean-Pierre Boyer. Wie Toussaint Louverture zwei Jahrzehnte zuvor getan hatte, haben die Haitianer die Sklaverei abgeschafft. Um Gelder für die enorme Entschädigung von 150 Millionen Franken zu erheben, die Haiti vereinbarte, die ehemaligen französischen Kolonisten zu zahlen, und die anschließend auf 60 Millionen Franken gesenkt wurde, verhängte die haitianischen Regierung schwere Steuern auf die Dominikaner. Da Haiti nicht in der Lage war, seine Armee angemessen zu versorgen, überlebten die Besatzungsmächte weitgehend durch das Gebot oder die Konfiszierung von Nahrungsmitteln und Vorräten an Waffen. Versuche, Land wieder zu verteilen, widersprüchlich mit dem System der kommunalen Landhaltung (terrenos comuneros,), die mit der rannenden Wirtschaft entstanden war, und einige Menschen wieder gezwungen, Cash-Kreationen unter Boyer und Joseph Balthazar Inginac's Code Rural zu wachsen. In den ländlichen und rauen Berggebieten war die haitiische Verwaltung in der Regel zu unwirksam, um ihre eigenen Gesetze durchzusetzen. Es war in der Stadt Santo Domingo, dass die Auswirkungen der Besatzung am stärksten gefühlt wurden, und es war dort, dass die Bewegung für die Unabhängigkeit entstand. Die Haitianer verbanden die römisch-katholische Kirche mit den französischen Sklavenmeistern, die sie vor der Unabhängigkeit ausgebeutet hatten und das gesamte Kircheneigentum beschlagnahmt, alle fremden Kleriker deportiert und die Verbindungen der verbleibenden Klerik zum Vatikan durchtrennt hatten. Alle Bildungsstufen brach zusammen; die Universität wurde geschlossen, da sie sowohl von Ressourcen als auch von Studenten verhungert wurde, wobei junge Dominikaner von 16 bis 25 Jahren in die haitianischen Armee hineingezogen wurden.Boyers Besatzungstruppen, die größtenteils Dominikaner waren, waren unbezahlt und mussten von den Dominikanischen Zivilisten "füragen und sacken". Haiti verhängte eine "schwere Hommage" an das dominikanische Volk. Haitis Verfassung verbot den weißen Eliten aus dem Besitz von Land, und dominikanische große Landbesitzerfamilien wurden gewaltsam von ihren Eigenschaften beraubt. Während dieser Zeit haben viele weiße Eliten in Santo Domingo nicht überlegt, Sklaven aufgrund der Wirtschaftskrise zu besitzen, die Santo Domingo während der España Boba Periode konfrontiert. Die wenigen Gutsbesitzer, die in Santo Domingo gegründete Sklaverei wollten, mussten nach Kuba, Puerto Rico oder Gran Kolumbien auswandern. Viele Familien blieben auf der Insel, mit einer schweren Konzentration von Landbesitzern, die sich in der Region Cibao niederließen. Nach der Unabhängigkeit und schließlich wieder unter spanischer Herrschaft im Jahre 1861, viele Familien kehrten nach Santo Domingo einschließlich neuer Wellen der Einwanderung aus Spanien. Dominikanischer Unabhängigkeitskrieg (1844–56) Im Jahre 1838 gründete Juan Pablo Duarte eine geheime Gesellschaft namens La Trinitaria, die die vollständige Unabhängigkeit von Santo Domingo ohne ausländische Intervention suchte. Auch Francisco del Rosario Sánchez und Ramon Matias Mella, obwohl nicht unter den Gründungsmitgliedern von La Trinitaria, waren entscheidend für den Kampf um Unabhängigkeit. Duarte, Mella und Sánchez gelten als die drei Gründerväter der Dominikanischen Republik. 1843 wurde der neue haitiische Präsident Charles Rivière-Hérard, der die führenden Trinitarios (Trinitarians) ausführte oder inhaftiert hatte. Nach der Untertreibung der Dominikaner, Rivière-Hérard, ein Mulatto, konfrontiert eine Rebellion von Schwarzen in Port-au-Prince. Haiti hatte zwei Regiments gebildet, die aus Dominikanern aus der Stadt Santo Domingo bestanden; diese wurden von Rivière-Hérard verwendet, um den Aufstand zu unterdrücken. Am 27. Februar 1844 erklärten die überlebenden Mitglieder von La Trinitaria, nun unter der Leitung von Tomás Bobadilla, die Unabhängigkeit von Haiti. Die Trinitarios wurden von Pedro Santana unterstützt, einem wohlhabenden Viehzüchter von El Seibo, der General der Armee der nascent republic wurde. Die erste Verfassung der Dominikanischen Republik wurde am 6. November 1844 angenommen und nach der Verfassung der Vereinigten Staaten modelliert. Die folgenden Jahrzehnte waren mit Tyrannei, Factionalismus, wirtschaftlichen Schwierigkeiten, schnellen Regierungswechseln und Exil für politische Gegner gefüllt. Archrivals Santana und Buenaventura Báez hielten die meiste Zeit, beide herrschen willkürlich. Sie förderten konkurrierende Pläne, um die neue Nation an eine andere Macht anzuhängen: Santana befürwortete Spanien und Báez die Vereinigten Staaten. Die Unabhängigkeit der Nation zu bedrohen, wurden die haitianischen Invasionen erneuert. Im März 1844 versuchte Rivière-Hérard, seine Autorität wiederzubeleben, aber die Dominikaner stellten eine steife Opposition auf und wandten den Haitianern schwere Opfer. Anfang Juli 1844 wurde Duarte von seinen Anhängern aufgefordert, den Titel des Präsidenten der Republik zu übernehmen. Duarte stimmte zu, aber nur wenn freie Wahlen arrangiert wurden. Santana nahm am 12. Juli Santo Domingo, und sie erklärten Santana Herrscher der Dominikanischen Republik. Santana legte dann Mella, Duarte und Sánchez ins Gefängnis. Am 27. Februar 1845, Santana ausgeführt María Trinidad Sánchez, Heldin von La Trinitaria, und andere für Verschwörung. Am 17. Juni 1845 eroberten kleine Dominikanerabtrennungen Haiti, eroberten Lascahobas und Hinche. Die Dominikaner gründeten einen Außenposten in Cachimán, aber die Ankunft der haitianischen Bewehrungen zwangen sie bald, sich zurück über die Grenze zu ziehen. Haiti startete am 6. August eine neue Invasion.Die Dominikaner drängten die haitianischen Truppen auf Land und Meer bis zum 18. Dezember. Die Haitianer eroberten 1849 erneut und zwangen den Präsidenten der Dominikanischen Republik, Manuel Jimenes, Santana zu rufen, den er als Präsident verlobt hatte, um die Dominikaner gegen diese neue Invasion zu führen. Santana traf den Feind in Ocoa, 21. April, mit nur 400 Milizen, und es gelang, die 18.000-starke haitianischen Armee zu besiegen. Die Schlacht begann mit einem schweren Kanonenfeuer der entrenched Haitianer und endete mit einem dominikanische Angriff gefolgt von Hand-to-Hand-Kämpfen. Im November 1849, dominikanische Seeleute raidten die haitianischen Küste, geplünderte Seedörfer, bis Dame Marie, und ge Metzger Crews von gefangenen feindlichen Schiffen. Bis 1854 waren beide Länder wieder im Krieg. Im November hat ein Dominikaner-Swadron, bestehend aus der brigantine 27 de Febrero und schooner Constitución, ein Haitianisches Kriegsschiff gefangen und Anse-à-Pitres und Saltrou bombardiert. Im November 1855 wurde Haiti wieder einmarschiert. Im Dezember 1855 wurden in den Schlachten von Santomé und Cambronal über 1.000 haitianischen Soldaten getötet. Die Haitianer erlitten im Januar 1856 noch größere Verluste bei Sabana Larga und Jácuba. Im selben Monat führte ein Engagement bei Ouanaminthe wieder zu schweren haitianischen Opfern. Battle of the Dominican War of Independence Key: (D) – Dominikaner Sieg; (H) – Haitianer Sieg 1844 März 18 – Schlacht von Cabeza de Las Marías (H) März 19 – Schlacht von Azua (D) März 30 – Schlacht von Santiago (D) April 13 – Schlacht von El Memiso (D) April 15 – Schlacht von Tortuguero (D) Die erste Verfassung der Dominikanischen Republik wurde am 6. November 1844 angenommen. Der Staat wurde bis Anfang des 20. Jahrhunderts als Santo Domingo auf Englisch bekannt. Es handelte sich um eine präsidentiale Regierungsform mit vielen liberalen Tendenzen, aber es wurde durch Artikel 210 vernichtet, die von Pedro Santana auf die Verfassungsversammlung mit Gewalt verhängt wurde und ihm die Privilegien einer Diktatur gab, bis der Unabhängigkeitskrieg beendet war. Diese Privilegien dienten ihm nicht nur, um den Krieg zu gewinnen, sondern erlaubten ihm auch, seine politischen Gegner zu verfolgen, auszuführen und ins Exil zu treiben, unter denen Duarte der wichtigste war. Die Bevölkerung der Dominikanischen Republik betrug 1845 etwa 230.000 Menschen (100.000 Weiße; 40.000 Schwarze; und 90.000 Schlelattoes). Aufgrund des robusten bergigen Geländes der Insel entwickelten sich die Regionen der Dominikanischen Republik isoliert voneinander. Im Süden, damals auch als Ozama bekannt, dominierte die Wirtschaft von Rindern (vor allem in der südöstlichen Savanne) und von Mahagoni und anderen Nadelhölzern zum Export. Diese Region bewahrte einen halbfeudalen Charakter, mit wenig kommerzieller Landwirtschaft, die hacienda als die dominante soziale Einheit, und die Mehrheit der Bevölkerung auf einer Unterhaltsebene. Im Norden (besser bekannt als Cibao), der reichsten landwirtschaftlichen Nutzfläche der Nation, ergänzten die Bauern ihre Existenzkulturen durch den Anbau von Tabak für den Export, hauptsächlich nach Deutschland. Tobacco benötigte weniger Land als Vieh ranchend und wurde hauptsächlich von Kleinbauern angebaut, die auf itineranten Händlern auf ihre Ernten nach Puerto Plata und Monte Cristi zu transportieren. Santana antagonisierte die Cibao-Bauern, bereicherte sich und seine Anhänger auf ihre Kosten, indem sie auf mehrere Peso-Drucke zurückgreifen, die ihm erlaubt, ihre Ernten für einen Bruchteil ihres Wertes zu kaufen. Im Jahre 1848 wurde er gezwungen, zurückzutreten und wurde von seinem Vizepräsidenten Manuel Jimenes gefolgt. Nach der Niederlage einer neuen haitianischen Invasion im Jahre 1849, Santana marched auf Santo Domingo und deponiert Jimenes in einem Coup d'état. Der Kongress wählte Buenaventura Báez als Präsident, aber Báez war nicht bereit, als Santanas Welpe zu dienen, und forderte seine Rolle als anerkannter militärischer Führer des Landes heraus. Im Jahre 1853 wurde Santana zum Präsidenten für seine zweite Amtszeit gewählt, die Báez ins Exil zwang. Drei Jahre später, nachdem er eine weitere haitiische Invasion zurückgedrängt hatte, verhandelte er einen Vertrag, der einen Teil der Samaná-Halbinsel an ein US-Unternehmen überreichte; populäre Opposition zwang ihn, sich zu verkündigen, so dass Báez die Macht zurückkehrte und eroberte. Mit der Vergeltung hat Báez achtzehn Millionen unversicherte Pesos gedruckt, die 1857 Tabakkultur mit dieser Währung gekauft und für hartes Bargeld mit immensem Gewinn für sich und seine Anhänger exportiert. Cibao Tabakplaner, die ruiniert wurden, als Hyperinflation entstanden, revoltiert und eine neue Regierung mit Sitz von José Desiderio Valverde und mit Sitz in Santiago de los Caballeros gebildet. Im Juli 1857 belagerte General Juan Luis Franco Bidó Santo Domingo. Die Cibao-basierte Regierung erklärte eine Amnestie an Exils und Santana kehrte zurück und schaffte es, Franco Bidó im September 1857 zu ersetzen. Nach einem Jahr des Bürgerkrieges eroberte Santana Santo Domingo im Juni 1858, überholte sowohl Báez als auch Valverde und installierte sich als Präsident. Im Jahr 1861, Santana bat Königin Isabella II von Spanien, die Kontrolle der Dominikanischen Republik, nach einer Periode von nur 17 Jahren der Unabhängigkeit wieder aufzunehmen. Spanien, das nicht mit dem Verlust seiner amerikanischen Kolonien 40 Jahre früher zu tun hatte, nahm seinen Vorschlag an und machte das Land wieder zu einer Kolonie. Haiti, Angst vor der Wiederherstellung von Spanien als Kolonialmacht, gab Zuflucht und Logistik für Revolutionäre, die die unabhängige Nation der Dominikanischen Republik wieder herzustellen. Der anschließende Bürgerkrieg, der als der Restaurierungskrieg bezeichnet wird, behauptete mehr als 50.000 Leben. Der Restaurierungskrieg begann am 16. August 1863. Spanien hatte eine schwierige Zeit, die Dominikanischen Guerillas zu bekämpfen. Im Laufe des Krieges würden sie über 33 Millionen Pesos ausgeben und 30.000 Opfer leiden. Im Süden besiegten die Dominikaner unter José María Cabral die Spanier in der Schlacht von La Canela am 4. Dezember 1864. Der Sieg zeigte den Dominikanern, dass sie die Spanier in einem Kampf besiegen könnten. Nach zwei Jahren Kämpfe verließ Spanien die Insel 1865. In den folgenden Jahren herrschte wieder politische Streit; Kriegsherren regierten, militärische Aufstände waren extrem verbreitet, und die Nation schuldete sich. Im Jahre 1869 bestellte der US-Präsident Ulysses S. Grant zum ersten Mal US-Marine auf die Insel. Piraten, die aus Haiti operieren, hatten die US-Handelsschifffahrt in der Karibik überfallen, und Grant richtete die Marines an, sie an ihrer Quelle zu stoppen. Nach der virtuellen Übernahme der Insel bot Báez an, das Land in die Vereinigten Staaten zu verkaufen. Grant wünschte eine Marinebasis in Samaná und auch ein Ort für die Neueinstellung von neu freigelassenen afrikanischen Amerikanern. Der Vertrag, der die US-Zahlung von $1,5 Millionen für die Dominikanische Schuldenrückzahlung beinhaltete, wurde im Senat der Vereinigten Staaten im Jahre 1870 wegen einer Abstimmung von 28–28 besiegt, zwei Drittel sind erforderlich. Báez wurde im Jahre 1874 umgeschlagen, zurückgekehrt und wurde 1878 gut umgeschlagen. Eine neue Generation war von da an verantwortlich, mit dem Passieren von Santana (er starb 1864) und Báez von der Szene. Der relative Frieden kam in den 1880er Jahren in das Land, das das Kommen zur Macht von General Ulises Heureaux sah. Lilís, wie der neue Präsident genannt wurde, genossen eine Periode der Popularität. Er war jedoch ein "Verbraucher-Dissembler", der die Nation tief in die Schuld setzte, während er viel von den Erlösen für seinen persönlichen Gebrauch verwendet und seinen Polizeistaat aufrechtzuerhalten. Heureaux wurde rampant despotisch und unpopulär. 1899 wurde er ermordet. Die relative Ruhe, über die er vorbeugte, erlaubte jedoch Verbesserung in der Dominikanischen Wirtschaft. Die Zuckerindustrie wurde modernisiert und das Land zog ausländische Arbeitnehmer und Einwanderer an. Im letzten Teil des 19. Jahrhunderts kamen Libanesen, Syrer, Türken und Palästinenser ins Land. Zuerst sahen sich die arabischen Einwanderer in der Dominikanischen Republik oft mit Diskriminierung konfrontiert, aber sie wurden schließlich in die dominikanische Gesellschaft assimiliert und ihre eigene Kultur und Sprache aufgegeben. 20. Jahrhundert (1900–30)Von 1902 waren die kurzlebigen Regierungen wieder die Norm, mit ihrer Macht, die von den Cudillos in Teilen des Landes verübt wurde. Darüber hinaus war die nationale Regierung bankrott und, nicht in der Lage, Heureaux Schulden zu zahlen, konfrontiert die Bedrohung der militärischen Intervention durch Frankreich und andere europäische Gläubigermächte. Der Präsident der Vereinigten Staaten, Theodore Roosevelt, versuchte, europäische Interventionen zu verhindern, um die Routen zum zukünftigen Panamakanal weitgehend zu schützen, da der Kanal bereits im Bau war. Er machte eine kleine militärische Intervention, um die europäischen Mächte abzuwehren, um seinen berühmten Roosevelt Corollary an die Monroe Doctrine zu verkünden, und auch seine 1905 Dominikanische Vereinbarung für die US-Regierung der Dominikanischen Zölle zu erhalten, die die Haupteinkommensquelle für die Dominikanische Regierung war. Eine Vereinbarung von 1906 sieht vor, dass die Vereinbarung 50 Jahre dauert. Die Vereinigten Staaten vereinbarten, einen Teil der Zollerlöse zu verwenden, um die immense Auslandsverschuldung der Dominikanischen Republik zu reduzieren und die Verantwortung für diese Schulden übernommen. Nach sechs Jahren an der Macht wurde 1911 Präsident Ramón Cáceres (der sich selbst ermordet hatte Heureaux) ermordet. Das Ergebnis war mehrere Jahre großer politischer Instabilität und Bürgerkrieg. Die US-Mitteilung der William Howard Taft und Woodrow Wilson-Administrationen erreichte jedes Mal nur einen kurzen Reiz. Eine politische Blockade im Jahr 1914 wurde nach einem Ultimatum von Wilson gebrochen, der den Dominikanern erzählte, einen Präsidenten zu wählen oder zu sehen, dass die USA einen aufzwingen. Ein provisorischer Präsident wurde gewählt, und später im selben Jahr relativ freie Wahlen setzen ehemaliger Präsident (1899–1902) Juan Isidro Jimenes Pereyra ist wieder an der Macht. Um eine breiter unterstützte Regierung zu erreichen, nannte Jimenes Oppositionspersonen in seinem Kabinett. Aber dies brachte keinen Frieden und mit seinem früheren Sekretär des Krieges Desiderio Arias Manöver, ihn zu deponieren und trotz eines US-Gebots von militärischer Hilfe gegen Arias, Jimenes zurückgetreten am 7. Mai 1916. Wilson bestellte damit die US-Besetzung der Dominikanischen Republik. US Marines landete am 16. Mai 1916 und hatte die Kontrolle über das Land zwei Monate später. Die von den USA unter der Leitung von Vize-Admiral Harry Shepard Knapp gegründete Militärregierung wurde von den Dominikanern mit Caudillos in den bergigen östlichen Regionen, die Guerilla-Kampagnen gegen die US-Kräfte führen, weit zurückgezogen. Dominikaner, die keine Maschinengewehre oder Artillerie hatten, versuchten, die US-Marine in konventionellen Schlachten zu übernehmen, wurden aber bei der Schlacht von Guayacanas und der Schlacht von San Francisco de Macoris besiegt. Das Besatzungsregime hielt die meisten Dominikanischen Gesetze und Institutionen und weitgehend befriedigt die allgemeine Bevölkerung. Die Besatzungsregierung hat auch die Dominikanische Wirtschaft wiederbelebt, die Schulden der Nation reduziert, ein Straßennetz gebaut, das schließlich alle Regionen des Landes miteinander verbunden, und eine professionelle Nationalgarde geschaffen, um die kriegerischen Partisaneneinheiten zu ersetzen. Die Opposition gegen die Besatzung setzte sich jedoch fort, und nach dem Ersten Weltkrieg stieg sie auch in den USA an. Dort arbeitete Präsident Warren G. Harding (1921–23) Wilsons Nachfolger, um der Besatzung ein Ende zu setzen, wie er es während seiner Kampagne versprochen hatte. Die Regierung der USA endete im Oktober 1922 und im März 1924 wurden Wahlen abgehalten. Der Sieger war ehemaliger Präsident (1902–03) Horacio Vásquez, der mit der U.S.He kooperiert hatte, wurde am 13. Juli 1924 eingeweiht und die letzten US-Kräfte im September. In sechs Jahren waren die Marines an mindestens 370 Verlobungen beteiligt, wobei 950 Banditen getötet oder verletzt wurden, um die 144 getöteten Marines zu töten. Vásquez gab dem Land sechs Jahre stabile Staatsführung, in der politische und zivile Rechte respektiert und die Wirtschaft stark wuchs, in einer relativ friedlichen Atmosphäre. Während der Regierung von Horacio Vásquez, Rafael Trujillo hielt den Rang von Leutnant Colonel und war Chef der Polizei. Diese Position half ihm, seine Pläne zu starten, um die Regierung von Vásquez zu stürzen. Trujillo hatte die Unterstützung von Carlos Rosario Peña, die die Civic-Bewegung gebildet, die als sein Hauptziel hatte, die Regierung von Vásquez zu überstürzen. Im Februar 1930, als Vásquez versuchte, einen anderen Begriff zu gewinnen, rebellierten seine Gegner im geheimen Bündnis mit dem Kommandanten der Nationalen Armee (der ehemaligen Nationalgarde), General Rafael Trujillo. Trujillo schnitt heimlich einen Deal mit Rebellenführer Rafael Estrella Ureña ab; im Gegenzug, um Ureña die Macht zu lassen, wäre Trujillo bei neuen Wahlen zum Präsidenten zugelassen. Als die Rebellen nach Santo Domingo marschierten, befahl Vásquez Trujillo, sie zu unterdrücken. Doch die entzückende Neutralität, Trujillo hielt seine Männer in Baracken, so dass Ureñas Rebellen, um das Kapital praktisch unbestritten zu nehmen. Am 3. März wurde Ureña als amtierender Präsident mit Trujillo als Leiter der Polizei und der Armee bestätigt. Nach ihrer Vereinbarung wurde Trujillo zum Präsidenten-Nominierten der neu gebildeten Patriotischen Koalition der Bürger (Spanisch: Coalición patriotica de los ciudadanos), mit Ureña als seine Laufmatte. Während des Wahlkampfes nutzte Trujillo die Armee, um seine Repression zu entfesseln und zwang seine Gegner, aus dem Rennen zu ziehen. Trujillo stand, sich selbst zu wählen, und im Mai wurde er zum Präsidenten gewählt, der nach einer gewalttätigen Kampagne gegen seine Gegner praktisch unbesetzt wurde, die am 16. August 1930 an die Macht stieg. Trujillo Era (1930–61) Während des langen und eisengefischten Regimes Rafael Trujillos gab es ein beträchtliches Wirtschaftswachstum, obwohl ein großer Teil des Reichtums vom Diktator und anderen Regimeelementen genommen wurde. Es gab Fortschritte in der Gesundheit, Bildung und Transport, mit dem Bau von Krankenhäusern, Kliniken, Schulen, Straßen und Häfen. Trujillo führte auch ein wichtiges Wohnungsbauprogramm durch und führte einen Pensionsplan ein. Er verhandelte schließlich 1935 eine unbestrittene Grenze zu Haiti und erreichte 1941 statt 1956 das Ende des 50-jährigen Zollabkommens. Er machte das Land 1947 schuldenfrei. Dazu gehörten absolute Repressionen und die gewaltsame Anwendung von Mord, Folter und terroristischen Methoden gegen die Opposition. Es wurde geschätzt, dass Trujillos tyrannische Herrschaft für den Tod von mehr als 50.000 Dominikanern verantwortlich war. Trujillos Henchmen zögerten nicht, Einschüchterung, Folter oder Ermordung politischer Feinde im In- und Ausland zu verwenden. Trujillo war verantwortlich für den Tod der Spanier José Almoina in Mexiko-Stadt und Jesús Galíndez in New York City. 1930 zerstörte Hurricane San Zenon Santo Domingo und tötete 8.000 Menschen. Während des Umbaus umbenannte Trujillo Santo Domingo nach "Ciudad Trujillo" (Trujillo City) und die Nation - und der Karibik - höchste Berg La Pelona Grande (Spanisch für: Der große Bald) nach "Pico Trujillo" (Spanisch für: Trujillo Peak). Am Ende seiner ersten Amtszeit 1934 war er der wohlhabendste Mensch des Landes, und einer der wohlhabendsten der Welt in den frühen 1950er Jahren; nahe dem Ende seines Regimes war sein Vermögen eine geschätzte $800 Millionen ($5,3 Milliarden heute). Trujillo, der die Tatsache vernachlässigt hat, dass seine Mutter aus Haitis Mulatto-Klasse stammte, förderte aktiv die Propaganda gegen Haitianer. 1937 bestellte er das, was als das Parsley Massacre bekannt wurde, oder, in der Dominikanischen Republik, als El Corte (The Cutting), die Armee leitete, um Haitianer zu töten, die auf der dominikanischen Seite der Grenze leben. Die Armee tötete in sechs Tagen von der Nacht vom 2. Oktober 1937 bis zum 8. Oktober 1937 geschätzte 17.000 bis 35.000 haitianischen Männer, Frauen und Kinder. Um zu vermeiden, dass Beweise für die Beteiligung der Armee, die Soldaten verwendet Rand Waffen statt Waffen. Die Soldaten sollen jeden mit dunkler Haut verhört haben, indem man das Shibboleth perejil (parsley) verwendet, um Haitianer von Afro-Dominikanern zu unterscheiden, wenn nötig; die r von perejil war von schwieriger Aussprache für Haitianer. Als Ergebnis des Massakers vereinbarte die Dominikanische Republik, Haiti zu zahlen 750.000 US$ später reduziert auf 525.000 US$. Während des Zweiten Weltkriegs war Trujillo symbolisch mit den Alliierten verbunden und erklärte am Tag nach dem Angriff auf Pearl Harbor und auf Nazi-Deutschland und Italien vier Tage später Krieg an Japan. Bald darauf quälten deutsche U-Boote zwei dominikanische Handelsschiffe, die Trujillo nach sich benannt hatte. Auch die deutschen U-Boote sanken vier dominikanische Schiffe in der Karibik. Das Land leistete keinen militärischen Beitrag zum Krieg, aber Dominikanerzucker und andere landwirtschaftliche Produkte unterstützten die Alliierten Kriegsanstrengung. Amerikanische Lend-Lease und Rohstoffkäufe erwiesen sich als eine starke Induktion in der Zusammenarbeit der verschiedenen lateinamerikanischen Republiken. Über hundert Dominikaner dienten in den amerikanischen Streitkräften.Viele waren politische Exils aus dem Trujillo-Regime. Trujillos Diktatur wurde von vergeblichen Invasionen, internationalen Skandalen und Ermordungsversuchen vernichtet.1947 brachte das Scheitern einer geplanten Invasion von links-Dominikaner-Exilen aus der kubanischen Insel Cayo Confites. Juli 1949 war das Jahr einer gescheiterten Invasion aus Guatemala, und am 14. Juni 1959 gab es eine gescheiterte Invasion in Constanza, Maimón und Estero Hondo von Dominikanischen Rebellen aus Kuba. Am 25. November 1960 tötete Trujillo drei der vier Mirabal-Schwestern, genannt Las Mariposas (Die Schmetterlinge). Die Opfer waren Patria Mercedes Mirabal (geboren am 27. Februar 1924), Argentinien Minerva Mirabal (geboren am 12. März 1926) und Antonia María Teresa Mirabal (geboren am 15. Oktober 1935). Zusammen mit ihren Männern verschwörten die Schwestern, Trujillo in einem gewaltsamen Aufstand zu überstürzen. Die Mirabals hatten kommunistische ideologische Magerungen, ebenso wie ihre Männer. Die Schwestern haben viele Auszeichnungen posthum erhalten und haben viele Erinnerungen in verschiedenen Städten in der Dominikanischen Republik. Salcedo, ihre Heimatprovinz, änderte seinen Namen in Provincia Hermanas Mirabal (Mirabal Sisters Province). Der Internationale Tag für die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen wird zum Jahrestag ihres Todes beobachtet. Lange Zeit unterstützten die USA und die Dominikanische Elite die Trujillo Regierung. Diese Unterstützung blieb trotz der Ermordung politischer Opposition, des Massakers von Haitianern und Trujillos Handlungen gegen andere Länder bestehen. Die Vereinigten Staaten glaubten, dass Trujillo der kleinere von zwei oder mehr Übeln war. Die USA brachen schließlich 1960 mit Trujillo ab, nachdem Trujillos Agenten versuchten, den venezolanischen Präsidenten Rómulo Betancourt, einen heftigen Kritiker von Trujillo, zu ermorden. Trujillo war erweiterbar geworden. Dissidenten innerhalb der Dominikanischen Republik argumentierten, dass die Ermordung die einzige bestimmte Weise war Trujillo zu entfernen. Laut Chester Bowles war der US-Staatssekretär, das Innenministerium der Staatsdiskussionen im Jahre 1961 zum Thema heftig. Richard N. Goodwin, Sonderberater des Präsidenten, der direkte Kontakte mit der Rebellenbündnis hatte, argumentierte für die Intervention gegen Trujillo. Aussetzen von Schalen direkt: Am nächsten Morgen erfuhr ich, dass trotz der klaren Entscheidung, die Dissidentengruppe zu haben, unsere Hilfe Dick Goodwin nach dem Treffen schickte ein Kabel an CIA-Leute in der Dominikanischen Republik ohne Überprüfung mit Staat oder CIA; in der Tat, mit dem Protest des Ministeriums für Staat. Das Kabel richtete die CIA-Personen in der Dominikanischen Republik, um diese Anfrage zu jedem Preis zu erhalten. Als Allen Dulles das am nächsten Morgen herausgefunden hat, hat er den Befehl zurückgezogen. Später entdeckten wir, dass es bereits durchgeführt wurde. Post-Trujillo (1962–1996)Trujillo wurde am 30. Mai 1961 mit Waffen der United States Central Intelligence Agency (CIA) ermordet. Am 28. Dezember 1962 unterdrückte das dominikanische Militär eine Rebellion in Palma Sola und brennte sechshundert Menschen zu Tode durch einen Napalm-Airstrike. Im Februar 1963 nahm eine demokratisch gewählte Regierung unter dem linken Juan Bosch das Amt ein, sie wurde aber im September gestürzt. Am 24. April 1965, nach 19 Monaten Militärherrschaft, brach in Santo Domingo eine pro-Bosch-Revolte aus. Die pro-Bosch-Kräfte nannten sich Verfassungswissenschaftler. Die Revolution übernahm die Dimensionen eines Bürgerkriegs, als konservative Militärkräfte am 25. April gegen die Verfassungsforscher zurückgingen. Diese konservativen Kräfte nannten sich Loyalisten. Trotz der Panzerangriffe und Bombenangriffe der Loyalist-Kräfte hielten die Verfassungsforscher ihre Positionen in der Hauptstadt. Bis zum 26. April überstiegen bewaffnete Zivilisten die ursprünglichen Rebellen-Militär-Regalen. Radio Santo Domingo, jetzt vollständig unter Rebellenkontrolle, fing an, für mehr gewalttätige Aktionen und für das Töten aller Polizisten zu fordern. Am 28. April betrafen US-Präsident Lyndon Johnson, dass Kommunisten die Revolte übernehmen und ein "zweites Kuba" schaffen könnten, die Marines schickten, gefolgt von der 82. Airborne Division der US-Armee und anderen Elementen des XVIII. Airborne Corps im Operation Powerpack. " Wir schlagen nicht vor, hier in einem Schaukelstuhl zu sitzen, mit unseren Händen gefaltet und lassen die Kommunisten jede Regierung in der westlichen Hemisphäre einrichten", sagte Johnson. Die Kräfte wurden bald durch vergleichsweise kleine Kontingente der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) verbunden. Die Loyalisten nutzten die Präsenz der USA, um ihre Kräfte einzusetzen und die Konstitutionalisten anzugreifen. Infolgedessen zerstörten die Loyalist-Kräfte die meisten konstitutionalistischen Basen und eroberten die rebellische Radiostation, die den Krieg effektiv beendete. Die USA begannen, einige seiner Truppen bis Ende Mai zurückzuziehen. Col. Francisco Caamaños nicht ausgebildete Zivilisten attackierten am 15. Juni jedoch amerikanische Positionen. Trotz des koordinierten Angriffs auf Mörtel, Raketenwerfer und mehrere Leichttanks verlor die Rebellen einen 56-Quadrat-Block-Bereich auf 82. Airborne Division Einheiten, die OAS-Berechtigung erhalten hatten, voranzutreiben. Die US- und OAS-Truppen blieben über ein Jahr im Land und verließen nach den Wahlen 1966, die Joaquín Balaguer gewann. Er war Trujillos letzter Welpenwohner. Die Dominikaner-Todmaut für die gesamte Zeit des Bürgerkriegs und der Besatzung betrug mehr als 3.000 von ihnen schwarze Zivilisten, die getötet wurden, als die US-unterstützten Militärjunta in einer Kampagne der ethnischen Säuberung im nördlichen Teil von Santo Domingo engagierte. Insgesamt 44 amerikanische Friedenstruppen starben und 283 wurden verletzt. Balaguer blieb 12 Jahre als Präsident in der Macht. Seine Amtszeit war eine Zeit der Unterdrückung der Menschenrechte und der bürgerlichen Freiheiten, um pro-Castro oder pro-kommunistische Parteien aus der Macht zu halten; 11.000 Menschen wurden getötet, gefoltert oder zwangsweise verschwunden. Seine Herrschaft wurde für eine wachsende Ungleichheit zwischen Reich und Armen kritisiert. Es wurde jedoch für ein ehrgeiziges Infrastrukturprogramm gelobt, das den Bau von großen Wohnprojekten, Sportanlagen, Theatern, Museen, Wasserläufen, Straßen, Autobahnen und dem massiven Columbus Lighthouse umfasste, das 1992 während einer späteren Dauer abgeschlossen wurde. Während der Regierung von Balaguer zwang das dominikanische Militär Haitianer, Zuckerrohr auf dominikanische Zuckerplantagen zu schneiden (Bbateyes). Im September 1977 führten zwölf kubanisch-bemannte MiG-21s über Puerto Plata strafende Flüge durch, um Balaguer vor dem Abfangen kubanischer Kriegsschiffe zu warnen, die nach Angola oder nach Angola zurückgingen. Hurrikan David traf im August 1979 die Dominikanische Republik und tötete mehr als 2.000 Menschen. Im Jahre 1978 wurde Balaguer von dem Oppositionskandidaten Antonio Guzmán Fernández, der Dominikanischen Revolutionspartei (PRD) in der Präsidentschaft erfolgreich aufgenommen. 1982 folgte ein weiterer PRD-Sieg unter Salvador Jorge Blanco. Balaguer erholte die Präsidentschaft 1986 und wurde 1990 und 1994 wiedergewählt, zuletzt besiegte der PRD-Kandidat José Francisco Peña Gómez, ein ehemaliger Bürgermeister von Santo Domingo. Während dieser Zeit verurteilte die internationale Gemeinschaft die dominikanische Regierung für ihre fortgesetzte Ausbeutung der haitianischen Zuckerrohrarbeiter; es war behauptet worden, dass Tausende dieser Arbeiter im Wesentlichen in Sklaverei gebracht worden waren, die gezwungen waren, unter der Aufsicht der bewaffneten Wärter eine rückfällige Arbeit zu leisten. Die Wahlen von 1994 waren fehlerbehaftet und brachten internationalen Druck auf sich, auf den Balaguer 1996 mit einem weiteren Präsidentenwettbewerb reagierte. Balaguer war kein Kandidat. Der PSRC-Kandidat war sein Vizepräsident Jacinto Peynado Garrigosa. 1996–präsent Mit Unterstützung von Joaquín Balaguer und der sozial-christlichen Reformation in einer Koalition namens Patriotic Front hat Leonel Fernández 1996 den ersten Sieg für die dominikanische Befreiungspartei (PLD) erzielt, die Bosch 1973 nach dem Verlassen der PRD (die er auch gegründet hatte) gegründet hatte. Fernández überwies eine schnell wachsende Wirtschaft: Das Wachstum durchschnittlich 7,7% pro Jahr, die Arbeitslosigkeit fiel, und es gab stabile Wechselkurse und Inflationsraten. Seine Verwaltung unterstützte den Prozess der Modernisierung des Justizsystems und machte transparent die Schaffung eines unabhängigen Obersten Gerichtshofs. Es wurden auch Anstrengungen unternommen, um die anderen staatlichen Körper zu reformieren und zu modernisieren. Darüber hinaus wurden die Beziehungen zu Kuba wiederhergestellt und das Freihandelsabkommen mit Zentralamerika unterzeichnet, das die Genesis für die Unterzeichnung von DR-CAFTA war. Im Jahr 2000 gewann die PRD's Hipólito Mejía die Wahl. Das war eine Zeit wirtschaftlicher Schwierigkeiten. Dennoch war seine Regierung von großen wirtschaftlichen und sozialen Reformen geprägt, abgesehen von einer Dezentralisierung des nationalen Haushalts. Zu den in dieser Zeit geschaffenen Gesetzen gehören die Sozialversicherung, der Geld- und Finanzkodex, der Aktienmarkt, die Elektrizität, der elektronische Handel, das Polizeirecht, die Umwelt, die öffentliche Gesundheit, die Rechnungskammer, das Versicherungsrecht, die administrative Unabhängigkeit und der Haushalt der Legislative Macht und Justizmacht; außerdem die Schaffung der Santo Domingo Provinz und ihrer Gemeinden, ein größeres Budget für Gemeinden sowie andere Gesetze. Dies bedeutete bei den Wahlen 2002, eine Kongress- und Kommunalmehrheit zu erhalten. Während dieser Zeit wurden große Sportstrukturen für die 2003 Pan American Games gebaut. Unter Mejía nahm die Dominikanische Republik an der US-geführten Koalition teil, als Teil der Multinationalen Brigade Plus Ultra, während der Invasion des Irak 2003, ohne Opfer. 2004 zog das Land seine rund 300 Soldaten aus dem Irak zurück. Die Regierung von Präsident Mejía musste das Freihandelsabkommen mit den Vereinigten Staaten, dem wichtigsten Handelspartner, verhandeln. Er förderte auch verschiedene kommerzielle Maßnahmen, populär als "Wirtschaftspaket". Dieses Paket wurde von einer Reihe von sozialen Maßnahmen begleitet, wie Beihilfen für landwirtschaftliche Erzeuger, Subventionen für Stromtarife, Bau von Straßen, Bürgersteige, lokale Straßen usw. sowie Subventionen für arme Familien, deren Kinder an Schulen teilnahmen, sowie die Schaffung neuer Steuern und Erhöhungen der bestehenden. 2003 führte der Konkurs von drei Banken, deren Sparer von der Regierung geschützt wurden, zu einer Inflation. Dies führte zu einer schweren Wirtschaftskrise, die durch die Abwertung der Währungs- und Kapitalabflüsse, die Instabilität, die zum Konkurs vieler Unternehmen führte, begleitet wurde. Mit der im Jahr 2002 erzielten Kongressmehrheit hat Präsident Mejía eine Verfassungsreform gefördert, die die Möglichkeit der Präsidentschaftswahl wiederhergestellt hat, die 1994 auf Antrag seiner Partei abgeschafft worden war. Diese Reform verursachte Probleme innerhalb seiner Partei, die eine Spaltung innerhalb ihrer Hauptführer verursachte. Mejía wurde 2004 von Leonel Fernández der PLD, der mit 57,11% der Stimmen die Präsidentschaftswahlen gewann, in seinem Wiederwahlkampf besiegt. Zu Beginn seiner zweiten Präsidentschaftsperiode bemühte er sich, die Wirtschaftskrise zu bekämpfen, die makroökonomische Stabilität wiederherzustellen, indem der Dollarkurs verringert und das Vertrauen in die Wirtschaft unter anderen Maßnahmen zurückgegeben wurde. Seine Verwaltungen wurden jedoch von Korruption beschuldigt. Das Management von Präsident Fernández bestand aus der Verbesserung des kollektiven Verkehrssystems von Santo Domingo, der ersten U-Bahn-Linie wurde gebaut; die Vollendung der wichtigsten Kommunikationswege zu den touristischen Polen des Landes; der Bau neuer Schulen oder der Bau von mehr Klassenzimmern, sowie die Bereitstellung von Computerzentren mit modernen Computern und Internet zu den Gemeinden in Koordination mit Schulen, Kirchen oder Clubs. Es setzte sein Programm der Modernisierung des Staates fort, die Formulierung und Ausführung des Haushaltsplans zu stärken und Gesetze zu fördern, um den öffentlichen Erwerb von Waren und Dienstleistungen transparent zu machen. Im Jahr 2008 wurde Fernández für eine dritte Amtszeit gewählt. Fernández und die PLD werden mit Initiativen gewürdigt, die das Land technologisch vorangetrieben haben, andererseits wurden seine Verwaltungen vor Korruption beschuldigt. Danilo Medina der PLD wurde 2012 zum Präsidenten gewählt und 2016 wiedergewählt. Auf der anderen Seite droht eine signifikante Zunahme der Kriminalität, der Korruption der Regierung und ein schwaches Justizsystem, ihre Verwaltungszeit zu überschatten. Er wurde von dem Oppositionskandidat Luis Abinader bei der Wahl 2020 gefolgt und markierte das Ende von 16 Jahren an der Macht der zentrumslinken Dominikanischen Befreiungspartei (PLD.) Gefährlich Die Dominikanische Republik umfasst die östlichen Fünf-achths von Hispaniola, die zweitgrößte Insel der Großen Antillen, mit dem Atlantik im Norden und der Karibik im Süden. Es teilt die Insel etwa mit einem Verhältnis von 2:1 mit Haiti, der Nord-Süd (wenn auch etwas unregelmäßig) Grenze zwischen den beiden Ländern mit 376 km (234 mi). Im Nord- und Nordwesten liegen die Bahamas und die Turks- und Caicos-Inseln und im Osten, über die Mona Passage, die US-Gemeinde von Puerto Rico. Die Gegend des Landes wird verschiedentlich als 48,442 km2 (18,704 m2) (von der Botschaft in den Vereinigten Staaten) und 48,670 km2 (18,792 m2) gemeldet, so dass es das zweitgrößte Land der Antillen nach Kuba. Die Hauptstadt der Dominikanischen Republik und die größte Stadt Santo Domingo liegt an der Südküste. Die Dominikanische Republik hat vier wichtige Bergketten. Am nördlichsten ist die Cordillera Septentrional ("Northern Mountain Range","), die sich von der nordwestlichen Küstenstadt Monte Cristi in der Nähe der haitianischen Grenze erstreckt, zur Samaná Halbinsel im Osten, die parallel zur Atlantikküste verläuft. Die höchste Reichweite in der Dominikanischen Republik – in der Tat, in der ganzen West-Indien – ist die Cordillera Central ("Central Mountain Range"). Es biegt sich allmählich nach Süden und endet in der Nähe der Stadt Azua, an der karibischen Küste. Im Zentrum von Cordillera befinden sich die vier höchsten Gipfel in der Karibik: Pico Duarte (3,098 Meter oder 10,164 Fuß über dem Meeresspiegel), La Pelona (3,094 Meter oder 10,151 Fuß), La Rucilla (3,049 Meter oder 10,003 Fuß) und Pico Yaque (2,760 Meter oder 9,055 Fuß). In der südwestlichen Ecke des Landes, südlich des Cordillera Central, gibt es zwei andere Bereiche: Je nördlicher die beiden ist die Sierra de Neiba, während im Süden die Sierra de Bahoruco eine Fortsetzung des Massif de la Selle in Haiti ist. Es gibt andere, kleinere Bergketten, wie die Cordillera Oriental ("Ostgebirge,") Sierra Martín García, Sierra de Yamasá und Sierra de Samaná. Zwischen den zentralen und nördlichen Gebirgsketten liegt das reiche und fruchtbare Cibao Tal. Dieses große Tal ist die Heimat der Städte Santiago und La Vega und die meisten der landwirtschaftlichen Flächen der Nation. Anstatt weniger produktiv sind das semi-arid San Juan Valley, südlich der Central Cordillera, und das Neiba Valley, zwischen der Sierra de Neiba und der Sierra de Bahoruco gezackt. Ein Großteil des Landes um das Enriquillo Becken liegt unter dem Meeresspiegel, mit einer heißen, ariden, wüstenartigen Umgebung. Es gibt andere kleinere Täler in den Bergen, wie die Constanza, Jarabacoa, Villa Altagracia und Bonao Täler. Die Llano Costero del Caribe ("Caribbean Coastal Plain") ist die größte der Ebenen in der Dominikanischen Republik. Er erstreckt sich nördlich und östlich von Santo Domingo, enthält viele Zuckerplantagen in den Savannas, die dort üblich sind. Westlich von Santo Domingo ist seine Breite auf 10 Kilometer reduziert (6,2 mi) wie es die Küste umarmt, am Mund des Flusses Ocoa. Eine weitere große Ebene ist die Plena de Azua ("Azua Plain",") eine sehr aride Region in der Provinz Azua. Einige andere kleine Küstenebenen befinden sich an der Nordküste und in der Halbinsel Pedernales. Vier große Flüsse entwässern die zahlreichen Berge der Dominikanischen Republik. Der Yaque del Norte ist der längste und wichtigste dominikanische Fluss. Sie führt überschüssiges Wasser aus dem Cibao-Tal und mündet in die Bucht von Monte Cristi, im Nordwesten. Ebenso dient der Yuna River dem Vega Real und der Leere in die Samaná Bay im Nordosten. Die Entwässerung des San Juan-Tals wird durch den San Juan-Fluss, Nebenfluss der Yaque del Sur, die in die Karibik, im Süden. Der Artibonito ist der längste Fluss Hispaniola und fließt nach Westen nach Haiti. Es gibt viele Seen und Küstenlagunen. Der größte See ist Enriquillo, ein Salzsee auf 45 Metern (148 ft) unter dem Meeresspiegel, die niedrigste Höhe in der Karibik. Weitere wichtige Seen sind Laguna de Rincón oder Cabral, mit frischem Wasser, und Laguna de Oviedo, eine Lagune mit brackigem Wasser. Es gibt viele kleine Offshore-Inseln und Kays, die Teil des Dominikanischen Territoriums sind. Die beiden größten Inseln nahe der Küste sind Saona, im Südosten und Beata, im Südwesten. Kleinere Inseln sind die Cayos Siete Hermanos, Isla Cabra, Ca Jackson, Cayo Limón, Cayo Levantado, Cayo la Bocaina, Catalanita, Cayo Pisaje und Isla Alto Velo. Im Norden befinden sich in Entfernungen von 100–200 Kilometern (62–124 mi) drei weitläufige, weitgehend unterlagerte Banken, die geographisch eine südöstliche Fortsetzung der Bahamas sind: Navidad Bank, Silver Bank und Mouchoir Bank. Navidad Bank und Silver Bank wurden offiziell von der Dominikanischen Republik behauptet. Isla Cabritos liegt in Lago Enriquillo. Die Dominikanische Republik befindet sich in der Nähe von fehlerfreien Maßnahmen in der Karibik. 1946 erlitt er ein Erdbeben von 8,1 vor der Nordostküste und löste einen Tsunami aus, der etwa 1.800 größtenteils in Küstengemeinden umbrachte. Die karibischen Länder und die Vereinigten Staaten haben zusammengearbeitet, um Tsunami-Warnsysteme zu schaffen und hochrisikoarme Gebiete zu kartieren. Das Land beherbergt fünf terrestrische Ökoregionen: Hispaniolan feuchte Wälder, Hispaniolan trockene Wälder, Hispaniolan Pinienwälder, Enriquillo Feuchtgebiete und Greater Antilles Mangroves. Es hatte einen Jahresdurchschnitt von 4.18/10 von Forest Landscape Integrity Index 2018, der auf 134 aus 172 Ländern weltweit rangiert. Klima Die Dominikanische Republik hat ein tropisches Regenwaldklima in den Küsten- und Tieflandgebieten. Einige Bereiche, wie die meisten der Cibao-Region, haben ein tropisches Savannaklima. Aufgrund seiner vielfältigen Topographie zeigt das Klima der Dominikanischen Republik erhebliche Variationen über kurze Distanzen und ist das unterschiedlichste aller Antillen. Die Jahresdurchschnittstemperatur beträgt 25 °C (77 °F). Bei höheren Erhebungen liegt die Temperatur im Durchschnitt 18 °C (64,4 °F) während in der Nähe des Meeresspiegels die Durchschnittstemperatur 28 °C (82,4 °F) beträgt. Niedrige Temperaturen von 0 °C (32 °F) sind in den Bergen möglich, während hohe Temperaturen von 40 °C (104 °F) in geschützten Tälern möglich sind. Januar und Februar sind die coolsten Monate des Jahres, während August der heißeste Monat ist. Der Schneefall ist selten auf dem Gipfel von Pico Duarte zu sehen. Die nasse Jahreszeit entlang der Nordküste dauert von November bis Januar. Anderswo sich die nasse Jahreszeit von Mai bis November erstreckt, wobei Mai der feuchtste Monat ist. Durchschnittliche jährliche Niederschläge sind 1.500 Millimeter (59.1 in) landesweit, mit einzelnen Standorten im Valle de Neiba mit Durchschnittswerten von bis zu 350 Millimetern (13.8 in) während die Cordillera Oriental Durchschnitte 2,740 Millimeter (107.9 in). Der trockenste Teil des Landes liegt im Westen. Tropische Zyklone treffen alle paar Jahre auf die Dominikanische Republik, mit 65% der Auswirkungen entlang der Südküste. Die Hurrikane sind wahrscheinlich zwischen Juni und Oktober. Der letzte große Hurrikan, der das Land traf, war Hurrikan Georges 1998. Regierung und Politik Die Dominikanische Republik ist eine repräsentative Demokratie oder demokratische Republik, mit drei Machtzweigen: Exekutive, Gesetzgebung und Justiz. Der Präsident der Dominikanischen Republik leitet die Exekutive und führt Gesetze durch den Kongress, ernennt das Kabinett und ist Kommandant der Streitkräfte. Der Präsident und der Vizepräsident sind für das gleiche Ticket zuständig und werden durch direkte Abstimmung für 4-jährige Amtszeiten gewählt. Die nationale Gesetzgebung ist bicameral, bestehend aus einem Senat, der 32 Mitglieder hat, und der Abgeordnetenkammer, mit 178 Mitgliedern. Die Justizbehörde ruht mit den 16 Mitgliedern des Obersten Gerichtshofs. Das Gericht "erhört alle Aktionen gegen den Präsidenten, benannte Mitglieder seines Kabinetts und Mitglieder des Kongresses, wenn die Gesetzgeber in Sitzung ist." Das Gericht wird von einem Rat benannt, der als Nationalrat der Magistrität bekannt ist, der sich aus dem Präsidenten, den Führern beider Häuser des Kongresses, dem Präsidenten des Obersten Gerichtshofs und einem Oppositions- oder Nicht-Governing-Parteimitglied zusammensetzt.Die Dominikanische Republik verfügt über ein mehrparteiiges politisches System. Die Wahlen werden alle zwei Jahre abgehalten, abwechselnd zwischen den Präsidentschaftswahlen, die in den Jahren stattfinden, die durch vier gleichmäßig divisibel sind, und den Kongress- und Kommunalwahlen, die in noch zahllosen Jahren, die nicht von vier geteilt werden, stattfinden. "Internationale Beobachter haben herausgefunden, dass die Präsidentschafts- und Kongresswahlen seit 1996 allgemein frei und fair sind." Der Zentrale Wahlausschuss (JCE) von neun Mitgliedern überwacht die Wahlen, und seine Entscheidungen sind nicht zugänglich. Ab 2016 werden nach einer Verfassungsreform gemeinsam Wahlen abgehalten. Politische Kultur Die drei großen Parteien sind die konservative sozial-christliche reformistische Partei (Spanisch: Partido Reformista Social Cristiano (PRSC), die 1966–78 und 1986–96 an der Macht ist, und die sozialdemokratische Revolutionäre Partei (Spanisch: Partido Revolucionario Dominicano (PRD), die 1963, 1978–86 und 2000–04 an der Macht ist, und die dominikanische Befreiungs Partei (Spanisch: Partido de la Liberación Dominicana) seit 1996 Die Präsidentschaftswahlen von 2008 wurden am 16. Mai 2008 abgehalten, wobei Leonel Fernández 53% der Stimmen gewann. Er besiegte Miguel Vargas Maldonado von der PRD, die einen 40,48% Anteil an der Abstimmung erreichte. Amable Aristy, der PRSC, erreichte 4,59% der Stimmen. Andere Minderheiten-Kandidaten, darunter ehemaliger Generalstaatsanwalt Guillermo Moreno von der Bewegung für Unabhängigkeit, Einheit und Veränderung (Spanisch: Movimiento Independencia, Unidad y Cambio (MIUCA), und PRSC ehemaliger Präsidentschaftskandidat und Defekt Eduardo Estrella, erzielte weniger als 1% der Stimmen. Bei den Präsidentschaftswahlen 2012 lehnte der amtierende Präsident Leonel Fernández (PLD) seine Bestrebungen ab und stattdessen wählte die PLD Danilo Medina als Kandidaten. Dieses Mal präsentierte die PRD den Ex-Präsidenten Hipolito Mejia als seine Wahl. Der Wettbewerb wurde von Medina mit 51.21% der Stimmen gewonnen, gegen 46.95% zugunsten von Mejia. Das ist der Grund, warum ich mich nicht bewerbe. Moreno erhielt 1.37% der Stimmen. Im Jahr 2014 wurde die Moderne Revolutionäre Partei (Spanisch: Partido Revolucionario Moderno) von einer Fraktion von Führern aus der PRD geschaffen und ist seither die überwiegende Oppositionspartei geworden, die an zweiter Stelle für die allgemeinen Wahlen im Mai 2016 stieß. Im Jahr 2020 gewann der Präsidentschaftskandidat für die Opposition Modern Revolutionary Party (PRM,) Luis Abinader, die Wahl und besiegte die Dominikanische Befreiungspartei (PLD), die seit 2004 regiert hatte. Auswärtige Beziehungen Die Dominikanische Republik hat eine enge Beziehung zu den Vereinigten Staaten und hat enge kulturelle Verbindungen mit dem Commonwealth von Puerto Rico, und andere Staaten und Gerichtsbarkeiten der Vereinigten Staaten. Die Beziehungen der Dominikanischen Republik mit dem Nachbar Haitis werden über die massive Migration Haitis in die Dominikanische Republik belastet, wobei die Bürger der Dominikanischen Republik die Haitianer für erhöhte Kriminalität und andere soziale Probleme beschuldigen. Die Dominikanische Republik ist regelmäßig Mitglied der Organisation Internationale de la Francophonie. Die Dominikanische Republik verfügt über ein Freihandelsabkommen mit den Vereinigten Staaten, Costa Rica, El Salvador, Guatemala, Honduras und Nicaragua über das Freihandelsabkommen zwischen der Dominikanischen Republik und Zentralamerika. Und ein Wirtschaftspartnerschaftsabkommen mit der Europäischen Union und der karibischen Gemeinschaft über das Karibische Forum. Der Militärkongress autorisiert eine kombinierte militärische Kraft von 44.000 aktiven Pflichtpersonal. Die tatsächliche Wirkstärke beträgt etwa 32.000. Ungefähr 50 % der Personen werden für nichtmilitärische Aktivitäten wie Sicherheitsanbieter für nichtmilitärische Einrichtungen, Autobahnmautstationen, Gefängnisse, Forstarbeit, staatliche Unternehmen und private Unternehmen verwendet. Der Oberbefehlshaber des Militärs ist der Präsident. Die Armee ist größer als die anderen Dienstleistungen, kombiniert mit etwa 56,780 aktiven Diensten, bestehend aus sechs Infanteriebrigade, einer Kampfunterstützungsbrigade und einer Kampfdienstunterstützungsbrigade. Die Luftwaffe betreibt zwei Hauptstützpunkte, eine in der südlichen Region bei Santo Domingo und eine in der nördlichen Region bei Puerto Plata. Die Marine betreibt zwei große Marinestützpunkte, eine in Santo Domingo und eine in Las Calderas an der südwestlichen Küste und hält 12 Betriebsschiffe. Die Dominikanische Republik hat die größte Anzahl von aktiven Militärangehörigen in der Karibik Region übertrifft Kuba. Die Streitkräfte organisierten ein spezialisiertes Airport Security Corps (CESA) und ein spezialisiertes Port Security Corps (CESEP), um den internationalen Sicherheitsanforderungen in diesen Bereichen gerecht zu werden. Der Sekretär der Streitkräfte hat auch Pläne zur Bildung eines spezialisierten Grenzkorps (CESEF) angekündigt. Die Streitkräfte stellen 75 % des Personals an die Direktion National Investigations (DNI) und die Direktion Counter-Drug (DNCD) zur Verfügung. Die dominikanische Nationalpolizei enthält 32.000 Agenten. Die Polizei gehört nicht zu den dominikanischen Streitkräften, sondern teilt einige überlappende Sicherheitsfunktionen. Sechsundsiebzig Prozent der Gewalt dienen in Gebieten außerhalb der traditionellen Polizeifunktionen, ähnlich wie die Situation ihrer militärischen Gegenparteien. Im Jahr 2018 unterzeichnete die Dominikanische Republik den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen. Verwaltungsabteilungen Die Dominikanische Republik ist in 31 Provinzen unterteilt. Santo Domingo, die Hauptstadt, wird als Distrito Nacional (National District) bezeichnet. Die Provinzen sind in Gemeinden (municipios; singular municipio) unterteilt. Sie sind die zweitrangigen politischen und administrativen Unterteilungen des Landes. Der Präsident ernennt die Gouverneure der 31 Provinzen. Bürgermeister und Gemeinderäte verwalten die 124 Stadtbezirke und den Nationalbezirk (Santo Domingo). Sie werden gleichzeitig als Abgeordnete gewählt. Die Provinzen sind die ersten Verwaltungsuntergebiete des Landes. Die Zentrale der regionalen Büros der Zentralregierung befindet sich in der Regel in den Hauptstadtstädten der Provinzen. Der Präsident ernennt für jede Provinz einen Verwaltungsgouverneur (Gobernador Civil), aber nicht für die Distrito Nacional (Titel IX der Verfassung). Das Distrito Nacional wurde 1936 gegründet. Vorher war das Distrito National die alte Santo Domingo Provinz, die seit der Unabhängigkeit des Landes im Jahre 1844 existierte. Es ist nicht zu verwechseln mit der neuen Provinz Santo Domingo, die sich 2001 davon trennt. Während es einer Provinz in vielerlei Hinsicht ähnlich ist, unterscheidet sich das Distrito Nacional in seinem Fehlen eines Verwaltungsgouverneurs und besteht nur aus einer Gemeinde, Santo Domingo, der Stadtrat (ayuntamiento) und Bürgermeister (síndico), die für seine Verwaltung verantwortlich sind. Wirtschaft In den letzten drei Jahrzehnten hat sich die dominikanische Wirtschaft, die früher von der Ausfuhr von landwirtschaftlichen Gütern (hauptsächlich Zucker, Kakao und Kaffee) abhängig ist, zu einer diversifizierten Mischung von Dienstleistungen, Produktion, Landwirtschaft, Bergbau und Handel entwickelt. Der Dienstleistungssektor beläuft sich auf fast 60% des BIP; die Produktion beträgt 22%; der Tourismus, die Telekommunikation und die Finanzen sind die Hauptkomponenten des Dienstleistungssektors; davon entfallen jedoch nicht mehr als 10% des gesamten. Die Dominikanische Republik hat einen Aktienmarkt,Bolsa de Valores de la Republica Dominikanischea (BVRD). und erweiterte Telekommunikations- und Verkehrsinfrastruktur. Hohe Arbeitslosigkeit und Einkommensungleichheit sind langfristige Herausforderungen. Internationale Migration wirkt sich auf die Dominikanische Republik stark aus, da sie große Ströme von Migranten erhält und sendet. Die illegale Haitianische Einwanderung und die Integration der Dominikaner der Haitianischen Abstammung sind wichtige Themen. Eine große dominikanische Diaspora existiert, vor allem in den Vereinigten Staaten, trägt zur Entwicklung bei und schickt Milliarden von Dollar an dominikanische Familien in Remittanzen. Die Remittanzen in der Dominikanischen Republik stiegen 2014 auf 4571,30 Millionen US-Dollar von 3333 Millionen US-Dollar im Jahr 2013 (nach Angaben der Interamerikanischen Entwicklungsbank). Das Wirtschaftswachstum findet trotz eines chronischen Energiemangels statt, der häufige Ausfälle und sehr hohe Preise verursacht. Trotz eines wachsenden Handelsdefizits der Waren haben die Tourismuserlöse und -erträge dazu beigetragen, Währungsreserven aufzubauen. Infolge der Wirtschaftskrise in den späten 1980er und 1990, in denen das Bruttoinlandsprodukt (BIP) um bis zu 5 % gefallen ist und die Inflation der Verbraucherpreise um beispiellose 100 % ging, ging die Dominikanische Republik bis 2002 in eine Wachstumsphase ein und verringerte die Inflation, wonach die Wirtschaft in eine Rezession eintrat. Diese Rezession folgte dem Zusammenbruch der zweitgrößten Handelsbank des Landes, Baninter, verbunden mit einem großen Betrugsfall von 3,5 Milliarden US-Dollar. Der Baninter-Betrug wirkte sich verheerend auf die dominikanische Wirtschaft aus, wobei das BIP 2003 um 1 % absinkte, da die Inflation um über 27% geballt war. Alle Angeklagten, einschließlich des Sterns des Prozesses, Ramón Báez Figueroa (der Urenkel des Präsidenten Buenaventura Báez), wurden verurteilt. Nach dem Jahresbericht 2005 des Unterausschusses der Vereinten Nationen über die menschliche Entwicklung in der Dominikanischen Republik ist das Land auf Platz 71 in der Welt für die Verfügbarkeit von Ressourcen, Nr. 79 für die menschliche Entwicklung, und Nr. 14 in der Welt für Ressourcenvernichtung. Diese Statistiken betonen die Korruption der nationalen Regierung, die wirtschaftliche Einmischung in das Land und den Aufruhr zwischen den Reichen und Armen. Die Dominikanische Republik hat ein bekanntes Problem der Kinderarbeit in der Kaffee-, Reis-, Zuckerrohr- und Tomatenindustrie. Die Arbeitsungerechtigkeiten in der Zuckerrohrindustrie erstrecken sich auf Zwangsarbeit nach der US-Abteilung für Arbeit. Drei große Gruppen besitzen 75% des Landes: der Staatszuckerrat (Consejo Estatal del Azúcar, CEA,) Grupo Vicini und Central Romana Corporation. Laut dem Global Slavery Index 2016 werden geschätzte 104.800 Menschen am modernen Tag der Dominikanischen Republik oder 1.00% der Bevölkerung versklavt. Einige Sklaven in der Dominikanischen Republik werden auf Zuckerplantagen gehalten, von Männern auf Pferd mit Gewehren bewacht und gezwungen, zu arbeiten. WährungDer Dominikanische Peso (abgekürzte $ oder RD;$ ISO 4217 Code ist DOP) ist die nationale Währung, mit dem US-Dollar, der Euro, der Kanadische Dollar und der Schweizer Franken auch an den meisten touristischen Standorten akzeptiert. Der bis 1985 liberalisierte Wechselkurs zum US-Dollar lag im August 1986 bei 2,70 Pesos pro Dollar, 14.00 Pesos 1993 und 16.00 Pesos im Jahr 2000. Ab September 2018 betrug der Kurs 50,08 Pesos pro Dollar. Tourismus Tourismus ist einer der brennenden Faktoren im wirtschaftlichen Wachstum der Dominikanischen Republik. Die Dominikanische Republik ist das beliebteste Reiseziel in der Karibik. Mit dem Bau von Projekten wie Cap Cana, San Souci Port in Santo Domingo, Casa De Campo und dem Hard Rock Hotel & Casino (altes Moon Palace Resort) in Punta Cana erwartet die Dominikanische Republik eine erhöhte Tourismusaktivität in den kommenden Jahren. Der Ökotourismus war auch in dieser Nation immer wichtiger, mit Städten wie Jarabacoa und benachbarter Constanza, und Orten wie der Pico Duarte, Bahia de las Aguilas, und andere werden in den Bemühungen, direkte Vorteile aus dem Tourismus zu erhöhen, immer wichtiger. Die meisten Bewohner aus anderen Ländern sind erforderlich, um eine Touristenkarte zu bekommen, je nach Land sie in. In den letzten 10 Jahren ist die Dominikanische Republik zu einer der Welten geworden, insbesondere progressive Staaten in Bezug auf Recycling und Abfallentsorgung. In einem UN-Bericht wurde in den letzten 10 Jahren eine Effizienzsteigerung von 221,3 % festgestellt, die zum Teil auf die Eröffnung der größten Offenluftdeponie im Norden von 10 km von der haitianischen Grenze zurückzuführen ist. Infrastruktur Verkehr Das Land hat drei nationale Stammbahnen, die jede Stadt verbinden. Dies sind DR-1, DR-2 und DR-3, die von Santo Domingo in Richtung Norden (Cibao,) südwestlich (Sur,) und östlich (El Este) des Landes bzw. abweichen. Diese Autobahnen wurden durch die Erweiterung und Rekonstruktion vieler Abschnitte konsequent verbessert. Zwei andere nationale Autobahnen dienen als Sporn (DR-5) oder alternative Routen (DR-4). Neben den nationalen Autobahnen hat die Regierung eine umfangreiche Rekonstruktion von Sporen-Sekundarrouten eingeleitet, die kleinere Städte mit den Stammrouten verbinden. In den letzten Jahren baute die Regierung eine 106 Kilometer lange Mautstraße, die Santo Domingo mit der nordöstlichen Halbinsel verbindet. Reisende können jetzt in weniger als zwei Stunden in der Samaná Halbinsel ankommen. Weitere Ergänzungen sind die Rekonstruktion der DR-28 (Jarabacoa – Constanza) und DR-12 (Constanza – Bonao). Trotz dieser Bemühungen bleiben viele Nebenrouten immer noch unbeschnitten oder bedürftig. Derzeit gibt es ein bundesweites Programm, um diese und andere häufig verwendete Routen zu ebnen. Auch das Santiago-Lichtschienensystem ist in Planungsphasen, aber derzeit in Betrieb. Dienstleistungen der Bushaltestelle Es gibt zwei Hauptverkehrsdienste in der Dominikanischen Republik: eine von der Regierung kontrolliert, durch die Oficina Técnica de Transito Terrestre (OTTT) und die Oficina Metropolitana de Servicios de Autobuses (OMSA) und die andere von privaten Unternehmen kontrolliert, darunter Federación Nacional de Transporte La Nueva Opción (FENATRANO) und die Confederacional de Transporte. Das Regierungs-Transportsystem umfasst große Strecken in Metropolregionen wie Santo Domingo und Santiago. Es gibt viele privat geführte Busunternehmen, wie Metro Servicios Turísticos und Caribe Tours, die täglich Strecken führen. Metro Santo Domingo Die Dominikanische Republik verfügt über ein schnelles Transitsystem in Santo Domingo, der Hauptstadt des Landes. Es ist das umfangreichste U-Bahn-System in der insularen Karibik und Zentralamerika Region nach Länge und Anzahl der Stationen. Der Santo Domingo Metro ist Teil eines großen "Nationalen Masterplans", um den Transport in Santo Domingo sowie den Rest der Nation zu verbessern. Die erste Linie war geplant, die Verkehrsüberlastung in der Máximo Gómez und der Hermanas Mirabal Avenue zu entlasten. Die zweite Linie, die im April 2013 eröffnet wurde, soll die Stauung entlang des Duarte-Kennedy-Centenario Corridors in der Stadt von West nach Osten entlasten. Die aktuelle Länge der U-Bahn, mit den Abschnitten der beiden Linien ab August 2013, beträgt 27,35 Kilometer (16,99 mi). Vor der Eröffnung der zweiten Linie fuhren 30.856.515 Passagiere die Santo Domingo Metro 2012. Mit beiden Linien eröffnet, stieg das Fahrgeschäft auf 61.270.054 Passagiere im Jahr 2014. Kommunikation Die Dominikanische Republik verfügt über eine gut ausgebaute Telekommunikationsinfrastruktur mit umfangreichen Mobiltelefon- und Festnetzdienstleistungen. Kabel-Internet und DSL sind in den meisten Teilen des Landes verfügbar, und viele Internet-Dienstleister bieten 3G-WLAN-Internet-Service. Die Dominikanische Republik wurde das zweite Land in Lateinamerika, um 4G LTE Wireless Service. Die gemeldeten Geschwindigkeiten betragen von 1 Mbit/s bis zu 100 Mbit/s für Wohndienstleistungen. Für den kommerziellen Service gibt es Geschwindigkeiten von 256 kbit/s bis zu 154 Mbit/s. (Jeder Zahlensatz bedeutet stromabwärts/aufwärts, d.h. zum Benutzer/vom Benutzer.) Projekte zur Erweiterung von WLAN-Hotspots wurden in Santo Domingo gemacht. Die kommerziellen Radiosender und Fernsehsender des Landes sind dabei, über HD-Radio und HDTV nach offizieller Übernahme von ATSC als digitales Medium im Land mit einer Abschaltung analoger Übertragung bis September 2015 auf das digitale Spektrum zu übertragen. Der Telekommunikationsregler im Land ist INDOTEL (Instituto Dominicano de Telecomunicaciones). Das größte Telekommunikationsunternehmen ist Claro – ein Teil von Carlos Slims América Móvil –, das drahtlose, landline, Breitband- und IPTV-Dienste anbietet. Im Juni 2009 gab es im D.R. mehr als 8 Millionen Telefonanschlüsse (Land- und Zellbenutzer), was 81% der Bevölkerung des Landes und eine fünffache Zunahme seit dem Jahr 2000 darstellte, als es 1,6 Millionen gab. Der Kommunikationssektor erzeugt etwa 3,0% des BIP. Es gab 2,439,997 Internetnutzer im März 2009. Im November 2009 wurde die Dominikanische Republik zum ersten lateinamerikanischen Land, um zu verpflichten, eine "Geschlechtsperspektive" in jede Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) Initiative und Politik der Regierung. Dies ist Teil des regionalen eLAC2010-Plans. Das Werkzeug, das die Dominikaner für die Gestaltung und Bewertung aller öffentlichen Politiken ausgewählt haben, ist die APC Gender Evaluation Methodology (GEM.) Strom-Strom-Strom-Service ist seit der Trujillo-Ära unzuverlässig, und so viel wie 75% der Ausrüstung ist alt. Das antiquatierte Stromnetz des Landes verursacht Übertragungsverluste, die einen großen Anteil an verrechnungsfähigen Strom aus Generatoren ausmachen. Die Privatisierung des Sektors begann unter einer früheren Verwaltung von Leonel Fernández. Die jüngste Investition in einen 345 Kilovolt "Santo Domingo–Santiago Electrical Highway" mit reduzierten Übertragungsverlusten wird seit Mitte der 1960er Jahre als wesentliche Kapitalverbesserung des nationalen Netzes verwertet. Während des Trujillo-Regimes wurde der elektrische Dienst in viele Städte eingeführt. Fast 95 % der Nutzung wurden überhaupt nicht abgerechnet. Rund die Hälfte der 2,1 Millionen Häuser der Dominikanischen Republik haben keine Meter und die meisten zahlen nicht oder zahlen einen festen monatlichen Preis für ihren elektrischen Service. Der Haushalt und der allgemeine elektrische Dienst wird bei 110 Volt abwechselnd bei 60 Hz geliefert.Elektrisch betriebene Gegenstände aus den Vereinigten Staaten arbeiten ohne Änderungen. Die Mehrheit der Dominikanischen Republik hat Zugang zu Strom. Touristenregionen neigen dazu, zuverlässigere Energie zu haben, wie Geschäfts-, Reise-, Gesundheits- und lebenswichtige Infrastruktur. Konzentrierte Anstrengungen wurden angekündigt, die Effizienz der Lieferung an Orte zu erhöhen, wo die Sammelquote erreicht 70%. Der Stromsektor ist hochpolitisiert. Einige erzeugende Unternehmen sind unterkapitalisiert und zu Zeiten nicht in der Lage, ausreichende Kraftstoffversorgung zu erwerben. Gesellschaft Demografische Die Bevölkerung der Dominikanischen Republik lag 2018 bei 10.627.141. Im Jahr 2010 lagen 31,2 % der Bevölkerung unter 15 Jahren, mit 6 % der Bevölkerung über 65 Jahre. Für alle 100 Frauen gab es 2020 geschätzte 102.3 Männer. Die jährliche Bevölkerungswachstumsrate für 2006–2007 betrug 1,5%, die prognostizierte Bevölkerung für das Jahr 2015 betrug 10,121,000. Die Bevölkerungsdichte im Jahr 2007 betrug 192 pro km2 (498 pro Quadratmeter) und 63 % der Bevölkerung lebten in städtischen Gebieten. Die südlichen Küstenebenen und das Cibao-Tal sind die dichtest besiedelten Gebiete des Landes. Die Hauptstadt Santo Domingo hatte 2010 eine Bevölkerung von 2.907.100. Weitere wichtige Städte sind Santiago de los Caballeros (Pop. 745,293) La Romana (Pop. 214,109) San Pedro de Macorís (Pop. 185,255) Higüey (153,174) San Francisco de Macorís (Pop. 132,725) Puerto Plata (Pop. 118,282) und La Vega (Pop. 104,536). Für die Vereinten Nationen betrug die Bevölkerungswachstumsrate für 2000-2005 2,3% Ethnische Gruppen In einer Bevölkerungsbefragung 2014 wurden 70,4% selbstbestimmt als gemischt (mestizo/indio 58%, mulatto 12,4%,) 15,8% als schwarz, 13,5% als weiß, und 0,3% als andere". Zu den ethnischen Immigrantengruppen im Land zählen Westasien – vor allem Libanesen, Syrer und Palästinenser; der derzeitige Präsident Luis Abinader ist libanesischer Abstammung. Auch Ostasien, vor allem ethnische Chinesen und Japaner, sind zu finden. Die Europäer sind vor allem durch spanische Weiße vertreten, aber auch mit kleineren Bevölkerungen deutscher Juden, Italiener, Portugiesisch, Britisch, Niederländisch, Danes und Ungarn. Einige konvertierte sephardische Juden aus Spanien waren Teil der frühen Expeditionen; nur Katholiken durften in die Neue Welt kommen. Später kamen jüdische Migranten aus der iberischen Halbinsel und anderen Teilen Europas in den 1700er Jahren. Einige konnten während und nach dem Zweiten Weltkrieg die Karibik als Flüchtlinge erreichen. Einige sephardische Juden wohnen in Sosúa, während andere im ganzen Land verteilt sind. Selbstidentifiziert Juden zahlen etwa 3.000; andere Dominikaner haben möglicherweise eine jüdische Vorfahren wegen der Ehen unter konvertierten jüdischen Katholiken und andere Dominikaner seit den Kolonialjahren. Einige Dominikaner, die in den Vereinigten Staaten geboren sind, wohnen jetzt in der Dominikanischen Republik und schaffen eine Art Expatriate-Community. Sprachen Die Bevölkerung der Dominikanischen Republik ist meist spanisch-sprachige. Die lokale Variante von Spanisch heißt Dominikanisches Spanisch, das eng mit anderen spanischen Vernakularen in der Karibik ähnelt und Ähnlichkeiten mit kanarischen Spanisch hat.Darüber hinaus hat es Einflüsse aus afrikanischen Sprachen und geliehene Wörter aus indigenen karibischen Sprachen, insbesondere auf die Insel Hispaniola. Die Schulen basieren auf einem spanischen Bildungsmodell; Englisch und Französisch sind verbindliche Fremdsprachen in privaten und öffentlichen Schulen, obwohl die Qualität der Fremdsprachenunterricht ist schlecht. Einige private Bildungseinrichtungen bieten Unterricht in anderen Sprachen, insbesondere in Italien, Japan und Mandarin. Haitianische Creole ist die größte Minderheitssprache in der Dominikanischen Republik und wird von haitianischen Einwanderern und ihren Nachkommen gesprochen. Es gibt eine Gemeinde von einigen tausend Leuten, deren Vorfahren Samaná Englisch auf der Samaná Halbinsel sprachen. Sie sind die Nachkommen früher versklavter afrikanischer Amerikaner, die im neunzehnten Jahrhundert ankamen, aber nur wenige Älteste sprechen heute die Sprache. Tourismus, amerikanische Popkultur, der Einfluss von Dominikanischen Amerikanern, und die wirtschaftlichen Beziehungen des Landes mit den Vereinigten Staaten motivieren andere Dominikaner Englisch zu lernen. Die Dominikanische Republik ist 2. in Lateinamerika und 23. in der Welt auf englische Kenntnisse. Bevölkerungszentren Religion 95.0% Christen 2.6% Keine Religion 2.2% Andere Religionen Ab 2014 identifizierten sich 57 % der Bevölkerung (5,7 Millionen) als römische Katholiken und 23 % (2,3 Millionen) als Protestanten (in lateinamerikanischen Ländern werden Protestanten oft Evangeliken genannt, weil sie die persönliche und öffentliche Evangelisierung hervorheben und viele evangelische Protestanten oder eine Pfingstgruppe sind). Von 1896 bis 1907 begannen Missionare der Bischofs-, Freier Methodist-, Siebten-Tages-Adventisten- und Moravians-Kirche in der Dominikanischen Republik. Drei Prozent der 10,63 Millionen Einwohner der Dominikanischen Republik sind siebte Tage Adventisten. Die jüngste Einwanderung sowie die proselytierenden Bemühungen haben andere religiöse Gruppen mit folgenden Anteilen der Bevölkerung:Spiritist 2,2%, Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen: 1,3%, Buddhist: 0,1%, Bahá'í: 0,1%, Chinesische Volksreligion: 0,1%, Islam: 0,02%, Judentum: 0,01%. Die katholische Kirche begann im späten 19. Jahrhundert ihre starke Herrschaft zu verlieren. Dies war auf fehlende Finanzierung, Priester und Unterstützungsprogramme zurückzuführen. Gleichzeitig begann der evangelische Evangelikalismus eine breitere Unterstützung zu gewinnen "mit ihrem Schwerpunkt auf persönliche Verantwortung und Familienverjüngung, wirtschaftlichem Unternehmertum und biblischer Fundamentalismus". Die Dominikanische Republik hat zwei katholische Schutzpatronen: Nuestra Señora de la Altagracia (Unsere Frau der Hochmut) und Nuestra Señora de las Mercedes (Unsere Liebesdame). Die Dominikanische Republik hat historisch weitreichende Religionsfreiheit gewährt. Nach Angaben des US-Staatsministeriums: "Die Verfassung gibt an, dass es keine staatliche Kirche gibt und Religions- und Glaubensfreiheit vorsieht. Ein Konkordat mit dem Vatikan bezeichnet den Katholizismus als offizielle Religion und erweitert besondere Privilegien an die katholische Kirche, die nicht anderen religiösen Gruppen gewährt wird. Dazu gehören die rechtliche Anerkennung des Kirchenrechts, die Nutzung öffentlicher Mittel, um einige Kirchenkosten zu unterschreiben, und die vollständige Befreiung von den Zöllen." In den 1950er Jahren wurden die Kirchen von der Regierung von Trujillo begrenzt. Protestbriefe wurden gegen die Massenverhaftungen der Regierungsverteidiger geschickt. Trujillo begann eine Kampagne gegen die katholische Kirche und plante, Priester und Bischöfe zu verhaften, die gegen die Regierung predigten. Diese Kampagne endete, bevor sie ins Leben gerufen wurde, mit seiner Ermordung. Während des Zweiten Weltkriegs floh eine Gruppe von Juden, die Nazi-Deutschland entkamen, in die Dominikanische Republik und gründete die Stadt Sosúa. Es ist seitdem das Zentrum der jüdischen Bevölkerung geblieben. Einwanderung aus dem 20. Jahrhundert Im 20. Jahrhundert ließen sich viele Araber (aus Libanon, Syrien und Palästina) Japanische und in geringerem Maße Koreaner als Landarbeiter und Händler nieder. Die chinesischen Unternehmen fanden Geschäfte in Telekommunikation, Bergbau und Eisenbahn. Die arabische Gemeinschaft steigt mit zunehmender Rate und wird auf 80.000 geschätzt. Darüber hinaus gibt es Nachkommen von Immigranten, die von anderen karibischen Inseln kamen, darunter St. Kitts und Nevis, Antigua, St. Vincent, Montserrat, Tortola, St. Croix, St. Thomas und Guadeloupe. Sie arbeiteten an Zuckerrohrplantagen und Docks und ließen sich hauptsächlich in den Städten San Pedro de Macorís und Puerto Plata nieder. Puerto Rican und in geringerem Maße flohen kubanische Einwanderer von Mitte der 1800er bis etwa 1940 aufgrund einer schlechten Wirtschaft und sozialen Unruhe in ihren jeweiligen Heimatländern in die Dominikanische Republik. Viele Puerto Ricanische Einwanderer ließen sich unter anderem in Higüey nieder und wurden aufgrund ähnlicher Kultur schnell assimiliert. Vor und während des Zweiten Weltkriegs zogen 800 jüdische Flüchtlinge in die Dominikanische Republik. Zahlreiche Einwanderer sind aus anderen karibischen Ländern gekommen, da das Land wirtschaftliche Möglichkeiten angeboten hat. Es gibt eine zunehmende Zahl von Puerto Ricaner Einwanderern, vor allem in und um Santo Domingo; sie werden angenommen, dass es um 10.000. Es gibt über 700.000 Menschen von Haitianischem Abstieg, darunter eine in der Dominikanischen Republik geborene Generation. Haitianische Einwanderung Haiti ist die benachbarte Nation der Dominikanischen Republik und ist wesentlich ärmer, weniger entwickelt und ist zusätzlich das am wenigsten entwickelte Land der westlichen Hemisphäre. Im Jahr 2003 waren 80% aller Haitianer arm (54% in Armut lebend) und 47,1% waren krankhaft. Das Land von neun Millionen Menschen hat auch eine rasch wachsende Bevölkerung, aber über zwei Drittel der Arbeitskräfte fehlen formale Arbeitsplätze. Haitis Pro-Kopf-BIP (PPP) war 2017 $1.800, oder nur über ein Zehntel der Dominikanischen Figur. Infolgedessen sind Hunderttausende Haitianer in die Dominikanische Republik eingewandert, mit einigen Schätzungen von 800.000 Haitianern im Land, während andere die haitianischen Bevölkerung so hoch wie eine Million stellen. Sie arbeiten in der Regel bei lohnarmen und unqualifizierten Arbeitsplätzen in der Bau- und Hausreinigung und in Zuckerplantagen. Es gab Anschuldigungen, dass einige haitiische Einwanderer unter sklavenähnlichen Bedingungen arbeiten und stark ausgenutzt werden. Aufgrund des Mangels an Grundausstattungen und medizinischen Einrichtungen in Haiti eine große Anzahl von haitianischen Frauen, die oft mit mehreren gesundheitlichen Problemen ankommen, überqueren die Grenze zu dominikanischem Boden. Sie kommen bewusst während ihrer letzten Wochen der Schwangerschaft, um medizinische Aufmerksamkeit für die Geburt zu erhalten, da Dominikanische öffentliche Krankenhäuser nicht medizinische Dienste auf der Grundlage der Nationalität oder des Rechtsstatus ablehnen. Statistiken aus einem Krankenhaus in Santo Domingo berichten, dass über 22% der Geburten von haitianischen Müttern sind. Haiti leidet auch an einer starken Umweltzerstörung. Die Entwaldung ist in Haiti anfällig; heute bleiben weniger als 4 Prozent der haitianischen Wälder übrig, und an vielen Stellen hat sich der Boden bis zum Fels erodiert. Haitianer verbrennen Holzkohle für 60% ihrer heimischen Energieproduktion. Weil Haiti aus Pflanzenmaterial brennt, haben einige haitianischen Bootlegger auf der Dominikanischen Seite einen illegalen Markt für Kohle geschaffen. Konservative Schätzungen berechnen die illegale Bewegung von 115 Tonnen Kohle pro Woche von der Dominikanischen Republik nach Haiti.Dominikanische Beamte schätzen, dass mindestens 10 LKW pro Woche die Grenze mit Kohle beladen. Im Jahr 2005 kritisierte der dominikanische Präsident Leonel Fernández kollektive Ausweisungen von Haitianern als "auf beleidigende und unmenschliche Weise". " Nachdem eine UN-Delegation einen vorläufigen Bericht veröffentlichte, in dem sie ein tiefgreifendes Problem des Rassismus und der Diskriminierung von Menschen aus Haiti herausfand, gab der dominikanische Außenminister Carlos Morales Troncoso eine formelle Erklärung ab, die sie bestreitet und behauptete, dass "unsere Grenze zu Haiti ihre Probleme hat;[] das ist unsere Realität und es muss verstanden werden. Es ist wichtig, die nationale Souveränität nicht mit Gleichgültigkeit zu verwechseln und die Sicherheit mit Fremdenfeindlichkeit nicht zu verwechseln. "Haitianische Staatsbürger senden jährlich eine halbe Milliarde Dollar in Rücküberweisung von der Dominikanischen Republik nach Haiti, nach der Weltbank. Die Regierung der Dominikanischen Republik investierte insgesamt 16 Milliarden US-Dollar Pesos in Gesundheitsdienstleistungen für ausländische Patienten im Jahr 2013-2016, nach offiziellen Daten, die medizinische Ausgaben in der Bluttransfusion, klinische Analyse, Operationen und andere Pflege. Laut offiziellen Berichten verbringt das Land jährlich mehr als fünf Milliarden dominikanische Pesos für schwangere Frauen, die die Grenze überqueren bereit zu liefern. Die Kinder der haitianischen Einwanderer sind für die haitinische Nationalität förderfähig, werden sie durch Haiti wegen mangelnder ordnungsgemäßer Dokumente oder Zeugen verweigert. Emigration Die ersten von drei späten 20. Jahrhundert Auswanderungswellen begann 1961 nach der Ermordung des Diktators Trujillo, aufgrund der Angst vor Vergeltung durch Trujillos Verbündeten und politische Unsicherheit im Allgemeinen. 1965 begannen die Vereinigten Staaten eine militärische Besatzung der Dominikanischen Republik, um einen Bürgerkrieg zu beenden. Auf diese Weise erleichterten die USA Reisebeschränkungen, so dass es für die Dominikanischen Republik einfacher, US-Visums zu erhalten. Von 1966 bis 1978 setzte sich der Exodus fort, der von hoher Arbeitslosigkeit und politischer Repression getragen wurde. Die von der ersten Welle der Einwanderer in die USA gegründeten Gemeinschaften haben ein Netzwerk geschaffen, das spätere Ankünfte unterstützte. In den frühen 1980er Jahren trugen Unterbeschäftigung, Inflation und der Wertanstieg des Dollars zu einer dritten Auswanderungswelle aus der Dominikanischen Republik bei. Heute ist die Auswanderung aus der Dominikanischen Republik hoch. Im Jahr 2012 gab es in den USA etwa 1,7 Millionen Menschen der Dominikanischen Abstammung, die sowohl einheimische als auch ausländische Herkunft zählten. Es gab auch eine wachsende dominikanische Einwanderung nach Puerto Rico, mit fast 70.000 Dominikaner leben dort seit 2010. Obwohl diese Zahl langsam abnimmt und die Einwanderungstrends seit 2016 aufgrund der Wirtschaftskrise von Puerto Rico umgedreht sind. Es gibt eine bedeutende dominikanische Bevölkerung in Spanien. Gesundheit Im Jahr 2020 hatte die Dominikanische Republik eine geschätzte Geburtenrate von 18,5 pro 1000 und eine Todesrate von 6,3 pro 1000. Bildung Primarbildung wird vom Ministerium für Bildung geregelt, wobei Bildung ein Recht aller Bürger und Jugendliche in der Dominikanischen Republik ist. Die Vorschulausbildung wird in verschiedenen Zyklen organisiert und dient der 2–4 Altersgruppe und der 4–6 Altersgruppe. Die Vorschulausbildung ist nicht obligatorisch, außer im letzten Jahr. Die Grundbildung ist obligatorisch und dient der Bevölkerung der Altersgruppe 6-14. Die Sekundarbildung ist nicht obligatorisch, obwohl es die Pflicht des Staates ist, es kostenlos anzubieten. Es ist die 14-18-Jährige Gruppe und wird in einem gemeinsamen Kern von vier Jahren und drei Modi von zwei Jahren Studien, die in drei verschiedenen Optionen angeboten werden: allgemein oder akademische, Berufsausbildung (Industrie, Landwirtschaft und Dienstleistungen,) und künstlerische. Das Hochschulsystem besteht aus Instituten und Universitäten. Die Institute bieten Kurse von einem höheren technischen Niveau. Die Universitäten bieten technische Karrieren, Bachelor-und Diplom-; diese werden vom Ministerium für Hochschulwesen, Wissenschaft und Technologie reguliert. Verbrechen 2012 hatte die Dominikanische Republik eine Mordrate von 22.1 pro 100.000 Einwohner. 2012 gab es insgesamt 2.268 Morde in der Dominikanischen Republik. Die Dominikanische Republik ist zu einem Umschlagpunkt für kolumbianische Drogen, die für Europa sowie die Vereinigten Staaten und Kanada bestimmt sind. Geldwäsche über die Dominikanische Republik wird von kolumbianischen Drogenkartelle für die Leichtigkeit von illegalen Finanztransaktionen begünstigt. Im Jahr 2004 wurde geschätzt, dass 8% aller Kokain, die in die Vereinigten Staaten geschmuggelt wurden, durch die Dominikanische Republik gekommen waren. Die Dominikanische Republik reagierte mit verstärkten Anstrengungen, um Drogenlieferungen zu ergreifen, Verhaftung und Auslieferung der Beteiligten und Kampf gegen Geldwäsche. Die oft leichte Behandlung von gewalttätigen Verbrechern war eine ständige Quelle lokaler Kontroversen. Im April 2010 erschossen fünf Teenager im Alter von 15 bis 17 Jahren zwei Taxifahrer und tötete weitere fünf, indem sie sie dazu zwangen, Abflussreinigungssäure zu trinken. Am 24. September 2010 wurden die Teenager trotz der Proteste der Familien der Taxifahrer zu Gefängnisstrafen von drei bis fünf Jahren verurteilt. Kultur Aufgrund des kulturellen Synkretismus haben die Kultur und die Sitten des Dominikaners eine europäische kulturelle Grundlage, die sowohl von afrikanischen als auch von einheimischen Taíno-Elementen beeinflusst wird, obwohl körpereigene Elemente innerhalb der Dominikanischen Kultur entstanden sind; kulturell gehört die Dominikanische Republik zu den am meisten europäischen Ländern in Spanien, neben Puerto Rico, Kuba, Zentral-Chilen, Argentinien und Uruguay. Die spanischen Institutionen in der Kolonialzeit waren in der Lage, die Entstehung der dominikanischen Kultur als relativen Erfolg bei der Beschuldigung und kulturellen Assimilation der afrikanischen Sklaven zu überwiegen, verringerten den kulturellen Einfluss Afrikas im Vergleich zu anderen karibischen Ländern. Bildende Kunst Dominikaner Kunst ist vielleicht am häufigsten mit den hellen, lebendigen Farben und Bildern verbunden, die in jedem touristischen Geschenkladen im ganzen Land verkauft werden. Doch das Land hat eine lange Geschichte der bildenden Kunst, die in die Mitte der 1800er Jahre zurückgeht, als das Land unabhängig wurde und die Anfänge einer nationalen Kunstszene entstanden. Historisch war das Gemälde dieser Zeit um Bilder zentriert, die mit nationaler Unabhängigkeit, historischen Szenen, Porträts, aber auch Landschaften und Bilder des Stilllebens verbunden waren. Stile der Malerei reichten zwischen Neoklassizismus und Romantik. Zwischen 1920 und 1940 wurde die Kunstszene durch Stile von Realismus und Impressionismus beeinflusst. Die Dominikaner waren auf den Bruch von früheren, akademischen Stilen konzentriert, um unabhängigere und individuelle Stile zu entwickeln. Literatur Das 20. Jahrhundert brachte viele prominente Dominikaner und sah eine allgemeine Erhöhung der Wahrnehmung der dominikanischen Literatur. Schriftsteller wie Juan Bosch (einer der größten Geschichtenerzähler in Lateinamerika), Pedro Mir (nationaler Dichter der Dominikanischen Republik,) Aida Cartagena Portalatin (poetes par excellence, die in der Era von Rafael Trujillo sprach,) Emilio Rodríguez Demorizi (die wichtigsten Dominikanerhistoriker, mit mehr als 1000 geschriebenen Werken) Neues 21. Jahrhundert Dominikaner haben noch nicht das Renommee ihrer Pendants aus dem 20. Jahrhundert erreicht. Allerdings führen Schriftsteller wie Frank Báez (won the 2006 Santo Domingo Book Fair First Prize) und Junot Díaz (2008 Pulitzer Prize for Fiction for his novelThe Brief Wondrous Life of Oscar Wao) im 21. Jahrhundert dominikanische Literatur. Architektur Die Architektur in der Dominikanischen Republik stellt eine komplexe Mischung aus verschiedenen Kulturen dar. Der tiefe Einfluss der europäischen Kolonisten ist im ganzen Land am deutlichsten. Charakterisiert durch ornate Designs und barocke Strukturen, kann der Stil am besten in der Hauptstadt Santo Domingo gesehen werden, die Heimat der ersten Kathedrale, Schloss, Kloster und Festung in allen Amerikas, befindet sich in der Colonial Zone der Stadt, eine Gegend als Weltkulturerbe von der UNESCO erklärt. Die Designs führen in die Villen und Gebäude im ganzen Land. Es kann auch an Gebäuden beobachtet werden, die Stuckaußen, gewölbte Türen und Fenster und rote Fliesendächer enthalten. Die indigenen Völker der Dominikanischen Republik haben auch einen erheblichen Einfluss auf die Architektur des Landes. Die Taíno-Leute stützten sich stark auf die Mahagoni und Guan (getrocknetes Palmenblatt) zusammen, um Handwerk, Kunstwerk, Möbel und Häuser zusammenzustellen. Unter Verwendung von Schlamm, Dächern und Mahagoni Bäumen, gaben sie Gebäude und die Möbel in einem natürlichen Look, nahtlos in die Umgebung der Insel. Später, mit dem Anstieg des Tourismus und der zunehmenden Popularität als karibischen Urlaubsziel, Architekten in der Dominikanischen Republik haben jetzt begonnen, innovative Designs, die Luxus betonen, zu integrieren. In vielerlei Hinsicht implementieren ein architektonischer Spielplatz, Villen und Hotels neue Stile, während neue Takes auf dem alten bieten. Dieser neue Stil zeichnet sich durch vereinfachte, eckige Ecken und große Fenster aus, die sich im Freien und im Innenbereich vermischen. Wie bei der gesamten Kultur umfassen zeitgenössische Architekten die reiche Geschichte der Dominikanischen Republik und verschiedene Kulturen, um etwas Neues zu schaffen. Die Vermessung moderner Villen, kann man jede Kombination der drei großen Stile finden: eine Villa kann eckige, modernistische Gebäudekonstruktion, spanische Colonial-Stil gewölbte Fenster und eine traditionelle Taíno Hängematte im Schlafzimmer Balkon enthalten. Cuisine Dominikanische Küche ist vor allem Spanisch, Taíno und Afrikanisch. Die typische Küche ist ganz ähnlich wie in anderen lateinamerikanischen Ländern. Ein Frühstücksgericht besteht aus Eiern und mangú (gekocht, gekochter Plantain). Herzigere Versionen von mangú werden von tiefgebratenem Fleisch (Dominikaner Salami, typisch) Käse oder beide begleitet. Mittagessen, im Allgemeinen die größte und wichtigste Mahlzeit des Tages, in der Regel besteht aus Reis, Fleisch, Bohnen und Salat. "La Bandera" (literal "The Flag") ist das beliebteste Mittagsgericht; es besteht aus Fleisch und roten Bohnen auf weißem Reis. Sancocho ist ein Eintopf, der oft mit sieben Fleischsorten hergestellt wird. Mahlzeiten neigen dazu, Fleisch und Stärken über Milchprodukte und Gemüse zu bevorzugen. Viele Gerichte werden mit sofrito, die eine Mischung aus lokalen Kräutern verwendet als nassen Rubel für Fleisch und verschönert, um alle der Gerichte Aromen zu bringen. Während der Süd-Zentralküste ist Bulgur oder Vollweizen ein Hauptbestandteil in Quipes oder Tipili (Bulgursalat). Andere Lieblings-Dominikanische Lebensmittel gehören Chicharrón, yuca, casabe, pastelitos(empanadas,) batata, yam, pasteles en hoja, chimichurris, und tostones. Einige Leckereien Dominikanische genießen sind arroz con leche (oder arroz con dulce,) bizcocho dominicano (lit.Dominican Kuchen,) habichuelas con dulce, flan, frío frío (snow cones,) dulce de leche, und caña (sugarcane). Die Getränke Dominikaner genießen sind Morir Soñando, Rum, Bier, Mama Juana, batida (smoothie,) jugos naturales (frische Fruchtsäfte,) mabí, Kaffee und chaca (auch maiz caqueao/casqueado, maiz con dulce und maiz con leche genannt,) der letzte Artikel wird nur in den südlichen Provinzen des Landes gefunden. Musik und TanzMusik, die Dominikanische Republik ist bekannt für den weltberühmten musikalischen Stil und Genre namens Merengue, eine Art lebhafter, rasanter Rhythmus und Tanzmusik, bestehend aus einem Tempo von etwa 120 bis 160 Beats pro Minute (obwohl es variiert), basierend auf musikalischen Elementen wie Trommeln, Messing, Akkordeon und Akkordeon, sowie einige Elemente, die der spanisch-sprachigen Karibik, wie der Tampona und gü, einzigartig sind. Seine synkopierten Beats verwenden lateinische Schlagzeug, Messinginstrumente, Bass und Klavier oder Tastatur. Zwischen 1937 und 1950 merengue Musik wurde international von Dominikanischen Gruppen wie Billos Caracas Boys, Chapuseaux und Damiron "Los Reyes del Merengue", Joseito Mateo, und anderen gefördert. Radio, Fernsehen und internationale Medien haben es weiter populär gemacht. Einige bekannte Persönlichkeiten sind Wilfrido Vargas, Johnny Ventura, Sänger Los Hermanos Rosario, Juan Luis Guerra, Fernando Villalona, Eddy Herrera, Sergio Vargas, Toño Rosario, Milly Quezada und Chichí Peralta. Merengue wurde in den Vereinigten Staaten, vor allem an der Ostküste, in den 1980er und 1990er Jahren, populär, als viele Dominikaner in den USA (vor allem New York) in der lateinischen Clubszene auftraten und Radio Airplay gewannen. Sie umfassten Victor Roque y La Gran Manzana, Henry Hierro, Zacarias Ferreira, Aventura und Milly Jocelyn Y Los Vecinos. Die Entstehung von bachata, zusammen mit einer Zunahme der Anzahl der Dominikaner, die unter anderen Latino-Gruppen in New York, New Jersey und Florida leben, hat zu dominikanische Musik das allgemeine Wachstum der Popularität beigetragen. Bachata, eine Form von Musik und Tanz, die aus dem Land und den ländlichen Rand der Dominikanischen Republik stammt, ist in den letzten Jahren sehr beliebt geworden.Seine Themen sind oft romantisch; besonders verbreitet sind Geschichten von Herzschlag und Traurigkeit. In der Tat war der ursprüngliche Name für das Genre Amargue (Bitterness, oder "Bittermusik","), bis der eher zweideutige (und stimmungsneutrale) Begriff bachata populär wurde. Bachata wuchs aus und ist noch eng mit dem pan-lateinischen romantischen Stil namens Bolero verbunden. Im Laufe der Zeit wurde es von der Mengue und von einer Vielzahl von lateinamerikanischen Gitarren-Stile beeinflusst. Palo ist eine afro-Dominikanische heilige Musik, die auf der ganzen Insel zu finden ist. Trommel und menschliche Stimme sind die Hauptinstrumente. Palo wird in religiösen Zeremonien gespielt – meist mit religiösen Festtagen der Heiligen – sowie für säkulare Parteien und besondere Anlässe. Seine Wurzeln liegen in der Kongo-Region Zentralwestafrikas, aber sie wird mit europäischen Einflüssen in den Melodien vermischt. Salsa-Musik hatte eine große Menge an Popularität im Land. In den späten 1960er Jahren spielten dominikanische Musiker wie Johnny Pacheco, Schöpfer der Fania All Stars, eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung und Popularisierung des Genres. Dominikanische Rock und Reggaeton sind ebenfalls beliebt. Viele, wenn nicht die Mehrheit, ihrer Künstler sind in Santo Domingo und Santiago. Mode Das Land verfügt über eine der zehn wichtigsten Designschulen in der Region, La Escuela de Diseño de Altos de Chavón, die das Land zu einem Schlüsselspieler in der Welt der Mode und Design macht. Bekannte Modedesignerin Oscar de la Renta wurde 1932 in der Dominikanischen Republik geboren und wurde 1971 US-Bürger. Er studierte unter dem führenden Spanier Cristóbal Balenciaga und arbeitete dann mit dem Haus Lanvin in Paris. Bis 1963 hatte er Designs mit seinem eigenen Label. Nach der Gründung in den USA eröffnete de la Renta Boutiquen im ganzen Land. Seine Arbeit verbindet Französisch und Spanier Mode mit amerikanischen Stilen. Obwohl er sich in New York niedergelassen hatte, vermarktete de la Renta auch seine Arbeit in Lateinamerika, wo es sehr populär wurde, und blieb in seiner Heimat-Dominikanische Republik aktiv, wo seine wohltätigen Aktivitäten und persönliche Leistungen ihm den Juan Pablo Duarte Orden des Verdienstes und den Orden von Cristóbal Colón verdienten. De la Renta starb an Komplikationen von Krebs am 20. Oktober 2014. Nationale Symbole Einige der wichtigsten Symbole der Dominikanischen Republik sind die Flagge, das Wappen und die Nationalhymne mit dem Titel Himno Nacional. Die Flagge hat ein großes weißes Kreuz, das es in vier Viertel unterteilt. Zwei Viertel sind rot und zwei sind blau. Rot repräsentiert das Blut, das von den Befreiern vergossen wird. Blau drückt Gottes Schutz über die Nation aus. Das weiße Kreuz symbolisiert den Kampf der Befreier, um zukünftige Generationen eine freie Nation zu verfolgen. Eine alternative Interpretation ist, dass Blau die Ideale des Fortschritts und der Freiheit darstellt, während Weiß den Frieden und die Einheit der Dominikaner symbolisiert. Im Zentrum des Kreuzes befindet sich das dominikanische Wappen, in den gleichen Farben wie die nationale Flagge. Der Wappen fotografiert einen roten, weißen und blauen, flaggenförmigen Schild mit einer Bibel, einem Goldkreuz und Pfeilen; der Schild ist von einem Olivenzweig (links) und einem Palmzweig (rechts) umgeben. Die Bibel repräsentiert traditionell die Wahrheit und das Licht. Das goldene Kreuz symbolisiert die Erlösung der Sklaverei, und die Pfeile symbolisieren die edlen Soldaten und ihr stolzes Militär. Ein blaues Band über dem Schild liest "Dios, Patria, Libertad" (mit "Gott, Vaterland, Liberty"). Ein rotes Band unter dem Schild liest "República Dominicana" (mit "Dominikaner Republik"). Aus allen Flaggen der Welt ist die Darstellung einer Bibel einzigartig für die Dominikanische Flagge. Die nationale Blume ist die Bayahibe Rose und der nationale Baum ist die Westindische Mahogany. Der nationale Vogel ist der Cigua Palmera oder Palmchat ("Dulus dominicus"). Die Dominikanische Republik feiert Dia de la Altagracia am 21. Januar zu Ehren seiner Schirmherrschaft, Duarte's Day am 26. Januar zu Ehren eines seiner Gründerväter, Unabhängigkeitstag am 27. Februar, Restaurierungstag am 16. August, Virgen de las Mercedes am 24. September und Verfassungstag am 6. November. Sport Baseball ist bei weitem die beliebteste Sportart in der Dominikanischen Republik. Die Dominikanische Professional Baseball League besteht aus sechs Teams. Die Saison beginnt im Oktober und endet im Januar. Nach den Vereinigten Staaten hat die Dominikanische Republik die zweithöchste Anzahl von Major League Baseball (MLB) Spieler. Ozzie Virgil Sr. wurde am 23. September 1956 der erste dominikanische Spieler der MLB. Juan Marichal, Pedro Martínez und Vladimir Guerrero sind die einzigen dominikanischen Spieler in der Baseballhalle der Ruhm. Andere bemerkenswerte Baseball-Spieler in der Dominikanischen Republik geboren sind José Bautista, Adrián Beltré, Juan Soto, Robinson Canó, Rico Carty, Bartolo Colón, Nelson Cruz, Edwin Encarnación, Ubaldo Jiménez, Francisco Liriano, David Ortiz, Plácido Polanco, Albert Pujols, Hanley Ramírez, Manny Ramírez, José Reor Felipe Alou hat auch Erfolg als Manager und Omar Minaya als General Manager. Im Jahr 2013 ging das Dominikaner-Team unbesiegt en route, um den World Baseball Classic zu gewinnen. Im Boxen hat das Land die Weltklassekämpfer und mehrere Weltmeister hervorgebracht, wie Carlos Cruz, sein Bruder Leo, Juan Guzman und Joan Guzman. Basketball genießt auch eine relativ hohe Popularität. Tito Horford, sein Sohn Al, Felipe Lopez und Francisco Garcia gehören zu den Dominikaner-Spielern, die derzeit oder früher in der National Basketball Association (NBA) sind. Olympiasieger und Weltmeisterschafts-Hurdler Félix Sánchez erhebt sich aus der Dominikanischen Republik, ebenso wie das NFL Verteidigungsende Luis Castillo. Weitere wichtige Sportarten sind Volleyball, die 1916 von US Marines eingeführt und von der Dominikanischen Volleyball Federation, taekwondo, in der Gabriel Mercedes gewann eine Olympische Silbermedaille in 2008, und Judo. Siehe auch Index der Dominikanischen Republik-bezogenen Artikel Übersicht der Dominikanischen Republik Hinweise Referenzen Bibliographie ThatsDominican. Com (18. Juni 2011)."Dominikanische Republik Bevölkerung". Archiviert vom Original am 7. März 2012. Retrieved November 21, 2011. Lesen Sie weiter Wiarda, Howard J. und Michael J. Kryzanek. Die Dominikanische Republik: eine karibische Crucible, in Serie, Nationen der Zeitgenössischen Lateinamerikas, sowie Westview Profiles. Boulder, Colo:. Westview Press, 1982.ISBN 0-86531-333-4 pbk. Jared Diamond, Collapse: Wie Gesellschaften sich entscheiden, um zu verleugnen oder zu verfallen, Pinguin Bücher, 2005 und 2011 (ISBN 9780241958681). Siehe Kapitel 11 mit dem Titel "Eine Insel, zwei Menschen, zwei Historien: Die Dominikanische Republik und Haiti." Externe Links (auf Spanisch) Präsidentschaft der Dominikanischen Republik Offizielle Landeswebsite Dominikanische Republik bei UCB Libraries GovPubs Dominikanische Republik Profil von der BBC News Offizielle Website des Ministeriums für Tourismus der Dominikanischen Republik Offizielle kommerzielle Website Ministerium für Tourismus der Dominikanischen Republik Offizielle Website der IDDI, Instituto Dominikanischen Republik von Desarrollo Integral Karibik Verbindungen: Dominikanische Republik Lehrführer für mittlere und High School Studenten Intercaste Heiraten werden in bestimmten südasiatischen Gesellschaften besonders als sozial unannehmbar und tabu wahrgenommen. Nach Region Indien Nepal Nepal hat viele Castes und inter-caste Heirat wird in der Regel tabu betrachtet. Diese Art der Ehe hat sich jedoch allmählich angenommen. Im Jahre 1854 verabschiedete die Regierung von Nepal die "Muluki Ain" in Auftrag von Jung Bahadur Rana. Dieses Gesetz verbietete die Ehe zwischen Menschen einer niedrigeren Kaste mit denen einer höheren Kaste. 1963 änderte König Mahendra das Gesetz zur Abschaffung der "caste-basierten ungleichen Staatsbürgerschaft". Seitdem hat die intergotische Ehe in ganz Nepal allmählich Akzeptanz erlangt. Im Jahr 2009 kündigte die Regierung von Nepal an, dass sie Paaren, die eine intergotische Ehe haben, eine Summe von ‡100.000 Nepalesischen Rupien (etwa US$ 1.350) ausgeben würde. Die Empfänger müssten die Summe innerhalb von 30 Tagen nach der Ehe geltend machen. Republica hat jedoch berichtet, dass es keine "Regierungshilfe für Dalit-Frauen" gab, die von ihren Oberkapitän-Gatten geplagt wurden. Pakistan Obwohl „liebe Ehen“ nicht von Familien arrangiert werden kann, sind unter den oberen Klasse Pakistanis, unter anderem soziale Klassen intercaste Ehen sind sozial nicht akzeptiert. Eine Studie von 2011, die die Frauen von Punjabi untersuchte, berichtete, dass Frauen in der intercaste Heirat einem größeren Risiko von Gewalt gegenüber anderen pakistanischen Frauen im Allgemeinen ausgesetzt sind. Ehrenmorde aufgrund von intercaste Heiraten wurden von pakistanischen Medienagenturen ausführlich berichtet. Südasiatische Diaspora Intercaste Heiraten in Diaspora Gemeinden von Menschen der südasiatischen Abstammung, wie die in Großbritannien, werden als nicht verbreitet gemeldet. 2011 behauptete ein Intercaste-Paar aus Großbritannien, dass ihre Bosse wegen ihrer Beziehung gegen sie diskriminiert seien. religiöse Ansichten Islam Islam verhindert keine Ehen zwischen Menschen auf der Grundlage von Rassen-, ethnologischen, Stamm- oder Kaste Grund, obwohl jede Ehe immer noch islamische Kriegsgesetze erfüllen muss. Siehe auch Homogamy Hypergamy und Hypogamie == Referenzen ==