Die Umweltauswirkungen von Pestiziden beschreiben die breite Folge der Folgen der Verwendung von Pestiziden. Die unbeabsichtigten Folgen von Pestiziden sind einer der Hauptfaktoren für die negativen Auswirkungen der modernen industriellen Landwirtschaft auf die Umwelt. Pestizide, weil sie giftige Chemikalien sind, die Schädlingspezies töten sollen, können nicht-Zielarten, wie Pflanzen, Tiere und Menschen, bewirken. Über 98% der versprühten Insektizide und 95% der Herbizide erreichen ein anderes Ziel als ihre Zielart, weil sie über ganze landwirtschaftliche Felder versprüht oder verbreitet werden. Andere Agrochemikalien wie Düngemittel können auch negative Auswirkungen auf die Umwelt haben. Die negativen Auswirkungen von Pestiziden liegen nicht nur im Anwendungsbereich. Start- und Pestiziddrift kann Pestizide in entfernte aquatische Umgebungen oder andere Bereiche, Weidegebiete, menschliche Siedlungen und unentwickelte Gebiete führen. Weitere Probleme ergeben sich aus schlechten Produktions-, Transport-, Lager- und Entsorgungspraktiken. Im Laufe der Zeit erhöht die wiederholte Anwendung von Pestiziden die Schädlingsbekämpfung, während ihre Auswirkungen auf andere Arten die Resistenz des Schädlings erleichtern können. Alternativen zur schweren Verwendung von Pestiziden, wie integrierte Schädlingsbekämpfung und nachhaltige Landwirtschaftstechniken wie Polykultur, mildern diese Folgen, ohne die schädliche toxische chemische Anwendung. Die Umweltmodellierung zeigt, dass weltweit mehr als 60% der globalen landwirtschaftlichen Flächen (~24,5 Millionen km2) "das Risiko von Pestiziden durch mehr als einen Wirkstoff" ist und dass über 30% auf "hohe Gefahr" steht, von denen ein Drittel in hochbiodiversitätsreichen Regionen liegt. Jede Pestizide oder Pestizideklasse kommt mit einem bestimmten Satz von Umweltbelangen. Solche unerwünschten Wirkungen haben dazu geführt, dass viele Pestizide verboten werden, während Vorschriften die Verwendung anderer eingeschränkt und/oder reduziert haben. Die weltweite Verbreitung der Verwendung von Pestiziden, einschließlich der Verwendung älterer/obsoleter Pestizide, die in einigen Gerichtsbarkeiten verboten wurden, hat insgesamt zugenommen. Geschichte Nach Ende des Ersten Weltkriegs verlagerten die Vereinigten Staaten ihre Industrien von der Kriegszeit-Produktion von Chemikalien zu synthetischen landwirtschaftlich genutzten Pestiziden Kreation, unter Verwendung von Pyrethrum, Rotone, Nikotin, Sabadilla und Quassin als Vorläufer zur expansiven Verwendung von Pestiziden heute. Synthetische Pestizide erwiesen sich als billig und wirksam bei der Tötung von Insekten, doch betrafen die NRO ihre Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. In den Jahren unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg stieg die Schaffung und Verwendung von Aldrin (jetzt in den meisten Ländern verboten), "Dichlordiphenyltrichlorethan (DDT) in 1939, Dieldrin, β-Benzen Hexachlorid (BHC,) 2,4-Dichlorphenoxyessigsäure (2,4-D) Chlordan und Endrin". Während die Sorge um die Ökotoxikologie im späten 19. Jahrhundert mit akuten Vergiftungen begann; die öffentliche Sorge über die unerwünschten Umweltauswirkungen von Chemikalien entstand in den frühen 1960er Jahren mit der Veröffentlichung von Rachel Carson's Buch, Silent Spring. Kurz darauf, DDT, ursprünglich zur Bekämpfung von Malaria verwendet, und seine Metaboliten wurden gezeigt, um Populations-Level-Effekte bei Raptorialvögeln zu verursachen. Erste Studien in industrialisierten Ländern konzentrierten sich auf akute Mortalitätseffekte, die hauptsächlich Vögel oder Fische betreffen. Moderne Pestizide Nutzung Jedoch bleiben echte Daten über Pestizide Verwendung verstreut und/oder nicht öffentlich zugänglich, insbesondere weltweit (3). Einige Gelehrte argumentieren, dass die gemeinsame Praxis der Vorfallsregistrierung unzureichend ist, um die Gesamtheit der Auswirkungen zu verstehen. Heute werden über 3,5 Milliarden Kilogramm synthetische Pestizide für die weltweite Landwirtschaft in einer über 45 Milliarden Dollar Industrie verwendet. Aktuelle führende agrichemische Hersteller sind Syngenta (ChemChina,) Bayer Crop Science, BASF, Dow AgroSciences, FMC, ADAMA, Nufarm, Corteva, Sumitomo Chemical, UPL und Huapont Life Sciences. Bayer CropScience und sein Erwerb von Monsanto führten es zu Rekordgewinnen im Jahr 2019 von über 10 Milliarden US-Dollar im Umsatz, die Herbizidanteile wachsen um 22,% gefolgt von Syngenta. Im Jahr 2016 verbrauchten die Vereinigten Staaten 322 Millionen Pfund Pestizide, die in der EU verboten wurden, 26 Millionen Pfund Pestizide, die in Brasilien verboten wurden, und 40 Millionen Pfund Pestizide, die in China verboten wurden, wobei die meisten verbotenen Pestizide in den letzten 25 Jahren nach Studien in den Vereinigten Staaten nicht konstant bleiben oder zunehmen. Wissenschaftliche Forschung Seit 1990 hat sich das Forschungsinteresse von der Dokumentation von Vorfällen und der Quantifizierung chemischer Exposition gegenüber Studien, die auf die Verknüpfung von Labor-, Mesokosm- und Feldexperimenten abzielen, verschoben. Der Anteil der effektbezogenen Veröffentlichungen ist gestiegen. Tierstudien konzentrieren sich meist auf Fische, Insekten, Vögel, Amphibien und Spinnentiere. Seit 1993 haben die Vereinigten Staaten und die Europäische Union die Risikobewertungen für Pestizide aktualisiert und die Verwendung von akut toxischen Organophosphat- und Carbamatinsektiziden beendet. Neue Pestizide zielen auf die Effizienz bei Ziel- und minimalen Nebenwirkungen in Nichtzielorganismen. Die phylogenetische Nähe von Nutz- und Schädlingsarten erschwert das Projekt. Eine der größten Herausforderungen besteht darin, die Ergebnisse von zellulären Studien durch viele Ebenen der zunehmenden Komplexität auf Ökosysteme zu verbinden. Das Konzept (aus der Kernphysik) einer Halbwertszeit wurde für Pestizide in Pflanzen verwendet, und bestimmte Autoren halten fest, dass Pestizide Risiko- und Folgenabschätzungsmodelle auf und sind empfindlich auf Informationen, die die Ableitung von Pflanzen beschreiben. Halbwertszeit für Pestizide wird in zwei NPIC-Factsheets erklärt. Bekannte Abbauwege sind durch: Photolyse, chemische Dissoziation, Sorption, Bioakkumulierung und pflanzlichen oder tierischen Stoffwechsel. Ein 1994 veröffentlichtes USDA-Factsheet listet den Bodenadsorptionskoeffizienten und die Halbwertszeit der Böden für damals häufig verwendete Pestizide auf. Persistente organische Schadstoffe Persistente organische Schadstoffe (POPs) sind Verbindungen, die dem Abbau widerstehen und damit jahrelang in der Umwelt verbleiben. Einige Pestizide, darunter Aldrin, Chlordan, DDT, Dieldrin, Endrin, Heptachlor, Hexachlorbenzol, Mirex und Toxaphen, gelten als POPs. Einige POPs haben die Möglichkeit, große Entfernungen durch die Atmosphäre zu verflüchtigen und zu reisen, um in abgelegenen Regionen hinterlegt zu werden. Solche Chemikalien können die Fähigkeit haben, bioakkumulieren und biomagnifizieren zu können und können bis zu 70.000 Mal ihre ursprünglichen Konzentrationen biomagnifizieren (d.h. stärker konzentriert werden). POPs können nicht-Zielorganismen in der Umwelt beeinflussen und das Risiko für den Menschen durch Störungen in den endokrinen, reproduktiven und Atmungssystemen erhöhen. Umwelteinflüsse Luftpestizide können zur Luftverschmutzung beitragen. Pesticide Drift tritt auf, wenn Pestizide, die in der Luft suspendiert werden, als Partikel von Wind zu anderen Bereichen getragen werden, sie möglicherweise verunreinigen. Schädlingsbekämpfungsmittel, die auf Kulturpflanzen angewendet werden, können durch Winde in nahegelegene Gebiete verflüchtigt werden und möglicherweise eine Bedrohung für die Tierwelt darstellen. Wetterbedingungen zum Zeitpunkt der Anwendung sowie Temperatur und relative Luftfeuchtigkeit ändern die Ausbreitung des Pestizids in der Luft. Mit zunehmender Windgeschwindigkeit wird die Sprühdrift und Belichtung erreicht. Niedrige relative Luftfeuchtigkeit und hohe Temperatur führen zu mehr Sprühverdampfung. Die Menge an inhalierbaren Pestiziden im Außenbereich ist daher oft von der Jahreszeit abhängig. Auch Tröpfchen von versprühten Pestiziden oder Partikeln aus Pestiziden, die als Stäube verwendet werden, können auf den Wind in andere Bereiche fahren, oder Pestizide können an Partikeln haften, die in den Wind blasen, wie Staubpartikel. Das Bodenspritzen erzeugt weniger Pestizide als das Luftspritzen. Farmer können eine Pufferzone um ihre Ernte verwenden, bestehend aus leeren Flächen oder Nicht-Kropanlagen wie immergrüne Bäume, um als Windpausen dienen und die Pestizide absorbieren, verhindern Drift in andere Bereiche. Solche Windbrüche sind in den Niederlanden gesetzlich vorgeschrieben. Schädlingsbekämpfungsmittel, die auf Felder aufgesprüht werden und zum Abschmelzen von Böden verwendet werden, können Chemikalien, sogenannte flüchtige organische Verbindungen, abgeben, die mit anderen Chemikalien reagieren können und einen Schadstoff bilden können, der als Ozon des Bodens bezeichnet wird. Die Verwendung von Pesticide macht etwa 6 Prozent des gesamten Ozonspiegels aus. Wasser In den Vereinigten Staaten wurden Pestizide gefunden, um jeden Strom zu verschmutzen und über 90% der Brunnen, die in einer Studie der US Geological Survey untersucht wurden. Auch Schädlingsbekämpfungsmittelreste wurden im Regen und im Grundwasser gefunden. Untersuchungen der britischen Regierung ergaben, dass die Pestizidekonzentrationen in einigen Proben von Flusswasser und Grundwasser über die zulässigen Trinkwasserkonzentrationen hinausgingen. Pestizide Auswirkungen auf Wassersysteme werden oft mit einem hydrologischen Transportmodell untersucht, um Bewegung und Schicksal von Chemikalien in Flüssen und Strömen zu studieren. Bereits in den 1970er Jahren wurde eine quantitative Analyse des Pestizidabflusses durchgeführt, um Mengen von Pestiziden vorherzusagen, die Oberflächengewässer erreichen würden. Es gibt vier große Wege, durch die Pestizide das Wasser erreichen: es kann außerhalb des vorgesehenen Bereichs treiben, wenn es versprüht wird, es kann perkolieren oder durch den Boden auslaugen, es kann als Abfluss zum Wasser geführt werden, oder es kann beispielsweise versehentlich oder durch Vernachlässigung verschüttet werden. Sie können auch durch Erodieren des Bodens zu Wasser transportiert werden. Zu den Faktoren, die die Fähigkeit eines Pestizids zur Wasserverunreinigung beeinflussen, gehören seine Wasserlöslichkeit, der Abstand von einer Applikationsstelle zu einem Körper von Wasser, Wetter, Bodentyp, Vorhandensein einer wachsenden Kultur und die Methode zur Anwendung der Chemikalie. Wasserorientierte Vorschriften In der Verordnung der Vereinigten Staaten werden Höchstmengen zulässiger Konzentrationen für einzelne Pestizide in Trinkwasser von der Umweltschutzagentur (EPA) für öffentliche Wassersysteme festgelegt( Es gibt keine Bundesnormen für private Brunnen.) Die ambiente Wasserqualitätsnormen für Pestizidekonzentrationen in Gewässern werden hauptsächlich von staatlichen Umweltagenturen entwickelt, wobei die WPA-Übersicht übersehen wird. Diese Standards können für einzelne Gewässer erteilt werden oder können landesweit gelten. Das Vereinigte Königreich setzt Umweltqualitätsstandards (EQS) oder maximal zulässige Konzentrationen einiger Pestizide in Gewässern, über denen Toxizität auftreten kann. Die Europäische Union regelt maximale Konzentrationen an Pestiziden in Wasser. Samen Die umfangreiche Verwendung von Pestiziden in der landwirtschaftlichen Produktion kann die Gemeinschaft von Mikroorganismen, die im Boden leben, abbauen und beschädigen, insbesondere wenn diese Chemikalien übergebraucht oder als chemische Verbindungen verwendet werden, die sich im Boden aufbauen. Die volle Wirkung von Pestiziden auf Bodenorganismen ist noch nicht ganz verstanden; viele Studien haben schädliche Auswirkungen von Pestiziden auf Bodenorganismen und biochemische Prozesse gefunden, während andere festgestellt haben, dass der Rückstand einiger Pestizide durch Mikroorganismen abgebaut und assimiliert werden kann. Die Wirkung von Pestiziden auf Boden-Mikroorganismen wird durch die Beständigkeit, Konzentration und Toxizität des angewandten Pestizids zusätzlich zu verschiedenen Umweltfaktoren beeinflusst. Diese komplexe Wechselwirkung von Faktoren macht es schwierig, endgültige Schlussfolgerungen über die Wechselwirkung von Pestiziden mit dem Bodenökosystem zu ziehen. Im Allgemeinen kann Langzeit-Pestizid-Anwendung die biochemischen Prozesse des Nährstoffkreislaufs stören. Viele der Chemikalien, die in Pestiziden verwendet werden, sind persistente Bodenverunreinigungen, deren Auswirkungen jahrzehntelang ertragen und die Bodenerhaltung beeinträchtigen können. Die Verwendung von Pestiziden verringert die allgemeine biologische Vielfalt im Boden. Nicht mit den Chemikalien führt zu einer höheren Bodenqualität, mit der zusätzlichen Wirkung, dass mehr organische Materie im Boden eine höhere Wassereinlagerung ermöglicht. Dies trägt dazu bei, die Erträge für landwirtschaftliche Betriebe in Dürrejahren zu erhöhen, wenn organische Betriebe einen Ertrag von 20-40% über ihren konventionellen Gegenstücken hatten. Ein geringerer Gehalt an organischen Stoffen im Boden erhöht die Menge an Pestiziden, die den Einsatzbereich verlassen werden, weil organische Stoffe an Pestizide binden und helfen, Pestizide zu brechen. Abbau und Sorption sind beide Faktoren, die die Persistenz von Pestiziden im Boden beeinflussen. Je nach chemischer Natur des Pestizids steuern solche Prozesse direkt den Transport von Boden zu Wasser und wiederum zu Luft und unserem Essen. Aufbrechen organischer Substanzen, Abbau, beinhaltet Wechselwirkungen zwischen Mikroorganismen im Boden. Sorption betrifft die Bioakkumulierung von Pestiziden, die von organischen Stoffen im Boden abhängig sind. Schwache organische Säuren haben sich aufgrund des pH-Wertes und meist saurer Struktur als schwach durch Erde sorbiert erwiesen. Gestorbene Chemikalien sind für Mikroorganismen weniger zugänglich. Aging-Mechanismen sind schlecht verstanden, aber als Verweilzeiten im Bodenanstieg, Pestizidrückstände werden widerstandsfähiger gegen Abbau und Extraktion, da sie biologische Aktivität verlieren. Auswirkungen auf Lebewesen Pflanzen Stickstofffixierung, die für das Wachstum von höheren Pflanzen erforderlich ist, wird durch Pestizide im Boden behindert. Die Insektizide DDT, Methylparathion, insbesondere Pentachlorphenol, haben gezeigt, dass sie die legume-rhizobiumchemische Signalisierung stören. Die Reduktion dieser symbiotischen chemischen Signalisierung führt zu einer reduzierten Stickstofffixierung und damit zu reduzierten Ernteerträgen. Root nodule Bildung in diesen Pflanzen spart die Weltwirtschaft $10 Milliarden in synthetischen Stickstoffdünger jedes Jahr. Schädlingsbekämpfungsmittel können Bienen töten und sind stark im Verursacherrückgang verwickelt, der Verlust von Arten, die Pflanzen verunreinigen, einschließlich durch den Mechanismus von Colony Collapse Disorder, in dem Arbeiter Bienen aus einer Bienen- oder westlichen Honigbienenkolonie plötzlich verschwinden. Die Anwendung von Pestiziden auf Pflanzen, die in Blüte sind, kann Honigbienen töten, die als Verursacher wirken. Die USDA und USFWS schätzen, dass die US-Bauern mindestens 200 Millionen Dollar pro Jahr aus der reduzierten Ernteverursacht verlieren, weil Pestizide, die auf Felder angewendet werden, etwa ein Fünftel der Honigbienenkolonien in den USA beseitigen und zusätzlichen 15% schaden. Auf der anderen Seite haben Pestizide eine direkte schädliche Wirkung auf die Pflanze einschließlich der schlechten Wurzelhaarentwicklung, schießen Vergilbung und reduzierten Pflanzenwachstum. Tiere Viele Arten von Tieren werden durch Pestizide geschädigt, was viele Länder zur Regulierung der Pestizide durch Biodiversitätsaktionspläne führt. Tiere einschließlich Menschen können durch Pestizidrückstände, die auf Lebensmitteln verbleiben, vergiftet werden, beispielsweise wenn Wildtiere kurz nach dem Versprühen in besprühte Felder oder nahegelegene Gebiete gelangen. Pesticides können die essentiellen Nahrungsquellen einiger Tiere beseitigen, wodurch sich die Tiere verlagern, ihre Ernährung verändern oder verhungern. Rückstände können die Nahrungskette hochfahren; zum Beispiel können Vögel verletzt werden, wenn sie Insekten und Würmer essen, die Pestizide verbraucht haben. Regenwürmer verdauen organische Materie und erhöhen den Nährstoffgehalt in der oberen Bodenschicht. Sie schützen die menschliche Gesundheit durch Aufnahme von zerfallenden Wurf und dienen als Bioindikatoren der Bodenaktivität. Pestizide haben schädliche Auswirkungen auf Wachstum und Reproduktion auf Regenwürmer. Einige Pestizide können Bioakkumulieren, oder bauen auf toxischen Ebenen in den Körpern von Organismen, die sie im Laufe der Zeit konsumieren, ein Phänomen, das Arten hoch auf die Nahrungskette besonders hart beeinflusst. Vögel Der US Fish and Wildlife Service schätzt, dass jedes Jahr 72 Millionen Vögel von Pestiziden in den USA getötet werden. Bald Adler sind häufig Beispiele für Nichtzielorganismen, die durch Pestizide beeinflusst werden. Rachel Carsons Buch Silent Spring behandelte Schäden an Vogelarten aufgrund der Pestizide Bioakkumulierung. Es gibt Beweise, dass Vögel weiterhin durch Pestizide geschädigt werden. In der landwirtschaftlichen Nutzfläche des Vereinigten Königreichs sanken die Populationen von zehn verschiedenen Vogelarten zwischen 1979 und 1999 um 10 Millionen Zuchtpersonen, angeblich durch den Verlust von Pflanzen- und Wirbeltierarten, auf denen die Vögel füttern. In ganz Europa wurden ab 1999 116 Vogelarten bedroht. Die Verringerungen der Vogelpopulationen wurden mit Zeiten und Gebieten verbunden, in denen Pestizide verwendet werden. Die DDE-induzierte Eischalenverdünnung hat die europäischen und nordamerikanischen Vogelpopulationen besonders beeinflusst. Von 1990 bis 2014 ist die Zahl der gebräuchlichen landwirtschaftlichen Vögel in der Europäischen Union insgesamt und in Frankreich, Belgien und Schweden zurückgegangen; in Deutschland, die mehr auf den ökologischen Landbau und weniger auf Pestizide beruht, war der Rückgang langsamer; in der Schweiz, die sich nicht stark auf die intensive Landwirtschaft stützt, ist nach einem Rückgang in den frühen 2000er Jahren das Niveau auf den von 1990 zurückgekehrt. In einem anderen Beispiel sind einige Arten von Fungiziden, die in der Erdnusszucht verwendet werden, für Vögel und Säugetiere nur geringfügig toxisch, können aber Regenwürmer töten, die wiederum die Populationen der Vögel und Säugetiere reduzieren können, die sie ernähren. Einige Pestizide kommen in körniger Form. Wildtiere können das Granulat fressen, sie für Lebensmittelkörner missbrauchen. Ein paar Granulate eines Pestizids können ausreichen, um einen kleinen Vogel zu töten. Herbizide können Vogelpopulationen gefährden, indem sie ihren Lebensraum reduzieren. Aquatisches Leben Fisch und andere aquatische Biota können durch  Pestizid-kontaminiertes Wasser geschädigt werden. Pesticide-Oberflächenabfluss in Flüsse und Bäche können sehr tödlich sein, um das Wasserleben, manchmal töten alle Fische in einem bestimmten Strom. Die Anwendung von Herbiziden zu Gewässern kann dazu führen, dass Fisch tötet, wenn die toten Pflanzen verfallen und den Sauerstoff des Wassers konsumieren, den Fisch ersticken. Herbizide wie Kupfersulfat, die auf Wasser aufgetragen werden, um Pflanzen zu töten, sind toxisch für Fische und andere Wassertiere in Konzentrationen ähnlich denen, die verwendet werden, um die Pflanzen zu töten. Wiederholte Exposition gegenüber subletalen Dosen von einigen Pestiziden kann physiologische und verhaltensbedingte Veränderungen verursachen, die die Fischpopulationen verringern, wie Verzicht auf Nester und Bruten, verminderte Immunität gegen Krankheiten und verminderte Raubtiervermeidung. Die Anwendung von Herbiziden auf Gewässer kann Pflanzen töten, von denen Fisch für ihren Lebensraum abhängen. Pesticides können sich in Gewässern auf Ebenen sammeln, die Zooplankton abtöten, die Hauptquelle der Nahrung für junge Fische. Schädlingsbekämpfungsmittel können auch Insekten abtöten, auf denen einige Fische füttern, wodurch die Fische weiter auf der Suche nach Nahrung reisen und ihnen ein größeres Risiko von Raubtieren aussetzen. Je schneller ein gegebener Pestizid in der Umwelt bricht, desto weniger Bedrohung stellt er das Wasserleben dar. Insektizide sind in der Regel toxischer als Herbizide und Fungizide. Amphibien In den letzten Jahrzehnten sind die amphibien Bevölkerungen weltweit zurückgegangen, aus unerklärlichen Gründen, die man für unterschiedlich halten könnte, aber von denen Pestizide ein Teil sein können. Pestizidgemische wirken kumulativ toxisch auf Frösche. Tadpole aus Teichen mit mehreren Pestiziden nehmen länger zu Metamorphose und sind kleiner, wenn sie tun, verringern ihre Fähigkeit, Prey zu fangen und Raubtiere zu vermeiden. Aussetzen von Tadpolen an das Organochlorid-Endosulfan auf Ebenen, die in Lebensräumen in der Nähe von mit der Chemikalie besprühten Feldern zu finden sind, tötet die Tadpole und verursacht Verhaltens- und Wachstumsstörungen. Das herbizide Atrazin kann männliche Frösche in Hermaphrodite verwandeln und ihre Fähigkeit zur Reproduktion verringern. Sowohl reproduktive als auch nicht reproduktive Effekte in aquatischen Reptilien und Amphibien wurden berichtet. Krokodile, viele Schildkrötenarten und einige Eidechsen fehlen sex-distinkte Chromosomen bis nach der Düngung während der Organogenese, je nach Temperatur. Die embryonale Exposition in Schildkröten an verschiedene PCB verursacht eine Sexumkehr. In den Vereinigten Staaten und Kanada wurden Störungen wie verminderter Schlupferfolg, Feminisierung, Hautläsionen und andere Entwicklungsstörungen gemeldet. Menschen Pesticides können durch Inhalation von Aerosolen, Staub und Dämpfen, die Pestizide enthalten, durch orale Exposition durch Verzehr von Lebensmitteln/Wasser und durch Hautexposition durch direkten Kontakt in den Körper gelangen. Pestizide sekretieren sich in Böden und Grundwasser, die in Trinkwasser enden können, und Pestizide Spray kann die Luft treiben und verschmutzen. Die Auswirkungen von Pestiziden auf die menschliche Gesundheit hängen von der Toxizität der Chemikalie und von der Dauer und dem Ausmaß der Exposition ab. Landwirte und ihre Familien erleben durch direkten Kontakt die größte Exposition gegenüber landwirtschaftlichen Pestiziden. Jeder Mensch enthält Pestizide in seinen Fettzellen. Kinder sind anfälliger und empfindlicher für Pestizide, weil sie sich noch entwickeln und ein schwächeres Immunsystem als Erwachsene haben. Kinder können aufgrund ihrer näheren Nähe zum Boden ausgesetzt werden und neigen dazu, unbekannte Objekte in ihren Mund zu setzen. Der Kontakt zum Mund hängt vom Alter des Kindes ab, ähnlich wie die Bleiexposition. Kinder unter sechs Monaten sind eher geeignet, die Exposition von Muttermilch und die Inhalation von kleinen Partikeln zu erleben.Pestizide, die von Familienmitgliedern ins Haus gespurt werden, erhöhen das Risiko der Exposition. Giftige Rückstände in Lebensmitteln können zur Exposition eines Kindes beitragen. Die Chemikalien können im Körper im Laufe der Zeit bioakkumulieren. Expositionseffekte können von milden Hautreizungen bis zu Geburtsfehlern, Tumoren, genetischen Veränderungen, Blut- und Nervenstörungen, endokrinen Störungen, Koma oder Tod reichen. Entwicklungseffekte sind mit Pestiziden verbunden. Neuere Zunahmen bei Kinderkrebsen in ganz Nordamerika, wie Leukämie, können ein Ergebnis somatischer Zellmutationen sein. Insektizide, die darauf abzielen, Insekten zu stören, können schädliche Auswirkungen auf Säugetiernervensysteme haben. Sowohl die chronischen als auch die akuten Veränderungen wurden bei Belichtungen beobachtet. DDT und sein Abbauprodukt DDE stören Östrogenaktivität und führen möglicherweise zu Brustkrebs. Fetale DDT-Exposition reduziert männliche Penisgröße bei Tieren und kann unangefochtene Hoden produzieren. Pesticide kann Fetuse in frühen Entwicklungsstadien beeinflussen, in Gebärmutter und auch wenn ein Elternteil vor der Konzeption exponiert wurde. Die reproduktive Störung hat das Potenzial, durch chemische Reaktivität und durch strukturelle Veränderungen zu auftreten. Schädlingsbekämpfung Schädlingsbekämpfung und sekundäre Schädlinge Nicht-Zielorganismen können auch durch Pestizide beeinflusst werden. In einigen Fällen kann ein Schädlingsinsekten, der von einem nützlichen Raubtier oder Parasiten kontrolliert wird, blühen, wenn eine Insektizid-Anwendung sowohl Schädlinge als auch nützliche Populationen tötet. Eine Studie, die biologische Schädlingsbekämpfung und Pyrethroid-Insektizid für Diamant-Rücken-Moths, ein großer Kohl-Familie Insektenschädling, zeigte, dass die Schädlingspopulation aufgrund des Verlusts von Insektenverbrechern zurückging, während die Biocontrol nicht den gleichen Effekt zeigte. Ebenso können Pestizide, die zur Bekämpfung von Mücken besprüht werden, die Moskitopopulationen vorübergehend deprimieren, sie können zu einer größeren Bevölkerung auf lange Sicht durch schädliche natürliche Kontrollen führen. Dieses Phänomen, bei dem die Population einer Schädlingspespezies auf gleiche oder größere Zahlen zurückgeht, als es vor dem Pesteinsatz hatte, wird als Schädlingsresistenz bezeichnet und kann mit der Beseitigung ihrer Raubtiere und anderer natürlicher Feinde verbunden werden. Der Verlust von Raubtierarten kann auch zu einem verwandten Phänomen führen, das als sekundäre Schädlingsausbrüche bezeichnet wird, zu einer Zunahme der Probleme von Arten, die aufgrund des Verlusts ihrer Raubtiere oder Parasiten nicht ursprünglich ein Problem waren. Ein geschätztes Drittel der 300 schädlichsten Insekten in den USA waren ursprünglich sekundäre Schädlinge und wurde erst nach der Verwendung von Pestiziden ein großes Problem. In beiden Schädlingsaufständen und Nebenausbrüchen waren ihre natürlichen Feinde für die Pestizide anfälliger als die Schädlinge selbst, in einigen Fällen verursacht die Schädlingspopulation höher als vor der Verwendung von Pestiziden. Alternativen Viele Alternativen stehen zur Verfügung, um die Auswirkungen von Pestiziden auf die Umwelt zu reduzieren. Alternativen sind die manuelle Entfernung, die Anwendung von Wärme, die Abdeckung von Unkräutern mit Kunststoff, die Platzierung von Fallen und Lures, die Beseitigung von Schädlingsbekämpfungsplätzen, die Erhaltung gesunder Böden, die gesunde, widerstandsfähigere Pflanzen, Ernten einheimischer Arten, die natürlich widerstandsfähiger gegen native Schädlinge und unterstützende Biokontrollmittel wie Vögel und andere Schädlingsbekämpfungsmittel sind. In den Vereinigten Staaten war die konventionelle Pestizide 1979 und 2007 um 25 Prozent vom Spitzenniveau von 1979 gekürzt worden, während die landwirtschaftliche Produktion der USA im gleichen Zeitraum um 43 Prozent gestiegen war. Biologische Kontrollen wie resistente Pflanzensorten und die Verwendung von Pheromonen sind erfolgreich und zu Zeiten dauerhaft ein Schädlingsproblem zu lösen. Integriertes Pest Management (IPM) verwendet nur dann chemischen Einsatz, wenn andere Alternativen unwirksam sind. IPM verursacht weniger Schaden an Menschen und der Umwelt. Der Fokus ist breiter als auf einem bestimmten Schädling, unter Berücksichtigung einer Reihe von Schädlingsbekämpfungsalternativen. Biotechnologie kann auch eine innovative Möglichkeit zur Bekämpfung von Schädlingen sein. Strainen können genetisch verändert werden (GM), um ihre Resistenz gegen Schädlinge zu erhöhen. Aktivismus Pesticide Action Network Die Auswirkungen landwirtschaftlicher Pestizide können Giftigkeit, Bioakkumulierung, Beharrlichkeit und physiologische Reaktionen auf Mensch und Tier sowie mehrere internationale NRO, wie das Pesticide Action Network, als Reaktion auf die wirtschaftlichen Aktivitäten dieser größeren transnationalen Konzerne gelten. Historisch haben die Beiträge von PAN, die sich auf den Dirty Dozen beziehen, zu Verträgen und globalen Umweltgesetzen geführt, die persistente organische Schadstoffe (POPs,) wie Endosulfan verbieten, und ihre Kampagnenarbeit zu Prior Informed Consent (PIC) für Länder im Globalen Süden, um zu wissen, welche gefährlichen und verbotenen Chemikalien sie importieren könnten, zum Höhepunkt des Rotterdamer Übereinkommens über frühere Informed Consent beigetragen. PAN's Arbeit, nach ihrer Website, beinhaltet "die globale Hilfe von Pestiziden wegzuschalten", zusätzlich zur gemeinschaftlichen Überwachung und dient als Watchdog für die Weltbank-Politikversagen. Darüber hinaus unterstützten die Pesticide Action Network-Mitglieder die International Assessment of Agriculture Knowledge, Science and Technology for Development (IAASTD), die agroökologische Kenntnisse und landwirtschaftliche Techniken als entscheidend für die Zukunft der Landwirtschaft zu zentrieren. Siehe auch Pesticides in den Vereinigten Staaten Gesundheitseffekte von Pestiziden Referenzen Externe Links National Pesticide Information Center - Was passiert mit Pestiziden, die in der Umwelt freigesetzt werden? Online-Video über Bemühungen zur Verringerung der Pestizide in Reis in Bangladesch. Windows Media Player [1,] RealPlayer [2] Reptil Amphibian & Pesticide (RAP) Datenbank EXtension TOXicology NETwork (Extoxnet) - Pestizide Informationsprofile. Umwelt- und Gesundheitsinformationen nach Art der Pestizide Ein Trockenmittel ist eine hygroskopische Substanz, die verwendet wird, um einen Zustand der Trockenheit (Desikation) in seiner Umgebung zu induzieren oder zu erhalten; es ist das Gegenteil eines Feuchtmittels. Häufig auftretende vorverpackte Trockenmittel sind Feststoffe, die Wasser absorbieren. Trockenmittel für spezielle Zwecke können in anderen Formen als fest sein und können durch andere Prinzipien wie chemische Bindung von Wassermolekülen arbeiten. Sie sind häufig in Lebensmitteln begegnet, um Krach zu bewahren. In der Industrie werden Trockenmittel verwendet, um den Wassergehalt in Gasströmen zu kontrollieren. Art der Trockenmittel Obwohl einige Trockenmittel chemisch inert sind, sind andere extrem reaktiv und erfordern spezialisierte Handhabungstechniken. Das häufigste Trockenmittel ist Kieselgel, ein sonst inerter, ungiftiger, wasserunlöslicher weißer Feststoff. Dazu werden jährlich Zehntausende Tonnen produziert. Andere übliche Trockenmittel sind Aktivkohle, Calciumsulfat, Calciumchlorid und Molekularsiebe (typischerweise Zeolithe). Desiccants können auch nach ihrem Typ I,II,III,IV oder V kategorisiert werden. Diese Typen sind eine Funktion der Form der Feuchtigkeitssorptions-Isothermie des Trockenmittels. Alkohole und Aceton sind auch Dehydratisierungsmittel. Leistungseffizienz Eine Maßnahme der Trockenmitteleffizienz ist das Verhältnis (oder Prozentsatz) des im Trockenmittel lagerfähigen Wassers zur Trockenmittelmasse. Eine weitere Maßnahme ist die restliche relative Luftfeuchtigkeit der zu trocknenden Luft oder anderer Flüssigkeit. Die Leistung jedes Trockenmittels variiert mit Temperatur und sowohl relativer Luftfeuchtigkeit als auch absoluter Luftfeuchtigkeit. In gewissem Maße kann die Trockenmittelleistung genau beschrieben werden, aber am häufigsten, deren endgültige Wahl am besten zu einer gegebenen Situation passt, wie viel davon zu verwenden ist, und in welcher Form, basiert auf Tests und praktischen Erfahrungen. Farbige Sättigungsindikatoren Manchmal ist ein Feuchtigkeitsanzeiger im Trockenmittel enthalten, um durch Farbänderungen den Grad der Wassersättigung des Trockenmittels anzuzeigen. Ein allgemein verwendeter Indikator ist Kobaltchlorid (CoCl2). Anhydrous Kobaltchlorid ist blau. Wenn es mit zwei Wassermolekülen verknüpft, (CoCl2•2H2O), wird es lila. Weitere Hydratationsergebnisse ergeben den rosa Hexaaquacobalt(II)-chlorid-Komplex [Co(H2O)6]Cl2. Anwendungen Ein Beispiel für den Trockenmitteleinsatz ist die Herstellung von isolierten Fenstern, in denen Zeolith-Spheroide am Umfang der Glasscheiben ein rechteckiges Distanzrohr ausfüllen. Das Trockenmittel hilft, die Kondensation von Feuchtigkeit zwischen den Scheiben zu verhindern. Eine weitere Verwendung von Zeolithen ist in der Trocknerkomponente von Klimaanlagen, um die Wirksamkeit des Kältemittels zu erhalten. Gebeutelte Trockenmittel werden auch häufig verwendet, um Waren in barrieregesiegelten Transportbehältern vor Feuchtigkeitsschäden zu schützen: Rost, Korrosion, etc. Hygroskopische Ladung, wie Kakao, Kaffee, verschiedene Nüsse und Körner, und andere Lebensmittel können besonders anfällig für Schimmel und Fäulnis bei Kondensation und Feuchtigkeit. Aus diesem Grund treffen die Versender oft Maßnahmen, indem sie Trockenmittel zum Schutz vor Verlust einsetzen. Die pharmazeutische Verpackung enthält oft kleine Pakete von Trockenmittel, um die Atmosphäre innerhalb der Verpackung unter kritischen Niveaus des Wasserdampfs zu halten. Trockenmittel verursachen Trockenheit in jeder Umgebung und verringern die Menge an Feuchtigkeit in der Luft. Trockenmittel kommen in verschiedenen Formen und haben einen weit verbreiteten Einsatz in der Lebensmittel-, Pharma-, Verpackungs-, Elektronik- und vielen Fertigungsindustrie gefunden. Klimaanlagen können auf Basis von Trockenmitteln hergestellt werden. Trockenmittel werden in verschiedenen Arten von Viehzucht verwendet, um neugeborene Tiere wie Ferkel zu trocknen. Die Verwendung eines guten Trockenmittels kann ihnen helfen, schneller zu trocknen und Energie zu sparen, was für die Entwicklung des Tieres entscheidend sein kann. Eine weitere Verwendung ist die Verringerung von Bakterien und Krankheitserregern, die in nassen Oberflächen blühen und den Bakteriendruck reduzieren. Einige Trockenmittel haben jedoch einen sehr hohen pH-Wert, der für die Haut eines Tieres schädlich sein kann. Trocknung von Lösungsmitteln Desiccants wird auch verwendet, um Wasser aus Lösungsmitteln zu entfernen, die typischerweise durch chemische Reaktionen, die Wasser nicht tolerieren, z.B. die Grignard-Reaktion erforderlich sind. Bei dem Verfahren wird im allgemeinen das Lösungsmittel mit dem festen Trockenmittel vermischt. Studien zeigen, dass Molekularsiebe als Trockenmittel gegenüber chemischen Trocknungsreagenzien wie Natriumbenzophenon überlegen sind. Sieves bieten die Vorteile der Sicherheit in der Luft und recycelbar. Siehe auch Desiccator Humidity Puffering Humidity Indicator card Feuchte Sorptions isotherm Solar Klimaanlage Oxygen Scavenger (Sorbent Volatile Korrosionsinhibitor Referenzen Weiter lesen Lavan, Z.; Jean-Baptiste Monnier & Worek, W. M. (1982). "Second Law Analysis of Desiccant Cooling Systems".Journal of Solar Energy Engineering.104 (3): 229–236.doi:10.1115/1.3266307 S. Sadik; J. W. White (1982). " Echte Kartoffelsamen trocknen über Reis". Kartoffelforschung.25 (3): 269.doi:10.1007/BF02357312.S2CID 41039047.