Der Blue Shield, früher das Internationale Komitee des Blauen Schildes, ist eine internationale Organisation, die 1996 gegründet wurde, um das kulturelle Erbe der Welt vor Bedrohungen wie bewaffneten Konflikten und Naturkatastrophen zu schützen. Ursprünglich als "kulturelles Äquivalent des Roten Kreuzes gedacht, leitet sich sein Name vom blauen Schildsymbol ab, das verwendet wird, um kulturelle Stätten zu unterzeichnen, die durch das Haager Übereinkommen von 1954 zum Schutz von Kulturgütern im bewaffneten Konflikt geschützt sind. Die Missionserklärung von Blue Shield befindet sich in ihren Statuten. Es ist ein Netzwerk von Komitees von engagierten Individuen auf der ganzen Welt, die “im Schutz des kulturellen Eigentums der Welt, und beschäftigt sich mit dem Schutz des kulturellen und natürlichen Erbes, materiell und immaterielle, im Falle von bewaffneten Konflikten, Natur- oder Menschenkatastrophe.” Blue Schild ist eine enge Partnerorganisation mit der UN, der Friedenssicherung der Vereinten Nationen und der UNESCO und in Zusammenarbeit mit dem Internationalen Komitee des Roten Kreuzes. Geschichte Nach dem Zweiten Weltkrieg, der in ganz Europa und Asien große Schäden und weit verbreitete Diebstahl des Kulturerbes erlebte, wurde 1946 die Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO) mit dem offiziellen Ziel gegründet, Frieden, Entwicklung und Dialog durch kulturellen Austausch und Erhaltung zu fördern. Am Rande der Niederlande hat die UNESCO die Haager Konvention zum Schutz des kulturellen Eigentums bei der Veranstaltung des bewaffneten Konflikts entworfen und gesponsert, der erste weit verbreitete internationale Vertrag, der sich ausschließlich auf den Schutz des kulturellen Eigentums in bewaffneten Konflikten konzentrierte; er trat am 7. August 1956 in Kraft und verpflichtete die Parteien der Staaten zum Schutz des kulturellen Eigentums sowohl in Friedens- als auch im Krieg, einschließlich der in kämpferischen Nationen. Das International Committee of the Blue Shield (ICBS) wurde 1996 von den vier großen Nichtregierungsorganisationen gegründet, die Fachleute aus den Bereichen Archive, Bibliotheken, Denkmäler und Stätten und Museen vertreten: ICA: International Council on Archives ICOM: International Council of Museums ICOMOS: International Council on Monuments and Sites IFLA: International Federation of Library Associations and Institutions, um den Schutz des Kulturerbes im Konflikt zu fördern. Artikel 27.3 des Haager Übereinkommens von 1954 Zweites Protokoll (1999) erwähnt ausdrücklich das Internationale Komitee des Blauen Schildes als beratendes Gremium des Ausschusses für den Schutz des Kulturgüterverkehrs im Falle des bewaffneten Konflikts. Die vier Organisationen arbeiteten zusammen, um sich auf Notsituationen vorzubereiten, die das kulturelle Erbe beeinflussen könnten. Sie wurden 2005 von der CCAAA (Co-ordinating Council of Audiovisual Archives Associations) aufgenommen, die später 2012 zurückging. Die "Gründer vier" lieferten ein Sekretariat für die Organisation, das alle drei Jahre zwischen ihnen gedreht. Julien Anfruns war zwischen 2009 und 2013 Präsident des Internationalen Komitees des Blauen Schildes (ICBS). Bis zum Jahr 2000 hatten die nationalen Ausschüsse begonnen, das kulturelle Erbe in ihren Ländern zu schützen. Im Jahr 2006 fand im Haag in den Niederlanden eine Konferenz zur soliden Organisation Towards statt, an der die nationalen Ausschüsse und die ICBS teilnahmen. Bei dieser Veranstaltung wurde das Haager Akkord geschrieben, das die Vereinigung der Nationalkomitees des Blauen Schildes (ANCBS) zur Koordinierung der Arbeit der nationalen Ausschüsse eingerichtet hat. Die ANCBS kam 2008 in formelle Existenz: Karl von Habsburg wurde zum ersten Präsidenten ernannt. Während dieser Zeit unternahm er eine Reihe von faktischen Missionen für Länder im Konflikt, um mehr über den Schaden ihres Kulturerbes zu erfahren. Während in vielen Kriegen die Bewegungsfreiheit des Personals der Vereinten Nationen aufgrund von Sicherheitsbedenken deutlich eingeschränkt ist, gilt Blue Shield aufgrund seiner Struktur als besonders geeignet, flexibel und autonom in wirklich gefährlichen bewaffneten Konflikten zu handeln. Joris Kila, Kunsthistoriker für Blue Shield und das "Kompetenzzentrum für Kulturerbe" an der Universität Wien, fasst es wie folgt zusammen: "Unesco und andere Institutionen halten es für zu gefährlich, die Orte in Libyen selbst zu untersuchen, ob sie beschädigt sind oder nicht. So Karl von Habsburgand Ich entschied, dass wir es selbst tun mussten. Wir waren in Ras-Almergib, einem Ort direkt neben Leptis Magna, wo eine Radar- und Luftabwehrstation der Gaddafi Truppen zerstört wurde, weniger als 15 Meter von einer römischen Festung, die intakt blieb. Der alte Ort war auf unserer Liste." Im Hinblick auf den Schutz des kulturellen Eigentums besteht daher eine intensive Zusammenarbeit zwischen Blue Shield, den Vereinten Nationen und der UNESCO. Die Zusammenarbeit zwischen der UNESCO und Blue Shield International soll weiter gestärkt werden, so der damalige Generaldirektor der UNESCO Irina Bokova. "UNESCO und Blue Shield International teilen ein gemeinsames Ziel" und "Wir versuchen, kulturelles Eigentum zu schützen, und durch Erweiterung, das kulturelle Erbe der Menschheit", sagte Bokova im Oktober 2017 auf einer Konferenz von Blue Shield International. Im Jahr 2016 wurden ICBS und ANCBS einfach „The Blue Shield“, zur Änderung der ANCBS-Statistiken, um diese Veränderungen zu widerspiegeln, und zur Registrierung des Blauen Schildes als Verein in den Niederlanden. Diese Satzungen wurden von der Blue Shield General Assembly (2017) in Wien offiziell genehmigt. Die Spracherhaltung ist auch der Schutz des kulturellen Erbes, wie der ehemalige Präsident Habsburg sagte. "Heute verlieren wir alle sechs Wochen eine Sprache in der Welt. Es gibt etwa 6800 Sprachen. Aber vier Prozent der Bevölkerung sprechen 96 Prozent der Sprachen, und 96 Prozent der Bevölkerung spricht vier Prozent der Sprachen. Diese vier Prozent werden von großen Sprachgruppen gesprochen und sind daher nicht gefährdet. Aber 96 Prozent der Sprachen, die wir kennen, sind mehr oder weniger gefährdet. Sie müssen sie wie ausgestorbene Arten behandeln. " Ein besonderes Anliegen der Blue Shield International ist der Schutz des kulturellen Erbes während der militärischen Friedensoperationen. 40 Dozenten und Teilnehmer aus Amerika, Dänemark, Libanon, Italien, Kroatien, der Slowakei und Österreich hatten die Möglichkeit, sich mit dem Thema zu befassen. Die Erfahrungen der US-Armee, die operativen Erfahrungen im Irak und in Afghanistan sowie die Einrichtung einer separaten italienischen Kulturgütereinheit wurden ebenfalls diskutiert. Karl von Habsburg sprach über die Notwendigkeit, Kulturgüter nicht nur während und nach Konflikten zu schützen, sondern auch außerhalb bewaffneter Konflikte. Im Jahr 2020 haben Blue Shield International und die Friedenstruppen der Vereinten Nationen im Libanon in Zusammenarbeit mit den libanesischen Streitkräften ein monatliches Projekt abgeschlossen, um das nach den 4. Explosionen in Beirut beschädigte Kulturgut zu sichern und zu schützen. Zusammensetzung Der Blue Shield wird aus nationalen Komitees auf der ganzen Welt gebildet, koordiniert von einem International Board - Blue Shield International (BSI). BSI hält eine Liste der nationalen Ausschüsse auf ihrer Website. Das BSI Board besteht aus neun Personen. Es gibt vier nominierte Vertreter von ICA, ICOM, ICOMOS und IFLA. Die Generalversammlung stimmt auch in vier Mitgliedern ab, die bei den nationalen Ausschüssen zur Wahl stehen. Ein neuer Vorstand wird alle drei Jahre bei der Generalversammlung ernannt. Karl von Habsburg wurde auf der Generalversammlung 2017 zum ersten Präsidenten des Blauen Schildes ernannt und Peter Stone wurde zum Vizepräsidenten ernannt. Im Jahr 2020 trat Habsburg nieder und leitete die Organisation seit 2008 (initi als Präsident der ANCBS). Er wurde bei der Generalversammlung August 2020 durch Stone ersetzt. Zur Unterstützung der Arbeit von Peter Stone im Kulturgüterschutz finanzierte die Newcastle University 2017 das erste Vollzeitsekretariat für die Organisation, bestehend aus einem Teilzeit- und einem Vollzeitbeschäftigten - Dr. Emma Cunliffe und Dr. Paul Fox, die Ende Dezember 2019 abstiegen. Mission und Tätigkeitsbereiche Der Blue Shield ist ein Netzwerk von Komitees von engagierten Individuen auf der ganzen Welt, das heißt: “im Schutz des kulturellen Eigentums der Welt, und beschäftigt sich mit dem Schutz des kulturellen und natürlichen Erbes, materiell und immaterielle, im Falle von bewaffneten Konflikten, Natur- oder Menschenkatastrophen.”(Artikel 2.1, Blue Shield Statutes 2016) Die wichtigsten Ziele des Blue Shield sind in Artikel 2 der Blue Shield-Satzung 2016 festgelegt. Sie sollen das kulturelle und natürliche Erbe – materiell und immaterielle – vor den Auswirkungen von Konflikten und Umweltkatastrophen schützen; die Ratifizierung, Achtung und Umsetzung des Haager Übereinkommens von 1954 und seiner beiden Protokolle fördern; die Bedeutung des Schutzes des Erbes in Notsituationen hervorheben; die Förderung und Bereitstellung relevanter Schulungen (für Kulturschaffende, die Streitkräfte, andere Nothelfer und die Verhütung des illegalens von Gegenständens fördern; Die Arbeit des Blauen Schildes wird durch das Völkerrecht untermauert – insbesondere das Haager Übereinkommen von 1954 über den Schutz des kulturellen Eigentums im Ereignis des bewaffneten Konflikts und seine beiden Protokolle von 1954 und 1999, die als Teil des humanitären Völkerrechts (IHL) gelten. IHL, auch bekannt als Gesetz des Krieges oder Gesetz des bewaffneten Konflikts, ist eine Reihe von Regeln, die aus humanitären Gründen versuchen, die Auswirkungen des bewaffneten Konflikts auf Menschen und Eigentum zu begrenzen. Dieser primäre Kontext wird auch durch eine Reihe von anderen internationalen Rechtsinstrumenten, durch die von der UNO und der UNESCO festgelegte internationale Kulturschutzagenda sowie durch internationale Initiativen zur Umweltkatastrophe wie das Sendai Framework for Disaster Risk Reduction informiert. Obwohl sich das Haager Übereinkommen von 1954 und seine beiden Protokolle auf kulturelles Eigentum beziehen und die Entwicklungen in unserem Verständnis der Kultur auf der ganzen Welt und die unterschiedlichen Erscheinungen erkennen lassen, beschäftigt sich der Blaue Schild mit dem breiteren Konzept des kulturellen Erbes. Die Mission und Ziele von Blue Shield werden über sechs proaktive Handlungsfelder geliefert. Im Hinblick auf den Schutz des kulturellen Eigentums (CPP) im Falle von bewaffneten Konflikten und natürlichen/menschlichen Katastrophen arbeitet der Blaue Schild in den Bereichen: Proaktiver Schutz und Risikobereitschaft; Notfallreaktion; Stabilisierung, Nachdisaster-Recovery und langfristige Unterstützungsmaßnahmen; Legal Compliance, Politik und ihre Umsetzung; Capacity Building Aktivitäten, und Bildung und Ausbildung zur Unterstützung der Blue Shield’sordination Areas of Activity; Der Blaue Schild realisiert diese Tätigkeitsbereiche in den folgenden nationalen und internationalen Kontexten: Beitrag zur Entwicklung und Bereitstellung von Plänen und Aktionen zur proaktiven Planung, Notfallreaktion, Stabilisierung, Wiederaufschwung nach dem Katastrophenfall und langfristige Unterstützungsaktivitäten auf nationaler und internationaler Ebene, die Unterstützung der betroffenen nationalen Ausschüsse aus der internationalen Gemeinschaft auf Wunsch koordinieren. Förderung und Entwicklung des Verständnisses der internationalen Gesetze, die die Arbeit von Blue Shield untermauern, die auf die Entwicklung von Politiken in Bezug auf nationale und internationale Kulturschutz-Agenda beiträgt und deren Umsetzung fördert. Entwicklungspolitik für den Blauen Schild und Interpretation und Umsetzung auf nationaler Ebene. Die BSI erkennt an, dass ihre Arbeit in einem nationalen Kontext unter Berücksichtigung der nationalen Rechtsvorschriften und Politik interpretiert werden muss. Zusammenarbeit mit Partnern zur Unterstützung von Kapazitätsaufbauaktivitäten und zur Entwicklung und Bereitstellung von Schulungsmaterialien und -kursen zur Unterstützung der Tätigkeitsbereiche von Blue Shield. Koordination der Arbeit der nationalen Komitees von Blue Shield und nationaler / internationaler Partner. Blue Shield funktioniert nicht isoliert. Zu den internationalen Partnern gehören: UNESCO, ICA, ICOM, ICOMOS, IFLA und andere internationale Kulturorganisationen; NATO und andere multinationale Kräfte; und andere internationale Organisationen, die an kulturellem Schutz beteiligt sind. Zu den nationalen Partnern gehören: Regierungsabteilungen, nationale Ministerien für Verteidigung, Nothilfeeinheiten und andere nationale Organisationen, die an der CPP beteiligt sind, wie nationale Ausschüsse oder Zweigstellen der ICA, ICOM, ICOMOS, IFLA und die nationalen UNESCO-Kommissionen. Der Blaue Schild verabschiedete offiziell den Vier-Tier-Ansatz zum Schutz des kulturellen Eigentums im Falle eines bewaffneten Konflikts auf seiner Generalversammlung 2017, der die vier Mal beschreibt, wenn die Fachleute des Erbes mit bewaffneten Kräften zum Schutz des kulturellen Eigentums zusammenarbeiten wollen. Blue Shield International engagiert sich für die Ausbildung im Kulturgüterschutz für Angehörige von Streitkräften auf der ganzen Welt und listet die NATO unter ihren Partnern auf. Neben ihrer Arbeit mit der NATO, 2017-2018, trugen sie zur Ausbildung für nationale Streitkräfte in Georgien, Friedenstruppen, die von Fiji eingesetzt wurden, bei und liefen Übungen an einem internationalen Workshop in Österreich. Logo ICBS verabschiedete das Emblem des Haager Übereinkommens von 1954, das kulturelles Eigentum bezeichnet, das geschützt werden sollte, und zur Identifizierung derer, die daran arbeiten, es zu schützen – den blauen Schild. Das kulturelle Emblem ist ein Schutzsymbol, das während bewaffneter Konflikte verwendet wird, und seine Nutzung ist nach dem Völkerrecht beschränkt. Um Verwirrung mit dem Emblem zu vermeiden, nahm die ANCBS ein neues Symbol an - sie nahmen das Emblem des Konvents als Symbol ihrer Schutzarbeit auf, beleuchteten aber das königliche Blau und setzten es in einem blauen, kreisförmigen Hintergrund. Die Bandline von ANCBS war "Das Weltkulturerbe in Notsituationen zu schützen". Als 2016 ICBS und ANCBS zusammenkamen, wurde die Entscheidung getroffen, die neue Blue Shield Organisation zu symbolisieren. 2018 wurde ein neues Logo von der Blue Shield International Board formell übernommen. Das Blue Shield-Logo ist das königliche Blauschild-Emblem des Haager Konvents von 1954, das innerhalb eines blauen Kreises gesetzt ist und sowohl die Wurzeln von Blue Shield als auch den Fokus auf den Haager Konvent und den bewaffneten Konflikt darstellt, und der breitere Remit, den es heute umfasst. Im Rahmen des Rebrandings wechselte der Blaue Schild seine Bandlinie zum "Schutzerbe in der Krise". Das Blue Shield Logo wird als sichtbares Zeichen verwendet, um das Blue Shield International Board anzuzeigen und zeigt die offiziell eingetragenen nationalen Komitees des Blue Shield auf der ganzen Welt. Es sollte verwendet werden, um die Sichtbarkeit des Namens und des Logos der Blue Shield Organisation zu erhöhen, indem sie ihren Namen und seine Organisation mit den Aktivitäten von denen, mit denen er arbeitet. Siehe auch Kulturerbe Kulturerbe Management Immaterielles Kulturerbe Materialkultur UNESCO Immaterielle Kulturerbe Listen der Vereinten Nationen Friedenssicherung Welterbe Referenzen Weitere Lektüre George P. Mackenzie (2000)Arbeit zum Schutz des Weltkulturerbes: Das Internationale Komitee des Blauen Schildes. In: Journal of the Society of Archivists. 24(1,) Routledge & The Society of Archivists, pp.5–10, ISSN 1465-3907. Marie-Thérèse Varlamoff (2002)The Blue Shield Initiative. Bemühen Sie sich, unser Kulturerbe in Danger zu bewahren. In: Liber Quarterly. The Journal of European Research Libraries.12(2–3,) Utrecht Publishing & Archiving Services, S.275–282, ISSN 1435-5205.T Aglassa (c.2002)Blue Shield in Benin. In: ICOM Kulturerbe Katastrophenvorbereitung und Antwort Corine Koch (Übers., Ed.) (2003)Ein blauer Schild zum Schutz unseres Kulturerbes. Internationaler Bibliotheksverband, Paris, ISBN 2-91-274302-8.Ross Shimmon (2004)Das Internationale Komitee des Blauen Schildes 1998-2004: Eine Übersicht. In: Alexandria. The Journal of National and International Library and Information Issues.16(3). Ashgate Publishing & the British Library, pp.133–141, ISSN 0955-7490. Kryste Bogoeski (2016). 20 Jahre Blue Shield (1996 - 2016)Patty Gerstenblith und Nancy C. Wilkie (2017)Das US-Komitee der Blauen Schild und der Blauen Schildbewegung, NATO Legal Gazette 38, 70-79. Peter G. Stone. (2013). Ein vierstufiger Ansatz zum Schutz des kulturellen Eigentums bei bewaffneten Konflikten. Altertum, 87(335,) 166-177. doi:10.1017/S0003598X00048699 Peter G. Stone (2017)Währendes kulturelles Eigentum im Falle eines bewaffneten Konflikts: die Arbeit der Blue Shield, Adelaide Law School Research Unit on Military Law and Ethics RUMLAE Research Paper No. 17-02 Emma Cunliffe, Paul Fox und Peter G Stone. 2018.Der Schutz des kulturellen Eigentums im Ereignis des bewaffneten Konflikts: Unnötige Distraktion oder Mission-Relevant Priority? NATO OPEN 2 (4) Sommer 2018 Externe Links The Blue Shield website The Blue Shield Facebook pageThe Blue Shield Twitter page National Committees weltweit auf der Blue Shield Website UNESCO: Bewaffneter Konflikt und Erbe Das Haager Übereinkommen von 1954 zum Schutz des kulturellen Eigentums im Ereignis des bewaffneten Konflikts und seiner beiden Protokolle (1954, 1999)