Irving Fisher (27. Februar 1867 – 29. April 1947) war ein US-amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, Statistiker, Erfinder, Eugeniker und progressiver Sozialkampagner. Er war einer der frühesten amerikanischen neoklassizistischen Ökonomen, obwohl seine spätere Arbeit an der Schuldendeflation von der post-Keynesischen Schule umarmt wurde. Joseph Schumpeter beschrieb ihn als "der größte Ökonom, den die Vereinigten Staaten jemals produziert haben", eine später von James Tobin und Milton Friedman wiederholte Einschätzung. Fisher leistete wichtige Beiträge zur Gebrauchstheorie und zum allgemeinen Gleichgewicht. Er war auch ein Pionier in der strengen Studie der intertemporalen Wahl in den Märkten, die ihn zu einer Theorie von Kapital und Zinsen führte. Seine Forschung über die Quantitätstheorie des Geldes eröffnete die Schule des makroökonomischen Denkens als Monetarismus bekannt. Fisher war auch ein Pionier der Ökonometrie, einschließlich der Entwicklung von Indexzahlen. Einige nach ihm benannte Konzepte umfassen die Fisher Gleichung, die Fisher Hypothese, die internationale Fisher-Effekt, die Fisher Trennung Theorem und Fisher Markt. Fisher war vielleicht der erste Prominentenökonom, aber sein Ruf während seines Lebens war untrennbar durch seine öffentliche Aussage, nur neun Tage vor dem Wall Street Crash von 1929, verletzt, dass der Aktienmarkt "ein dauerhaft hohes Plateau" erreicht hatte. Seine spätere Theorie der Schuldendeflation als Erklärung der Großen Depression, sowie seine Befürwortung der Full-Reserve-Banking und alternative Währungen, wurden weitgehend ignoriert zugunsten der Arbeit von John Maynard Keynes. Fishers Ruf hat sich seither in der akademischen Ökonomie erholt, vor allem nachdem seine theoretischen Modelle in den späten 1960er bis 1970er Jahren wiederentdeckt wurden, eine Periode der zunehmenden Abhängigkeit von mathematischen Modellen im Bereich. Das Interesse an ihm ist auch in der Öffentlichkeit aufgrund eines erhöhten Interesses an Schuldenabflüssen nach der Großen Rezession gewachsen. Fisher war einer der wichtigsten Befürworter des Full-Reserv-Bankings, den er als einer der Autoren eines Programms für Geldreform, wo der allgemeine Vorschlag umrissen wurde, befürwortete. Biographie Fisher wurde in Saugerties, New York geboren. Sein Vater war ein Lehrer und ein Kongregationsminister, der seinen Sohn aufrief, zu glauben, dass er ein nützliches Mitglied der Gesellschaft sein muss. Obwohl er in der religiösen Familie aufgewachsen ist, wurde er später zum Atheisten. Als Kind hatte er bemerkenswerte mathematische Fähigkeiten und ein Flair für Erfindung. Eine Woche nach seiner Aufnahme in das Yale College starb sein Vater im Alter von 53. Irving unterstützte dann seine Mutter, seinen Bruder und sich selbst, hauptsächlich durch Tutoring. Er studierte zunächst in seiner Klasse mit einem Bachelor-Abschluss im Jahre 1888, wurde auch als Mitglied der Skull- und Bones-Gesellschaft gewählt. Im Jahre 1891, Fisher erhielt die erste Ph.D in der Wirtschaft von Yale gewährt. Seine Fakultät Berater waren der theoretische Physiker Willard Gibbs und der Soziologe William Graham Sumner. Als Student hatte Fisher besonderes Talent und Neigung für die Mathematik gezeigt, aber er fand, dass die Wirtschaft mehr Spielraum für seine Ambitionen und soziale Anliegen bot. Seine These, veröffentlicht von Yale in 1892 als mathematische Untersuchungen in der Theorie des Wertes und Preise, war eine konsequente Entwicklung der Theorie des allgemeinen Gleichgewichts. Als er anfing, die Dissertation zu schreiben, war Fisher nicht bewusst, dass Léon Walras und seine kontinentalen europäischen Jünger bereits ähnliches Terrain hatten. Dennoch war die Arbeit von Fisher ein sehr wichtiger Beitrag und wurde sofort von solchen europäischen Meistern wie Francis Edgeworth als Erster anerkannt und gelobt. Nach dem Studium von Yale studierte Fisher in Berlin und Paris. Ab 1890 blieb er in Yale, zuerst als Tutor, dann nach 1898 als Professor für politische Wirtschaft und nach 1935 als Professor emeritus. Er bearbeitete die Yale Review von 1896 bis 1910 und war in vielen gelernten Gesellschaften, Instituten und Wohlfahrtsorganisationen tätig. Er war 1918 Präsident der American Economic Association. Die American Mathematical Society wählte ihn als Gibbs Lecturer für 1929. Er gründete 1930 mit Ragnar Frisch und Charles F. Roos die Econometric Society, von der er der erste Präsident war. Fisher war ein produktiver Schriftsteller, der Journalismus sowie technische Bücher und Artikel produzierte und verschiedene gesellschaftliche Fragen rund um den Ersten Weltkrieg, die wohlhabenden 1920er und die deprimierten 1930er Jahre behandelte. Er machte mehrere praktische Erfindungen, deren bemerkenswerteste war ein "Index sichtbares Anmeldesystem", das er 1913 patentierte und 1925 an Kardex Rand (später Remington Rand) verkaufte.Dies und seine späteren Lagerinvestitionen machten ihn zu einem wohlhabenden Mann, bis seine persönlichen Finanzen schlecht vom Crash von 1929 getroffen wurden. Fisher war auch ein aktiver Sozial- und Gesundheitskampagner, sowie ein Befürworter von Vegetarismus, Verbot und Eugenik. 1893 heiratete er Margaret Hazard, eine Enkelin von Rhode Island Industrialist und Sozialreformer Rowland G. Hazard. 1947 starb er an inoperablem Dickdarmkrebs in New York City, im Alter von 80 Jahren. Wirtschaftstheorie Utility Theorie James Tobin, Schreiben über die Beiträge von John Bates Clark und Irving Fisher zu neoklassischen Theorie in Amerika argumentiert, dass amerikanische Ökonomen auf ihre eigene Weise zur Vorbereitung eines gemeinsamen Bodens nach der neoklassischen Revolution beigetragen. Insbesondere Clark und Irving Fisher „braute neoklassische Theorie in amerikanische Zeitschriften, Klassenzimmer und Lehrbücher und ihre analytischen Werkzeuge in die Kits von Forschern und Praktizierenden.“ Schon in seiner Doktorarbeit, “Fisher expounds gründlich die Mathematik der Dienstfunktionen und ihre Maximierung, und er ist vorsichtig, um Ecklösungen zu ermöglichen.” Schon damals erklärt Fisher deutlich, dass weder zwischenmenschlich vergleichbare Gebrauchsgüter noch Kardinalnutzer für jeden einzelnen zur Bestimmung des Gleichgewichts notwendig sind. " Der Ökonom George Stigler schrieb, dass die Doktorarbeit von Fisher brillant war und betonte, dass es "die erste sorgfältige Untersuchung der Messbarkeit der Dienstfunktion und ihre Relevanz für die Nachfragetheorie" enthielt. Während seine publizierte Arbeit einen ungewöhnlichen Grad der mathematischen Raffinesse für einen Ökonom seines Tages, Fisher immer versucht, seine Analyse zum Leben zu bringen und seine Theorien so luzid wie möglich darzustellen. Zum Beispiel, um die Argumente in seiner Doktorarbeit zu ergänzen, baute er eine aufwendige hydraulische Maschine mit Pumpen und Hebeln, so dass er visuell nachweisen kann, wie die Gleichgewichtspreise auf dem Markt in Reaktion auf Veränderungen in Angebot oder Nachfrage angepasst. Interesse und Kapital Fisher wird heute wahrscheinlich am besten in der neoklassischen Wirtschaft für seine Theorie von Kapital, Investitionen und Zinsen erinnert, zuerst in seiner Natur von Kapital und Einkommen (1906) und auf die Rate von Interesse (1907). Sein Vertrag von 1930, Die Interessentheorie fasste die Forschung über Kapital, Kapitalbudgeting, Kreditmärkte und die Faktoren (einschließlich Inflation) zusammen, die Zinssätze bestimmen. Fisher sah, dass subjektiver wirtschaftlicher Wert nicht nur eine Funktion der Menge der Waren und Dienstleistungen im Besitz oder Austausch ist, sondern auch des Moments, in dem sie mit Geld gekauft werden. Ein gut verfügbarer Wert hat nun einen anderen Wert als das zu einem späteren Zeitpunkt verfügbare Gut; der Wert hat eine Zeit sowie eine Mengendimension. Der zu einem späteren Zeitpunkt verfügbare relative Preis der Waren wird anhand des Zinssatzes gemessen. Fisher nutzte die Standard-Diagramme, die verwendet werden, um Bachelor-Wirtschaft zu lehren, aber markierte die Achsen "Verbrauch jetzt" und "Verbrauch nächste Periode" (anstelle der üblichen schematischen Alternativen von Äpfeln und Orangen"). Die daraus resultierende Theorie, eine von beträchtlicher Macht und Einsicht, wurde im Detail in der Theorie des Interesses präsentiert. Dieses Modell, später verallgemeinert auf den Fall von K Waren und N Perioden (einschließlich der Fall von unendlich vielen Perioden) ist eine Standardtheorie von Kapital und Interesse geworden, und wird in Gravelle und Rees, und Aliprantis, Brown und Burkinshaw beschrieben. Dieser theoretische Fortschritt wird in Hirshleifer erklärt. Die Forschung von Fisher über die Grundtheorie der Preise und Zinsen hat sich nicht direkt an die großen sozialen Themen des Tages gewandt. Auf der anderen Seite, seine monetäre Ökonomie tat und dies war der Hauptfokus von Fishers reifer Arbeit. Es war Fisher, der (nach der Pionierarbeit von Simon Newcomb) die Quantitätstheorie des Geldes in Bezug auf die "Equation des Austauschs" formulierte: Lassen Sie M die gesamte Geldmenge, P die Preisstufe, T die Menge der Transaktionen mit Geld, und V die Geschwindigkeit der Zirkulation von Geld, so dass M ∙ V = P T {\displaystyle M\cdot V=P\cdot T} Spätere Ökonomen ersetzten T durch die reale Leistung Y (oder Q), die gewöhnlich durch das reale Bruttoinlandsprodukt (BIP) quantifiziert wurde. Fisher's Appreciation and Interest war eine abstrakte Analyse des Verhaltens von Zinsen, wenn sich der Preisniveau ändert. Er betont die Unterscheidung zwischen realen und nominalen Zinssätzen: r = ( 1 + i) ( 1 + π )- 1 ▼ i − π {\displaystyle r={\frac 1+i)}{(1+\pi }-)1\simeq i-\pi } wobei r {\displaystyle r} der reale Zinssatz ist, i {\displaystyle i} der nominale Zinssatz ist und die Inflation π {\displaystyle \pi } ein Maß für die Erhöhung des Preisniveaus ist. Wenn die Inflation ausreichend niedrig ist, kann der reale Zinssatz als Nominalzins minus der erwarteten Inflationsrate angenähert werden. Die resultierende Gleichung wird als die Fisher Gleichung zu seiner Ehre bekannt. Fisher glaubte, dass Investoren und Sparer – Menschen im Allgemeinen – durch "Geld-Illusion" in unterschiedlichen Ausmaßen betroffen waren; sie konnten nicht über das Geld an die Waren, die das Geld kaufen konnte, sehen. In einer idealen Welt würden Veränderungen des Preisniveaus keine Auswirkungen auf die Produktion oder Beschäftigung haben. In der realen Welt mit Geld-Illusion, Inflation (und Deflation) schwere Schäden. mehr als vierzig Jahre, Fisher hat seine Vision von der schädigenden "Tanz des Dollars" erarbeitet und verschiedene Systeme entwickelt, um Geld zu stabilisieren, d.h. das Preisniveau zu stabilisieren. Er war einer der ersten, die makroökonomische Daten einschließlich der Geldbestände, Zinsen und der Preisniveau, statistische Analysen und Tests unterzogen. In den 1920er Jahren stellte er die später als verteilte Lags bezeichnete Technik vor. Im Jahre 1973 hat das Journal of Political Economy sein 1926-Papier über die statistische Beziehung zwischen Arbeitslosigkeit und Inflation posthum nachgedruckt und es als "Ich entdeckte die Phillips-Kurve". Indexzahlen spielten eine wichtige Rolle in seiner monetären Theorie, und sein Buch The Making of Index Numbers ist bis heute einflussreich geblieben. Fishers wichtigster intellektueller Rivale war der schwedische Ökonom Knut Wicksell. Fisher gab eine succinct Erklärung der Quantitätstheorie des Geldes aus, die es fast ausschließlich auf langfristigen Preisen ruht. Wicksells Theorie war wesentlich komplizierter, beginnend mit Zinsen in einem System der Veränderungen in der Realwirtschaft. Obwohl beide Ökonomen aus ihren Theorien schlossen, dass im Mittelpunkt des Konjunkturzyklus (und Wirtschaftskrise) die Regierungsgeldpolitik war, würde ihre Meinungsverschiedenheit nicht in ihrem Leben gelöst werden, und in der Tat wurde sie durch die politischen Debatten zwischen den Keynesianern und Monetaristen, die später einen halben Jahrhundert beginnen, geerbt. Entschuldung Nach dem Börsenunfall von 1929 und angesichts der darauffolgenden Großen Depression entwickelte Fisher eine Theorie der Wirtschaftskrisen, die Schuldendeflation genannt werden, die die Krisen auf das Bersten einer Kreditblase zurückzuführen. Zunächst werden während des Aufschwungs überkonfidente Wirtschaftsakteure durch die Aussicht auf hohe Gewinne verlockt, um ihre Schulden zu erhöhen, um ihre Gewinne zu nutzen. Laut Fisher, sobald die Kreditblase platzt, entfesselt diese eine Reihe von Effekten, die ernsthafte negative Auswirkungen auf die reale Wirtschaft haben: Schulden Liquidation und Notverkauf. Die Kontraktion der Geldversorgung als Bankkredite wird ausgezahlt. Ein Rückgang der Aktivapreise. Ein noch stärkerer Rückgang des Nettovermögens der Unternehmen, der Bankrotte voraussetzt. Ein Rückgang der Gewinne. Verringerung der Produktion, des Handels und der Beschäftigung. Pessimismus und Vertrauensverlust. Das Geld. Ein Rückgang der nominalen Zinssätze und ein Anstieg der umgelenkten Zinssätze. Wenn die Schuldner versuchen, ihre nominale Schulden zu liquidieren oder zu zahlen, ist der Preisrückgang, der durch diese Niederlagen verursacht wird, der Versuch, die tatsächliche Schuldenlast zu reduzieren. Während die Rückzahlung die geschuldete Geldmenge reduziert, geschieht dies nicht schnell genug, da der reale Wert des Dollars jetzt steigt '(Schwellung des Dollars). Diese Theorie wurde zu Gunsten der Keynesian Economics weitgehend ignoriert, zum Teil wegen der Schäden an Fishers Ruf, die durch seinen öffentlichen Optimismus über den Aktienmarkt verursacht wurden, kurz vor dem Absturz. Die Schuldendeflation hat seit den 1980er Jahren eine Wiederbelebung des Mainstream-Interesses erlebt, insbesondere mit der Rezession Late-2000. Steve Keen prognostizierte die Rezession 2008 mit Hyman Minskys Weiterentwicklung von Fisher's Arbeit zur Schuldenabwehr. Die Debt-Deflation ist jetzt die Haupttheorie, mit der Fishers Name verbunden ist. Börsenabsturz von 1929 Der Börsenunfall von 1929 und die anschließende Große Depression kosten Fisher viel von seinem persönlichen Reichtum und akademischen Ruf. Berühmt vorhergesagt, neun Tage vor dem Absturz, dass die Aktienpreise "geschaffen hatten, was wie ein dauerhaft hohes Plateau aussieht."Irving Fisher erklärte am 21. Oktober, dass der Markt "nur schütteln aus der verrückten Franse" und ging weiter, um zu erklären, warum er fühlte, dass die Preise noch nicht mit ihrem realen Wert gefangen und sollte viel höher gehen. Am Mittwoch, 23. Oktober, kündigte er in einer Bankersitzung an "Sicherheitswerte in den meisten Fällen wurden nicht aufgeblasen. " Seit Monaten nach dem Crash versicherte er den Investoren, dass eine Erholung gleich um die Ecke war. Nachdem die Große Depression in voller Kraft war, warnte er, dass die anhaltende drastische Deflation die Ursache für die kaskadierenden Insolvenzen war, die dann die amerikanische Wirtschaft plagten, weil die Deflation den realen Wert der in Dollar ausgedrückten Schulden erhöht. Fisher war so diskreditiert durch seine 1929 Aussagen und durch das Scheitern einer Firma, die er begonnen hatte, dass wenige Leute über seine Schulden-Deflation Analyse der Depression informiert. Stattdessen drehten sich die Menschen eifrig auf die Ideen von Keynes. Das Schuldendeflationszenario von Fisher hat seit den 1980er Jahren eine Wiederbelebung erlebt. Constructive Income Taxation Lawrence Lokken, die University of Miami School of Law Professor für Wirtschaftswissenschaften, Credits Fisher's 1942 Buch mit dem Konzept hinter der Unlimited Savings Accumulation Tax, eine Reform im US Senat 1995 von Senator Pete Domenici (R-New Mexico,) ehemalige Senator Sam Nunn (D-Georgia,) und Senator Bob Kerrey (D-Nebra). Das Konzept war, dass unnötige Ausgaben (die in einem Gesetz schwer zu definieren sind) durch Steuern von Einkommen abzüglich aller Netto-Investitionen und Einsparungen und abzüglich einer Beihilfe für wesentliche Einkäufe besteuert werden können, wodurch Gelder für Investitionen zur Verfügung gestellt werden. Sozial- und Gesundheitskampagnen Im Jahre 1898 wurde Fisher mit Tuberkulose diagnostiziert, die gleiche Krankheit, die seinen Vater getötet hatte. Er verbrachte drei Jahre in Sanatorien und machte schließlich eine vollständige Erholung. Diese Erfahrung entzündete ihm eine Berufung als Gesundheitskampagner. Er war einer der Gründer des Life Extension Institute, unter dessen Schirmherr er das Bestseller-Buch How to Live: Rules for Healthful Living Based on Modern Science, veröffentlicht 1915. Er befürwortete regelmäßige Übung und die Vermeidung von rotem Fleisch, Tabak und Alkohol. Im Jahr 1924 schrieb Fisher einen Anti-Raucher-Artikel für den Leser Digest, der argumentierte, dass "tobacco senkt den gesamten Ton des Körpers und verringert seine vitale Kraft und Widerstand .[es] wirkt wie ein narzotisches Gift, wie Opium und wie Alkohol, obwohl in der Regel in einem weniger Grad". Fisher unterstützte das gesetzliche Verbot von Alkohol und schrieb drei Broschüren, die das Verbot der öffentlichen Gesundheit und der wirtschaftlichen Produktivität in den Vereinigten Staaten verteidigen. Als Befürworter von Eugenics half er 1906 bei der Race Betterment Foundation. Er verteidigte auch Eugenik, im wissenschaftlichen Beirat des Eugenics Record Office und als erster Präsident der American Eugenics Society. Als seine Tochter Margaret mit Schizophrenie diagnostiziert wurde, hatte Fisher sie im New Jersey State Hospital in Trenton behandelt, dessen Direktor der Psychiater Henry Cotton war. Baumwolle glaubte an eine "fokale Sepsis" Theorie, nach der psychische Krankheit aus infektiösem Material in den Wurzeln der Zähne, Darmausnehmungen und andere Stellen im Körper resultierte. Baumwolle behauptete auch, dass eine chirurgische Entfernung des infizierten Gewebes die psychische Störung des Patienten lindern könnte. In Trenton hatte Margaret Fisher Abschnitte von Darm und Kolon entfernt, was schließlich zu ihrem Tod führte. Irving Fisher blieb dennoch von der Gültigkeit der Baumwollbehandlung überzeugt. Ausgewählte Publikationen Fisher, Irving Norton, 1961.A Bibliographie der Schriften von Irving Fisher (1961). Kompiliert von Fishers Sohn; enthält 2425 Einträge. Primär 1892. Mathematik Untersuchungen in der Theorie des Wertes und der Preise. Scrollen Sie auf Kapitel links.1896.Bewertung und Interest.Link.1906. Die Natur von Kapital und Einkommen. Scrollen Sie auf Kapitel links.1907. Der Zinssatz. Auszüge aus Vorwort und Anlage zu ch.VII.1910, 1914.Introduction to Economic Science. Abschnitt links.1911a, 1922, 2. ed.Die Kaufkraft des Geldes: seine Bestimmung und Beziehung zu Kredit, Zinsen und Krisen. Blättern Sie zu Kapitel-Links aus der Bibliothek für Wirtschaft und Freiheit (LE&L). Volltext der 1920er Ausgabe online über FRASER 1911b, 1913. Grundprinzipien der Wirtschaft. Scrollen Sie auf Kapitel links.1915. Wie man lebt: Regeln für gesundes Leben basierend auf der modernen Wissenschaft (mit Eugene Lyon Fisk). Link.1918, "Ist Utility die geeignetste Term für das Konzept, das es zur Denote verwendet wird? "American Economic Review, pp.335–37].Reprint.1921a"Dollar Stabilisierung", Encyclopædia Britannica 12th ed.XXX, pp.852–853. Seitenverweise von LE&L. 1921b, The Best Form of Index Number, American Statistical Association Quarterly.17(133,) S.pp.533–537.1922. Die Erstellung von Indexnummern: Eine Studie ihrer Varietäten, Tests und Zuverlässigkeit. Scroll to Chapter links, 1923, "The Business CycleLargely a "Dance of the Dollar", Journal of the American Statistical Association, 18, pp.1024–28.Link.1926, "A Statistical Relation between Arbeitslosigkeit and Price Changes", International Labour Review, 13(6,) p pp.785–92. Abgedruckt 1973: "Ich entdeckte den Phillips-Kurve: A Statistical Relation between Arbeitslosigkeit and Price Changes", Journal of Political Economy, 81(2, Teil 1,) S.496–502.1927, "A Statistical Method for Measuring 'Marginal Utility' and Testing the Justice of a Progressive Income Tax" in Economic Essays Contributed in Honor of John Bates Clark.1928 Scrollen Sie zu Kapitel-Vorschau Links.1930a.The Stock Market Crash und After. 1930b. Die Theorie des Interesses. Kapitel I. Kapitel-Verknüpfungen, die jeweils nach Absatz über LE&L 1932 nummeriert sind. Booms und Depressionen: Einige erste Prinzipien.vollständiger Text online über FRASER. Fischer, Irving (1933a). "Die Schuldendeflationstheorie großer Depressionen". Econometrica.1 (4:) 337–357. doi:10.2307/1907327.JSTOR 1907327 – via FRASER.1933b. Stamp Scrip.full text online 1935.100% Money.full text online 1942."Konstruktive Einkommensteuer: Ein Vorschlag für Reform. "New York: Harper & Brothers. 1996.Die Werke von Irving Fisher. herausgegeben von William J. Barber et al.14 Bände London : Pickering & Chatto. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Allen, Robert Loring (1993). Irving Fisher: A Biography Dimand, Robert W. (2020)."J Laurence Laughlin versus Irving Fisher über die Quantitätstheorie des Geldes, 1894 bis 1913." Oxford Economic Papers Dimand, Robert W. (2003). "Irving Fisher über die internationale Übertragung von Booms und Depressionen durch monetäre Standards." Journal of Money, Credit & Banking. Vol: 35#1 pp 49+.online edition Dimand, Robert W. (1993). " Der Tanz des Dollars: Irving Fisher's Währungstheorie der wirtschaftlichen Fluktuationen", Geschichte der Wirtschaft Review 20:161–172. Dimand, Robert W. (1994)." Irving Fisher's Debt-Deflation Theorie der großen Depressionen," Bewertung der Sozialwirtschaft 52:92–107 Dimand, Robert W (1998). "Der Fall und der Aufstieg von Irving Fisher's Macroeconomics". Journal of the History of Economic Thought.20 (2:) 191–201.doi:10.1017/s1053837200001851. Dimand, Robert W. und Geanakoplos, John (2005). " Irving Fisher: The Legacy of a Great Economist" American Journal of Economics & Sociology, Jan 2005, Vol.64 Issue 1, pp.3–18 Dorfman, Joseph (1958). Der wirtschaftliche Geist in der amerikanischen Zivilisation, vol. 3.Fellner, William, ed. (1967). Zehn Wirtschaftsstudien in der Tradition von Irving Fisher, Irving Norton (1956). Mein Vater Irving Fisher. Sasuly, Max (1947.) "Irving Fisher and Social Science". Econometrica.15 (4:) 255–78.doi:10.2307/1905330.JSTOR 1905330. Schumpeter, Joseph (1951). Zehn große Ökonomen: 222–38.Schumpeter, Joseph (1954). Geschichte der Wirtschaftsanalyse (1954)Thaler, Richard (1999). "Irving Fisher: Behavioral Economist", American Economic Review. Tobin, James (1987). "Fisher, Irving", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, Vol. 2: 369–76.Reprinted in American Journal of Economics and Sociology, Jan, 2005, 17 Seiten. Tobin, James (1985)." Neoclassical Theory in America: J. B. Clark and Fisher" American Economic Review (Dez 1985) vol 75#6 pp.28–38 in JSTOR Externe Links Archiv für die Geschichte der wirtschaftlichen Gedanken an der McMaster University New School for Social Research Website: Irving Fisher, 1867–1947. Enthält ein Foto des jungen Fisher. Für ein Foto des älteren Mannes, siehe Irving Fisher auf der Portraits der Statistiker Seite. Irving Fisher's Theory of Investment. Irving Fisher Papers (MS 212). Manuskripte und Archive, Yale UniversityLibrary. [1] Herbert Scarf, William C.Brainard, "How to Compute Equilibrium Preise in 1891". Cowles Foundation Discussion Paper 1272, August 2000 – zur Beschreibung von Fisher's Hydraulikgerät."Irving Fisher (1867–1947)". Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.Arbeiten von Irving Fisher am Projekt Gutenberg Werke von oder über Irving Fisher im Internet Archiv Werke von oder über Irving Fisher auf FRASER Irving Fisher bei Find a Grave