Marokko wurde 1956 ein unabhängiges Land. Zu dieser Zeit gab es nur 400 private Praktizierende und 300 Gesundheitsärzte im ganzen Land. Bis 1992 hatte die Regierung ihren Gesundheitsdienst und ihre Qualität gründlich verbessert. Die Gesundheitsversorgung wurde über 70% der Bevölkerung zur Verfügung gestellt. Programme und Kurse, um Gesundheit und Hygiene zu lehren, wurden eingeführt, um Eltern und Kinder darüber zu informieren, wie man sich richtig um die Gesundheit ihrer Familien kümmert. Die erste Gesundheitspolitik in Marokko wurde 1959 entwickelt, wobei die Mehrheit der kostenlosen Gesundheitsdienste und des Managements sich auf die breite Öffentlichkeit konzentrierte. Der Staat bietet Finanzierung und Verwaltung. Das Gesundheitsministerium betreibt die nationalen Institute und Laboratorien, das Grundlagen-Krankheits-Netzwerk und das Krankenhaus-Netzwerk. Die Verteidigungsabteilung besitzt und betreibt eigene Krankenhäuser, und die lokalen Regierungen führen Gesundheitsdienste durch. Das Gesundheitssystem besteht aus AMO (Mandatory Health Insurance). AMO wird in zwei Abschnitte aufgeteilt: CNSS (private) und La CNOPS (öffentlich). Es gibt auch RAMED, ein Krankenversicherungsprogramm zur Unterstützung der niedrigen sozioökonomischen Bevölkerung aus finanziellen Tragödien aufgrund gesundheitlicher Probleme. Das marokkanische Gesundheitssystem hat vier Schichten, die erste ist "primäre Gesundheitsversorgung". Dazu gehören Kliniken, Gesundheitszentren und lokale Krankenhäuser für die öffentliche Gesundheitsversorgung sowie Krankenstationen und medizinische Büros für die private Gesundheitsversorgung. Der zweite Teil umfasst Provinz- und Präfekturkliniken für die öffentliche Gesundheit sowie spezialisierte Kliniken und Büros für die private Gesundheit. Das dritte Gebiet umfasst Krankenhäuser in allen wichtigen Städten, und das vierte umfasst Universitätskliniken. Diese Zentren verfügen über die modernste Ausstattung. Hintergrund Gesundheitsdienste in Marokko haben sich im Einklang mit dem epidemiologischen Übergang des Landes entwickelt, erleichtert durch eine verstärkte Überwachung der gesundheitlichen Bedingungen und die von der Privatwirtschaft getragene Rolle. Die Entwicklungen haben sich im Einklang mit den Zielen entwickelt, die in der langfristigen Strategie des Landes, Vision 2020, dargelegt wurden. Im Jahr 2006 umgesetzt, zielt die Strategie darauf ab, ein effizientes Gesundheitssystem bis 2020 zu erreichen. In der Phase 2012-16 haben Reformen vor allem darauf abzielt, die bisherigen Gewinne zu festigen, aber auch neue Bedürfnisse anzugehen, wobei sich insbesondere auf Umstrukturierungsnotdienste, die Förderung der Familienmedizin, die Entwicklung der ländlichen Gesundheitsversorgung, die Ausweitung der nationalen Deckungssysteme und die Entwicklung der Humanressourcen konzentriert. Gesundheitsstatus Krankheiten Marokko hat auch erhebliche Fortschritte bei der Verringerung der Prävalenz von Infektionskrankheiten gemacht und hat Polio, Trachoma und Malaria ausgerottet, dank einer Vielzahl von Programmen, um das Bewusstsein für die Behandlung und Prävention übertragbarer Krankheiten zu erhöhen, zusätzlich zu erweiterten Impfkampagnen und der Einführung neuer Medikamente in den Markt. Obwohl weitgehend unter Kontrolle, sind Krankheiten wie Hepatitis immer noch verbreitet und Anstrengungen sind im Weg, um die Anzahl der betroffenen Patienten zu drosseln. Eine noch größere Priorität für den Sektor ist nicht übertragbare Krankheiten. Laut einer kürzlich vom Ministerium für Gesundheit (Ministère de la Santé, MS) und der WHO durchgeführten Studie sind nicht übertragbare Krankheiten 75 % der Todesfälle, wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen (34%,) Diabetes (12%) und Krebs (11%). Verbesserte Langlebigkeit – mit einer Lebenserwartung von durchschnittlich 49,3 Jahren im Jahr 1962 auf 70,6 im Jahr 2012 – und Veränderungen der Lebens- und Ernährungsgewohnheiten haben dazu geführt, dass solche Krankheiten in den letzten Jahrzehnten auf dem Anstieg gewesen sind und heute drei von allen vier Todesfällen in Marokko behaupteten. Adoleszenz Mädchen sind auf einem größeren Risiko, obese zu werden. Die Adipositas ist mit einer größeren Verfügbarkeit von Lebensmitteln, insbesondere aus dem Westen, und einem zunehmend sedentären Lebensstil in städtischen Gebieten verbunden. Eine Frau, die ein niedriges Schulniveau oder keine Ausbildung in städtischen Gebieten hat, ist deutlich wahrscheinlicher besessen. Die Allgemeinheit ist sich nicht der medizinischen Bedingungen bewusst, die sich aus der Fettleibigkeit ergeben. Vielmehr wird die weibliche Fettigkeit umarmt, da sie "als Zeichen des sozialen Status angesehen wird und ein kulturelles Symbol der Schönheit, Fruchtbarkeit und des Wohlstands ist". Dünn zu sein ist ein Zeichen der Krankheit oder Armut. Insbesondere die Pflege der Mutter- und Kindergesundheit hat sich in den letzten 10 Jahren deutlich verbessert, wobei das Müttersterblichkeitsverhältnis von 227 Toten pro 100.000 Lebendgeburten auf 112 absinkt und die Kindersterblichkeit von 40 Toten pro 1000 Lebendgeburten auf 30,2 nach der Weltgesundheitsorganisation (WHO) abnimmt. Dies kann zum großen Teil auf Anstrengungen zurückgeführt werden, die auf einen besseren Zugang zu mütterlichen und kindergesundheitlichen Dienstleistungen abzielen, sowie ein erhöhtes Bewusstsein für die Notwendigkeit, medizinische Hilfe während der Schwangerschaft und danach zu suchen. Dünn zu sein ist ein Zeichen der Krankheit oder Armut. 2007 erkannte das Gesundheitsministerium das Problem der Mütter- und Kindersterblichkeit. Dies führte das Ministerium zur Umsetzung des Aktionsplans für die Mortalitätsstrategie Maternal von 2008–12, dessen Ziel darin bestand, die Müttersterblichkeitsrate (MMR) von 227 auf 50 Todesfälle pro 100.000 Geburten zu reduzieren. Es gab drei Verbesserungspunkte, um ihnen zu helfen, ihr Ziel zu erreichen. Die erste war, alle Hindernisse zu reduzieren, die Frauen vor dem Zugang zu Notdiensten hindern. Die zweite war die Verbesserung der Gesundheitsqualität und die dritte war die Verbesserung der Governance. Das Gesundheitsministerium begann auch das mütterliche Mortalitätsüberwachungssystem. Damit konnten sie Daten im Jahr 2009 sammeln und analysieren, die entdeckten, dass das Ziel der Reduzierung der MMR auf 50 bis 2015 nicht erreichbar wäre. Aufgrund dieser Informationen wurde ein neuer Aktionsplan für 2012-16 eingeführt, um die Bewirtschaftung und gezielte Maßnahmen für ländliche und benachteiligte Gebiete zu verstärken. Ernährung In den letzten 20 Jahren hat sich die Ernährung durch die demografischen Merkmale der Region, die rasche Urbanisierung und die soziale Entwicklung des stetigen und signifikanten Wirtschaftswachstums deutlich verändert. Marokko und der Nahe Osten haben die höchste Menge an übermäßiger Energiezufuhr. Mit einer niedrigen Rate von 4% der Armutsprävalenz und 19% der Kindermißbraucherschaft hat Marokko eine 8%-Rate von Kindermißbrauch. Alle diese Veränderungen haben wesentlich zur Ernährung und körperlichen Aktivität von Menschen im Nahen Osten beigetragen, die Veränderungen mit der Ernährung und der Prävalenz dieser Veränderungen widerspiegeln. Krankenhäuser 2020 gab es 534 Krankenhäuser in Marokko. Nur 33 dieser Krankenhäuser versorgten im Jahr 2020 Tertiärversorgungsdienste. Im Jahr 2019 gab es 20 interregionale Krankenhäuser, 4 universitäre Psychiatrie Krankenhäuser, 18 regionale Krankenhäuser, 2 regionale Psychiatrie Krankenhäuser, 7 Onkologie-Zentren, 73 Provinzkrankenhäuser, 4 Provinz-Psychiatrie Krankenhäuser und 31 lokale Krankenhäuser. Die Krankenhäuser in Marokko umfassen folgende: Siehe auch The Stethoscope Revolution (Morocco) Arabische Wikipedia: Gesundheit in Marokko Liste der Krankenhäuser in Afrika Referenzen Externe Links Weltgesundheitsorganisation (WHO:) Marokko Der Staat der Welt Midwifery - Marokko Länderprofil