Ein Spinnrad ist eine Vorrichtung zum Spinnen von Faden oder Garn aus Fasern. Es war grundlegend für die Textilindustrie aus Baumwolle vor der Industriellen Revolution. Es legte die Grundlagen für spätere Maschinen wie die Spinnerei und Spinnen Rahmen, die das Spinnrad während der industriellen Revolution verschoben. Funktion Das Grundspinnen von Garnen beinhaltet die Einnahme eines Faserklumpens und das Herausziehen eines Bits von ihnen, dann in eine Grundsaitenform. Sie ziehen weiter und drehen, um es länger und länger zu machen und die Dicke zu steuern. Vor Tausenden von Jahren begannen die Menschen, dies auf einen Stock zu tun, genannt eine Spindel, die ein sehr langer Prozess war. Der eigentliche Radteil eines Spinnrades findet nicht von der Spindel statt, sondern automatisiert den Verdrehvorgang, so dass Sie den Faden verdrehen, ohne dies ständig manuell tun zu müssen, und auch die Größe des Rades lässt Sie die Menge der Verdrillung feiner steuern. Der Faden endet immer noch auf einer Spindel, ebenso wie das Vorrad. Das Rad selbst war ursprünglich frei bewegend, gesponnen von einer Hand oder Fuß erreichend und drehen es direkt. Schließlich wurden einfache Mechanismen geschaffen, die Sie einfach mit einem Pedal drücken lassen und das Rad mit einer noch konstanteren Geschwindigkeit drehen. Dieser Mechanismus war die Hauptquelle des technologischen Fortschritts für das Spinnrad, vor dem 18. Jahrhundert. Geschichte Die Geschichte des Spinnrades wird bestritten. Einige Gelehrte wie J.M Kenoyer und andere Archäologen, die an der Studie der Indus Valley Civilization beteiligt sind, denken, dass die Gleichmäßigkeit des Fadens und der engen Bindung aus einem Toneindruck die Verwendung eines Spinnrades anzeigt, anstatt Spindeln zu fallen, aber nach Mukhtar Ahmed produzieren die Spinnen, die seit prähistorischen Zeiten von den Industalern verwendet werden, eine enge Bindung. Laut Wissenschaftlern wie C. Wayne Smith und J. Tom Cothren wurde das Spinnrad in Indien bereits 500 -1000 n. Chr. erfunden. Laut Arnold Pacey Spinnrad wurde am wahrscheinlichsten in der islamischen Welt im frühen 11. Jahrhundert erfunden. Es gibt Hinweise auf das Spinnrad, das in der islamischen Welt bis 1030 bekannt ist, und die früheste klare Darstellung des Spinnrades ist aus Bagdad, gezogen 1237. Arnold Pacey und Irfan Habib denken, dass frühe Bezugnahmen auf die Baumwollspinnerei in Indien vage sind und nicht eindeutig ein Rad identifizieren, sondern eher auf die Handspinnerei verweisen, er behauptet, dass die früheste eindeutige Bezugnahme auf ein Spinnrad in Indien auf 1350 datiert ist, was darauf hindeutet, dass das Spinnrad von Iran nach Indien eingeführt wurde. Dieser Anspruch wird wiederum von Gelehrten wie K. A. Nilakanta Sastri und Vijaya Ramaswamy bestritten, nach denen eindeutig auf die Verwendung eines Spinnrades (mit Beschreibung seiner Teile) durch den Kannada-Meter, Remmavve aus dem 12. Jahrhundert verwiesen wird. Evidence weist auch auf das Spinnrad, das China bis 1090 erreicht, mit der frühesten klaren chinesischen Darstellung der Maschine von etwa 1270 datiert. Das Spinnrad verbreitete sich dann von der islamischen Welt nach Europa und Indien bis zum 13. Jahrhundert, mit der frühesten europäischen Illustration von etwa 1280 und der frühesten eindeutigen indischen Referenz von 1350. In Frankreich wurden die Spindel und das Detaff bis Mitte des 18. Jahrhunderts nicht verschoben. Das Spinnrad ersetzte das frühere Verfahren des Handspinnens mit einer Spindel. Die erste Stufe beim Mechanisieren des Prozesses war die horizontale Montage der Spindel, so dass sie durch eine ein großes, handgetriebenes Rad umlaufende Schnur gedreht werden konnte. Das große Rad ist ein Beispiel dieser Art, wo die Faser in der linken Hand gehalten wird und das Rad langsam nach rechts gedreht wird. Das Halten der Faser in einem leichten Winkel zur Spindel bewirkte die notwendige Drehung. Der Spinnfaden wurde dann auf die Spindel aufgewickelt, indem er mit der Spindel einen rechten Winkel bildete. Diese Art von Rad, die in Europa bis zum 14. Jahrhundert bekannt war, wurde bis später nicht allgemein verwendet. Die Konstruktion des Großen Rades machte es sehr gut, lange gezogene weiche Fuzzy Wolle zu schaffen, aber sehr schwierig, die starken glatten Garne, die benötigt werden, um Warp für Weben zu schaffen. Spinnräder entwickelten schließlich nicht die Fähigkeit, eine Vielzahl von Garnen bis Anfang des 19. Jahrhunderts und die Mechanisierung des Spinnens zu drehen. Generell war die Spinntechnologie schon seit langem bekannt, bevor sie von der Mehrheit der Menschen übernommen wurde, wodurch es schwierig war, die Termine der Verbesserungen festzulegen. 1533 soll ein Staatsbürger von Brunswick einen Laufstreifen hinzugefügt haben, mit dem der Spinner ihre Spindel mit einem Fuß drehen und beide Hände frei drehen kann.Leonardo da Vinci zeichnete ein Bild des Flyers, der den Faden vor dem Aufwickeln auf die Spindel dreht. Während des 16. Jahrhunderts wurde ein Laufrad mit Flyer gemeinsam genutzt und wie das Sachsen-Rad und das Flachsrad gewonnen. Es spedur die Produktion, da man nicht aufhören muss, den Faden aufzuwickeln. Laut Mark Elvin beschreiben chinesische technische Handbücher aus dem 14. Jahrhundert ein automatisches wasserbetriebenes Spinnrad. Vergleichbare Geräte wurden in Europa bis zum 18. Jahrhundert nicht entwickelt. Sie fiel jedoch in den Gebrauch, als sich die Faserproduktion von Hanf auf Baumwolle verlagerte. Es wurde vom 17. Jahrhundert vergessen. Der Rückgang des automatischen Spinnrades in China ist ein wichtiger Bestandteil der hochrangigen Gleichgewichtsfalletheorie von Elvin, um zu erklären, warum es in China trotz seines hohen Reichtums und wissenschaftlichen Wissens keine indigene industrielle Revolution gab. Am Vorabend der industriellen Revolution dauerte es mindestens fünf Spinner, um einen Weber zu liefern. Lewis Paul und John Wyatt arbeiteten zunächst 1738 an dem Problem, indem sie die Rollenspinnmaschine und das Flyer-und-bobbin-System patentierten, um Wolle auf eine gleichmäßigere Dicke zu ziehen. Mit zwei Rollensätzen, die mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten gefahren sind, könnte Garn schnell und effizient verdreht und gesponnen werden. Sie hatten jedoch keinen großen finanziellen Erfolg. Im Jahre 1771 benutzte Richard Arkwright Wasserräder, um Looms für die Herstellung von Baumwolltuch zu treiben, wobei seine Erfindung als Wasserrahmen bekannt wurde. Moderne Spinnmaschinen verwenden ein mechanisches Mittel, um die Spindel zu drehen, sowie ein automatisches Verfahren zum Herausziehen von Fasern, und Vorrichtungen, um viele Spindeln zusammen mit Geschwindigkeiten zu arbeiten, die vorher nicht zu erreichen sind. Neue Technologien, die eine noch schnellere Garnproduktion bieten, umfassen Friktionsspinnverfahren, ein Open-End-System und Luftdüsen. ArtenEs gibt zahlreiche Arten von Spinnrädern, darunter: das große Rad auch als Laufrad oder Wollrad für schnelles langes Ziehen von Wollspinngarnen bekannt; das Flachsrad, das ein Doppelantriebsrad ist, das mit einem Distaff zum Spinnen von Flachsfasern für die Herstellung von Leinen verwendet wird; saxony und aufrechten Rädern, Allzweck-Treadle angetriebene Räder, um sowohl Woll- als auch schlimmsten-Spun-Garne aus Asien zu drehen; und die gebüre Asien. Bis zur Aufnahme des Rotorspinnrades wurden alle Garne durch Ausrichten von Fasern durch Ziehtechniken hergestellt und anschließend die Faser zusammen verdreht. Beim Rotorspinnen werden die Fasern im Roving abgetrennt, so geöffnet und dann gewickelt und verdreht, wenn der Faden aus dem Rotortopf gezogen wird. Charkha Die Tischplatte oder Boden charkha ist eine der ältesten bekannten Formen des Spinnrades. Das Charkha funktioniert ähnlich wie das große Rad, wobei ein Antriebsrad von einer Hand gedreht wird, während das Garn mit der anderen von der Spitze der Spindel gesponnen wird. Der Boden charkha und das große Rad ähneln einander. Bei beiden muss das Spinnen anhalten, um den Faden auf die Spindel aufzuwickeln. Das Wort charkha, das Links zu Persian mittelnر (Romanisiert: charkh,) Rad hat, ist mit dem Sanskrit Wort für Kreis (cakra). Das Charkha war sowohl ein Werkzeug als auch ein Symbol der indischen Unabhängigkeitsbewegung. Das charkha, ein kleines, tragbares, handgeknöpftes Rad, ist ideal zum Spinnen von Baumwolle und anderen feinen, kurz-stoppigen Fasern, obwohl es auch verwendet werden kann, um andere Fasern zu drehen. Die Größe variiert, von der eines hartgebundenen Romans bis zur Größe eines Aktenkoffers, bis zu einem Boden Charkha. Die Führer des Freiheitskampfes Indiens brachten das Charkha mit ihren Lehren weiter in den Gebrauch. Sie hofften, dass das Charkha den Menschen Indiens helfen würde, Selbstversorgung und Unabhängigkeit zu erreichen, und nutzten daher das Charkha als Symbol der indischen Unabhängigkeitsbewegung und enthielt es auf früheren Versionen der Flagge Indiens. Großes Rad Das große Rad war eine der früheren Arten von Spinnrad. Die Faser wird in der linken Hand gehalten und das Rad langsam mit der rechten gedreht. Dieses Rad ist somit gut für den Einsatz der Langstrecken-Spinntechnik, die nur eine aktive Hand meist der Zeit benötigt, wodurch eine Hand zum Drehen des Rades frei wird. Das große Rad wird in der Regel verwendet, um kurzwellige Fasern (dies umfasst sowohl Baumwolle als auch Wolle) zu spinnen und kann nur mit Faserpräparaten verwendet werden, die für das Langstreckenspinnen geeignet sind. Das große Rad ist in der Regel über 1,5 Meter (5 Fuß) in der Höhe. Das große Antriebsrad dreht die viel kleinere Spindelbaugruppe, wobei die Spindel für jede Drehung des Antriebsrades mehrfach umläuft. Der Faden wird unter einem Winkel von der Spindelspitze gesponnen und dann auf der Spindel gelagert. Zum Anspinnen an einem großen Rad wird zunächst ein Anführer (eine Länge von Abfallgarn) auf den Spindelboden gefesselt und bis zur Spitze gespiriert.Dann überlappt der Spinner eine Handvoll Faser mit dem Anführer, die beide sanft zusammen mit der linken Hand hält, und beginnt, das Antriebsrad langsam mit der rechten Hand im Uhrzeigersinn zu drehen, während er gleichzeitig nach hinten geht und die Faser in der linken Hand unter einem Winkel von der Spindel wegzieht. Die linke Hand muss die Spannung auf der Wolle steuern, um ein gleichmäßiges Ergebnis zu erzielen. Ist eine ausreichende Garnmenge hergestellt worden, dreht der Spinner das Rad um einen kurzen Abstand, um die Spirale auf der Spindel abzuwickeln, dreht es dann wieder im Uhrzeigersinn und windet das neu hergestellte Garn auf die Spindel, beendet den Aufwind durch erneutes Zurückdrehen in die Spitze, um weitere Ziehungen zu machen. Laufrad Diese Art des Rades wird vom Fuß des Spinners anstatt seiner Hand oder einem Motor angetrieben. Der Spinner sitzt und pumpt einen Fußlauf, der das Antriebsrad über eine Kurbelwelle und eine Pleuelstange dreht. Dies lässt beide Hände frei zum Verstrecken der Fasern, die in der kurzen Zugspinntechnik notwendig ist, die häufig auf dieser Art von Rad verwendet wird. Die altmodische spitz angetriebene Spindel ist kein gemeinsames Merkmal des Laufrades. Stattdessen verwenden die meisten modernen Räder ein Flyer- und Spulensystem, das den Faden dreht und gleichzeitig auf eine Spule windet. Diese Räder können ein- oder zweigängig sein, was bevorzugt ist und den Betrieb des Rades nicht beeinträchtigt. Doppelantrieb Das Doppelantriebsrad ist nach seinem Antriebsband benannt, das zweimal um das Spinnrad geht. Das Antriebsband dreht den Flyer, das ist das Pferdeschuh-förmige Holzstück, das die Spule umgibt, sowie die Spule. Durch einen Unterschied in der Größe der Strgs (die runden Stücke oder Riemenscheiben, um die das Antriebsband läuft) dreht sich die Spule Whorl, die einen kleineren Radius als der Flyer whorl hat, etwas schneller. Damit drehen sich sowohl der Flyer als auch die Spule, um den Faden zu verdrehen, und die Geschwindigkeitsdifferenz weht den Faden ständig auf die Spule. In der Regel wird die Geschwindigkeitsdifferenz bzw. das Verhältnis durch die Größe der Stränge und die Spannung des Antriebsbandes eingestellt. Das Antriebsband auf dem Doppelantriebsrad wird im allgemeinen aus einem nicht gestreckten Garn oder einem Garn hergestellt; auch Kerzenwick wird verwendet.b Ein einziger Antrieb Ein einziges Antriebsrad weist ein Antriebsband auf, dass das Schwungrad und das Schwungrad und ein kurzes Zugband, das nur über die Spule geht. Das Zugband gibt der Spule einen einstellbaren Schleppbetrag und erhöht damit die Fadenaufnahmekraft. Wenn das Zugband extrem dicht war und die Spule überhaupt nicht rotieren konnte, würde durch die Drehung des Flyers ständig ein Faden pro Umdrehung des Flyers auf die Spule aufgenommen werden. In der Praxis wird die Spannung so eingestellt, dass die Spule rutschen kann, aber mit einem gewissen Zug die Differenzdrehzahl zwischen dem Flyer und der Spule erzeugt. Dieser Zug ist die Kraft, die neues Garn auf die Spule wickelt. Während der Spinner neue Garne macht, drehen sich die Spule und der Flyer gemeinsam, angetrieben von der einzigen Antriebsband. Wenn der Spinner den Faden auf die Spule speist, verlangsamt er ihn und damit wickelt sich der Faden an. Je fester das Zugband ist, desto mehr Zug auf dem Faden, denn je mehr Reibung die Spule überwinden muss, um sich mit dem Flyer synchron zu drehen. Aufrechter Stil Wenn sich die Spindel oder der Flyer oberhalb des Rades befindet, anstatt von einer Seite weg, soll das Rad ein aufrechtes Rad sein. Diese Art von Rad ist oft kompakter, so einfacher zu lagern. Einige aufrechte Räder werden sogar so klein zusammengeklappt, dass sie im Gepäck am Flughafen passen. Ein irisches Schlossrad ist eine Art Aufrechter, in dem sich der Flyer unterhalb des Antriebsrades befindet. Elektro-Spinnrad Elektrische Spinnräder oder E-Spinner werden von einem Elektromotor anstatt über einen Laufstreifen angetrieben. Einige benötigen Netzleistung, während andere durch eine Niederspannungsquelle, wie eine wiederaufladbare Batterie betrieben werden können. Die meisten E-Spinners sind klein und tragbar. Eines der Attraktionen eines E-Spinners ist, dass es nicht notwendig ist, das Laufen mit der Handhabung der Faser zu koordinieren (drafting), so ist es in der Regel leichter zu lernen, auf einem E-Spinner zu drehen als ein traditionelles Treadle-Stil Spinnrad. E-Spinners sind auch für Spinner geeignet, die aus verschiedenen Gründen Schwierigkeiten haben. BedeutungDas Spinnrad erhöht die Produktivität der Fadenherstellung um einen Faktor größer als 10. Der mittelalterliche Historiker Lynn Townsend White Jr. würdigte das Spinnrad mit der Erhöhung der Zufuhr von Lappen, die zu billigem Papier führte, was wiederum ein Faktor für die Entwicklung des Drucks war.Es war grundlegend für die Textilindustrie aus Baumwolle vor der Industriellen Revolution. Es legte die Grundlagen für spätere Maschinen wie die Spinnerei und Spinnen Rahmen, die das Spinnrad während der industriellen Revolution verschoben. Das Spinnrad war ein Vorläufer der Spinnerei, die während der industriellen Revolution weit verbreitet war. Die Spinnerei war im wesentlichen eine Anpassung des Spinnrades. Kultur Die Ubiquität des Spinnrades hat zu seiner Aufnahme in die Kunst, Literatur und andere Ausdrücke zahlreicher Kulturen auf der ganzen Welt geführt, und im Falle Südasiens ist es zu einem mächtigen politischen Symbol geworden. Der politische Symbolismus Ab 1931 wurde das traditionelle Spinnrad zum Hauptsymbol auf der Flagge der Provisorischen Regierung Freies Indiens. Mahatma Gandhis Art des Kleides und des Engagements zur Handspinnung waren wesentliche Elemente seiner Philosophie und Politik. Er wählte die traditionelle Loincloth als Ablehnung der westlichen Kultur und eine symbolische Identifikation mit den Armen Indiens. Seine persönliche Wahl wurde zu einer kraftvollen politischen Geste, als er seine privilegierten Anhänger forderte, sein Beispiel zu kopieren und zu verwerfen – oder sogar zu verbrennen – ihre europäische Kleidung und kehrte mit Stolz auf ihre alte, vorkoloniale Kultur zurück. Gandhi behauptete, dass Spinnfäden in traditioneller Weise auch materielle Vorteile hätten, da sie die Grundlage für die wirtschaftliche Unabhängigkeit und die Möglichkeit des Überlebens für die verarmten ländlichen Gebiete Indiens schaffen würden. Dieses Engagement für die traditionelle Tuchherstellung war auch Teil einer größeren swadeshi-Bewegung, die auf den Boykott aller britischen Waren abzielte. Wie Gandhi 1931 Charlie Chaplin erklärte, bedeutete die Rückkehr zum Spinnen nicht eine Ablehnung aller modernen Technologien, sondern des ausbeutenden und kontrollierenden Wirtschafts- und Politiksystems, in dem die Textilherstellung verwickelt war. Gandhi sagte: „Die Malerei in der Vergangenheit hat uns von England abhängig gemacht, und der einzige Weg, den wir uns von der Abhängigkeit loswerden können, ist, alle Waren, die von Maschinen hergestellt werden, boykottieren. Deshalb haben wir es zur patriotischen Pflicht jedes Inders gemacht, seine eigene Baumwolle zu drehen und sein eigenes Tuch zu weben." Literatur und Volksgeschichten Das Golden Spinning Wheel (Zlatý kolovrat) ist ein tschechisches Gedicht von Karel Jaromír Erben, das in seiner klassischen Sammlung von Folkballaden, Kytice, enthalten war. Rumpelstiltskin, eine der Geschichten, die von den Brüdern Grimm gesammelt wurden, dreht sich um eine Frau, die unter der Bedrohung der Hinrichtung inhaftiert ist, es sei denn, sie kann Stroh in Gold drehen. Rumpelstiltskin hilft ihr bei dieser Aufgabe, letztlich zu den Kosten ihres Erstgeborenen; aber sie macht mit ihm ein neues Schnäppchen und kann ihr Kind nach erfolgreichem Erraten seines Namens behalten. Eine andere Volksgeschichte, die Spinnräder enthält, ist die klassische Märchen Sleeping Beauty, in der der Hauptcharakter ihre Hand oder Finger auf die vergiftete Spindel eines Spinnrades legt und in einen tiefen Schlaf fällt nach einer bösen Fee oder Hexenkur. Es gibt zahlreiche Variationen der Geschichte (die Brüder Grimm hatte eine in ihrer Sammlung mit dem Titel Little Briar Rose), und in nur einigen von ihnen ist die Spindel tatsächlich mit einem Spinnrad verbunden / verbunden. Überraschenderweise hat eine herkömmliche Spindel kein scharfes Ende, das den Finger eines Menschen (im Gegensatz zum Laufrad, oft für die Wollspinnerei verwendet). Trotzdem bleibt die erzählerische Idee, dass Sleeping Beauty oder Briar Rose oder Dornrosen ihren Finger auf die Spindel drückt – ein Gerät, das sie noch nie zuvor gesehen hat, da sie in einem Vorherrnversuch aus dem Königreich verboten worden sind, den Fluch der bösen Göttin zu verhindern. Walt Disney umfasste das Sachsen- oder Flachsrad in ihrer animierten Filmversion von Perraults Geschichte und Rose saugt den Finger auf den Distaff (die hält die Pflanzenfaser wartet zu versponnen). Während nur eine Spindel in Tschaikowskys Ballett verwendet wird Die Sleeping Beauty, die näher an der direkten Übersetzung des französischen "un Sicherung". Spinnräder sind auch integraler Bestandteil der Handlung oder Charakterisierung in der schottischen Volksgeschichte Habitrot und den deutschen Geschichten Die drei Spinner und die zwölf HuntsmenLouisa May Alcott, der berühmteste als Autor von Little Women, schrieb eine Sammlung von Kurzgeschichten namens Spinning-Wheel Stories, die nicht über Spinnräder, sondern wollte gelesen werden, während in den eher mühsamen Akt der Verwendung eines Spinnrades. Music Classical and symphonicIn 1814 komponierte Franz Schubert "Gretchen am Spinnrade", eine Lüge für Klavier und Stimme, die auf einem Gedicht von Goethes Faust basiert.das Klavierteil zeigt Gretchens Ruhelosigkeit, während sie auf einem Spinnrad dreht, während sie von einem Fenster darauf wartet, dass ihre Liebe zurückkehrt. Antonín Dvořák komponiert Das Golden Spinning Wheel, ein symphonisches Gedicht, das auf der Volksballade von Kytice von Karel Jaromír Erben basiert. Camille Saint-Saëns schrieb Le Rouet d'Omphale (Omphale's Spinning Wheel), symphonisches Gedicht in A-Dur, Op. 31, eine musikalische Behandlung der klassischen Geschichte von Omphale und Heracles. Eine Lieblings-Piano-Arbeit für Studenten ist Albert Ellmenreichs Spinnleidchen (Spinning Song), aus seinem 1863 Musikalische Genrebilder, Op.14. Ein Ostinato wiederholter melodischer Fünfter stellt das Spinnrad dar. Folk und Ballade Das Spinning Wheel ist auch der Titel/Subjekt eines klassischen irischen Volksliedes von John Francis Waller. Ein traditionelles irisches Volkslied, Túirne Mháire, wird in der Regel gesungen, um das Spinnrad zu loben, wurde aber von Frau Costelloe angesehen, die es gesammelt hat, als "viel verdorben", und vielleicht hatte eine dunklere Erzählung. Es wird in den Juniorschulen in Irland allgemein unterrichtet. Sun Charkhe Di Mithi Mithi Kook ist ein Sufi-Song in der Punjabi-Sprache, inspiriert vom traditionellen Spinnrad. Es ist eine Ode von einem Liebhaber, als sie sich an ihren geliebten mit dem Klang jedes Spins ihres Charkha erinnert. Oper Auch in der Wagner-Oper spielen Spinnräder prominent Der fliegende Holländer; der zweite Akt beginnt mit lokalen Mädchen sitzen an ihren Rädern und singen über den Akt des Spinnens. Gilbert und Sullivan's Das Yeomen der Wärter beginnt mit einem einsamen Charakter singt, während sie an ihrem Rad dreht, die erste ihrer Operetten nicht mit einem Chor zu öffnen. Kunst Spinning Räder können als Motive in der Kunst auf der ganzen Welt gefunden werden, von ihrem Status als inländische/utilitäre Gegenstände bis zu ihrer symbolischen Rolle (wie in Indien, wo sie politische Implikationen haben können). Siehe auch Ashoka Chakra Spindle (Textilien) Spinners weasel Spinning (Textilen)Spinning jenny National Charkha Museum Citations Externe Links Vorführung des Spinnrades (Video) Vorführung des Spinnrades (Video) Kostenloser detaillierter Plan für die Herstellung von Holz Spinnrad Hand Spinnräder Die besten Spinnräder