North Dakota ( (hören) ist ein US-Staat im oberen Mittleren Westen des Landes. Es ist nach den indigenen Lakota und Dakota Sioux benannt, die historisch das Gebiet dominierten und eine große Gemeinschaft bleiben. Nord Dakota grenzte an die kanadischen Provinzen Saskatchewan und Manitoba im Norden und an die US-Staaten Minnesota im Osten, Süd Dakota im Süden und Montana im Westen. Es wird geglaubt, das geographische Zentrum von Nordamerika, in der Stadt Rugby gelegen, und beherbergt die höchste man-made Struktur in der westlichen Hemisphäre, der KVLY-TV Mast. Von den 50 Staaten, North Dakota ist die neunzehnte größte in Bereich, aber mit einer Bevölkerung von weniger als 780.000 ab 2020, ist es die viert am wenigsten bevölkert und viert dünn besiedelt. Die Hauptstadt ist Bismarck, während die größte Stadt Fargo ist, die fast ein Fünftel der Staatsbevölkerung ausmacht; beide Städte gehören zu den am schnellsten wachsenden in den USA, obwohl die Hälfte aller Bewohner in ländlichen Gebieten leben. Der Staat ist Teil der Region Great Plains, mit breiten Prairies und Landland definieren Merkmale. Was ist nun North Dakota wurde Tausende von Jahren von verschiedenen Native American Stämmen bewohnt, darunter die Mandan, Hidatsa und Arikara entlang des Missouri Flusses; die Ojibwa und Cree im Nordosten; und mehrere Sioux Gruppen (die Assiniboin, Yankton, Wahpeton und Teton) über den Rest des Staates. Die europäischen Entdecker und Händler kamen erst im frühen 18. Jahrhundert an, meist in der Verfolgung von lukrativen Pelzen. Die Vereinigten Staaten erwarben die Region Anfang des 19. Jahrhunderts und setzten sie allmählich inmitten des wachsenden Widerstandes durch zunehmend vertriebene Eingeborene ein. Das 1861 gegründete Dakota-Territorium wurde für amerikanische Pioniere zentral, wobei das Homestead Act von 1862 erhebliche Bevölkerungswachstum und -entwicklung voraussetzte. Der traditionelle Pelzhandel sank zugunsten der Landwirtschaft, insbesondere von Weizen; die anschließende Dakota Boom von 1878 bis 1886 sah riesige Farmen über die rollenden Prairies gestreckt, mit dem Gebiet zu einem Schlüssel Brotkorb und regionalen Wirtschaftsmotor. Die Nordpazifik und die Großen nordischen Eisenbahnunternehmen stritten sich für den Zugang zu lukrativen Getreidezentren; die Bauern verbanden sich in politischen und sozioökonomischen Allianzen, die Kern der breiteren populistischen Bewegung des Mittleren Westens waren. North Dakota wurde am 2. November 1889, zusammen mit dem benachbarten Süd Dakota, in die Union zugelassen, wie die 39. und 40. Staaten. Präsident Benjamin Harrison schüttelte die Staatspapiere, bevor sie unterschrieben wurden, so dass niemand sagen konnte, was zuerst ein Staat wurde; folglich werden die beiden Staaten offiziell in alphabetischer Reihenfolge nummeriert. Die Staatsbürgerschaft markierte die allmähliche Abschwächung der Pionierzeit, wobei der Staat bis etwa 1920 vollständig abgesetzt wurde. In den folgenden Jahrzehnten kam es zu einem Anstieg der radikalen agrarischen Bewegungen und wirtschaftlichen Genossenschaften, von denen ein Vermächtnis die Bank of North Dakota ist, die einzige staatlich geführte Bank in den USA Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die reiche natürliche Ressourcen von North Dakota für die wirtschaftliche Entwicklung kritischer; im 21. Jahrhundert hat die Ölgewinnung aus der Bakken-Bildung im Nordwesten eine wichtige Rolle im Wohlstand des Staates gespielt. Diese Entwicklung hat zu einem beispiellosen Bevölkerungswachstum und einer verminderten Arbeitslosigkeit geführt, wobei North Dakota die zweitniedrigste Arbeitslosenquote in den USA (nach Hawaii) hatte. Anschließend rangiert er sehr in Metriken wie Gesundheitsversorgung, Lebensqualität und öffentliche Sicherheit. Geschichte Vorkoloniale Geschichte Native amerikanische Völker lebten in dem, was jetzt North Dakota für Tausende von Jahren vor dem Kommen der Europäer. Die bekannten Stämme enthielten das Mandan-Volk (ab dem 11. Jahrhundert), während die erste Hidatsa-Gruppe einige hundert Jahre später ankam. Beide versammelten sich in Dörfern auf Nebenflüssen des Missouri-Flusses, in dem, was westlich-zentrale Nord Dakota werden würde. Crow Indianer reisten die Ebenen aus dem Westen, um zu besuchen und mit den verwandten Hidatsas nach der Spaltung zwischen ihnen, wahrscheinlich im 17. Jahrhundert. Später kamen Abteilungen des Dakota-Volks: die Lakota, die Santee und die Yanktonai. Die Assiniboine und die Plains Cree unternahmen die südlichen Reisen zum Dorf Indianer, entweder zum Handel oder zum Krieg. Die Shoshone Indianer in den heutigen Wyoming und Montana haben möglicherweise Angriffe auf indische Feinde bis nach Osten als die Missouri durchgeführt. Eine Gruppe von Cheyennes lebte im 18. Jahrhundert in einem Dorf von Erdhütten am unteren Sheyenne River (Besterfeldt-Site). Durch Angriffe von Crees, Assiniboines und Chippewas mit Feuerwaffen bewaffnet, verließen sie die Gegend um 1780 und überquerten Missouri einige Zeit später. Eine Band der wenigen Sotaio Indianer lebte östlich von Missouri River und traf die entwurzelten Cheyennes vor Ende des Jahrhunderts. Sie folgten bald den Cheyennes über Missouri und lebten unter ihnen südlich von Cannonball River. Schließlich wurden die Cheyenne und die Sutaio ein Stamm und verwandelten sich in montierte Büffeljäger mit Reichweiten vor allem außerhalb von North Dakota. Vor der Mitte des 19. Jahrhunderts trat der Arikara aus dem Süden in den zukünftigen Staat ein und trat dem Mandan und Hidatsa bei. Mit der Zeit kamen einige Indianer in Verträge mit den Vereinigten Staaten. Viele der Verträge definierten das Gebiet eines bestimmten Stammes. Europäische Exploration und Kolonisierung Der erste Europäer, der das Gebiet erreichte, war der französisch-kanadische Händler Pierre Gaultier, Sieur de La Vérendrye, der 1738 von Assiniboine Indianer geführt eine Explorations- und Handelspartei in die Mandan-Dörfer leitete. Von 1762 bis 1802 bildete die Region einen Teil des spanischen Louisiana. Die Siedlung und die Staatlichkeit der europäischen Amerikaner ließen sich in Dakota Gebiet nur sparsam bis Ende des 19. Jahrhunderts nieder, als die Eisenbahnen die Region eröffneten. Mit dem Vorteil von Landzuschüssen vermarkteten sie ihre Eigenschaften energisch, was die Region als ideal für die Landwirtschaft empfahl. Der Kongress verabschiedete eine Omnibusrechnung für die Staatsbürgerschaft für North Dakota, South Dakota, Montana und Washington, mit dem Titel des Enabling Act von 1889, am 22. Februar 1889 während der Verwaltung von Präsident Grover Cleveland. Sein Nachfolger Benjamin Harrison unterschrieb am 2. November 1889 die Verkündigung von North Dakota und South Dakota in die Union. Die Rivalität zwischen den beiden neuen Staaten präsentierte ein Dilemma, von dem zuerst zugelassen werden sollte. Harrison Staatssekretär James G. Blaine, um die Papiere und Obskur von ihm zu schütteln, die er zuerst unterschrieben hat. Die tatsächliche Ordnung ging unaufgezeichnet, so weiß niemand, welche der Dakotas zuerst zugelassen wurde. Da North Dakota jedoch alphabetisch vor South Dakota erscheint, wurde seine Verkündigung zuerst in der Satzung bei Large veröffentlicht. 20. und 21. Jahrhundert Die Unruhe unter den Weizenbauern, vor allem unter den norwegischen Einwanderern, führte zu einer populistischen politischen Bewegung in der Non Partisan League (NPL) um die Zeit des Ersten Weltkriegs.Die NPL führte Kandidaten auf dem republikanischen Ticket (aber in die Demokratische Partei nach dem Zweiten Weltkrieg zusammengeführt). Es versuchte, Nord Dakota von der Macht der außerstaatlichen Banken und Unternehmen zu isolieren. Neben der Gründung der staatseigenen Bank of North Dakota und North Dakota Mill und Elevator (beide noch vorhanden) hat die NPL eine staatliche Eisenbahnlinie (später verkauft an die Soo Line Railroad) gegründet. Anti-Corporate-Gesetze verboten fast ein Unternehmen oder eine Bank von Eigentum Titel zu landen, die als Farmland. Diese Gesetze, die heute noch in Kraft sind, nachdem sie von staatlichen und Bundesgerichten aufrecht erhalten worden sind, machen es fast unmöglich, auf dem Lande zu schließen, wie auch nach Vorabsperrung, kann der Eigentumstitel nicht von einer Bank oder Hypothekengesellschaft gehalten werden. Darüber hinaus hat die Bank of North Dakota mit Befugnissen, die einer Federal Reserve-Niederlassung ähnlich sind, ihre Macht ausgeübt, die Ausgabe von subprime mortgages und ihre Besicherung in Form von Derivaten zu begrenzen und so einen Zusammenbruch der Wohnungspreise im Staat nach der Finanzkrise 2008 verhindert. Das ursprüngliche Nord Dakota State Capitol in Bismarck brannte am 28. Dezember 1930 auf den Boden. Es wurde durch einen Kalkstein-gesichteten Art-Deco-Schiff ersetzt, der heute noch steht. In den 1950er Jahren begann eine Runde von Investitions- und Bauprojekten, darunter der Garrison Dam und die Minot- und Grand Forks-Luftwaffe. In den späten 1970er und Anfang der 1980er Jahre verzeichnete Western North Dakota einen Boom der Ölexploration, da die steigenden Erdölpreise die Entwicklung rentabel machten. Dieser Boom kam zu einem Ende, nachdem die Erdölpreise abgenommen hatten. In den letzten Jahren hat der Staat niedrigere Arbeitslosenquoten als der nationale Durchschnitt und ein erhöhtes Beschäftigungs- und Bevölkerungswachstum. Ein Großteil des Wachstums basiert auf der Entwicklung der Bakken-Ölfelder im westlichen Teil des Staates. Die Schätzungen der verbleibenden Ölmenge in der Region variieren, wobei einige Schätzungen über 100 Jahre wert sind. Seit Jahrzehnten waren die jährlichen Mord- und Verbrechensraten von North Dakota regelmäßig die niedrigsten in den Vereinigten Staaten. In den letzten Jahren ist die Kriminalität jedoch, obwohl sie noch unter dem nationalen Durchschnitt liegt, stark gestiegen. Im Jahr 2016 war die gewalttätige Kriminalitätsrate dreimal höher als im Jahr 2004, wobei der Anstieg meist in den späten 2000er Jahren mit der Ölboom-Ära einherging. Dies geschah zu einer Zeit, in der die nationale gewalttätige Kriminalitätsrate leicht zurückging. Arbeiter in den Ölboomstädten wurden für einen Großteil der Zunahme verantwortlich gemacht. Geographie North Dakota befindet sich in der Upper Midwest Region der Vereinigten Staaten. Es liegt im Zentrum des nordamerikanischen Kontinents und grenzt an Kanada im Norden. Das geographische Zentrum von Nordamerika liegt in der Nähe der Stadt Zentrum. Bismarck ist die Hauptstadt von North Dakota und Fargo ist die größte Stadt. Boden ist die wertvollste Ressource von North Dakota. Es ist die Basis des großen landwirtschaftlichen Reichtums des Staates. North Dakota hat auch enorme Mineralressourcen. Diese Mineralressourcen umfassen Milliarden Tonnen Braunkohle. Darüber hinaus hat North Dakota große Ölreserven. Petroleum wurde 1951 im Staat entdeckt und wurde schnell zu einem der wertvollsten Mineralressourcen von North Dakota. In den frühen 2000er Jahren ermöglichte die Entstehung von hydraulischen Frakturing-Technologien Bergbauunternehmen riesige Mengen an Öl aus der Bakken-Schiefergesteinsformation im westlichen Teil des Staates zu extrahieren. Die Wirtschaft von North Dakota basiert stärker auf der Landwirtschaft als die Volkswirtschaften der meisten anderen Staaten. Viele North Dakota Fabriken verarbeiten landwirtschaftliche Produkte oder produzieren landwirtschaftliche Ausrüstung. Viele der Staatshändler verlassen sich auch auf die Landwirtschaft. Farmen und Ranchs decken fast alle North Dakota. Sie erstrecken sich vom flachen Red River Valley im Osten, über die rollenden Ebenen, bis zu den robusten Badlands im Westen. Die Hauptfrucht, Weizen, wird in fast jedem Bezirk angebaut. North Dakota erntet mehr als 90 Prozent der Kanola und Leinsamen der Nation. Es ist auch der größte Produzent des Landes von Gerste und Sonnenblumenkernen und führend bei der Herstellung von Bohnen, Honig, Linsen, Hafer, Erbsen und Zuckerrüben. Wenige weiße Siedler kamen vor den 1870er Jahren in die Region Nord-Dakota, weil die Eisenbahnen noch nicht in die Gegend gekommen waren. In den frühen 1870er Jahren begann die Nordpazifik-Railroad über das Gebiet Dakota zu schieben. Auch in den 1870er Jahren begann die groß angelegte Landwirtschaft. Ostkonzerne und einige Familien gründeten riesige Weizenfarmen, die große Flächen im Red River Valley abdecken. Die Farmen machten so enorme Gewinne sie wurden Bonanza Farmen genannt. Weiße Siedler, angezogen durch den Erfolg der Bonanza-Farmen, in Nord Dakota geflockt, schnell die Bevölkerung des Territoriums zu erhöhen. 1870 hatte North Dakota 2,405 Menschen. Bis 1890 war die Bevölkerung auf 190.983 gewachsen. North Dakota wurde für die Sioux Personen benannt, die einst im Gebiet lebten. Der Sioux nannte sich Dakota oder Lakota, was Verbündete oder Freunde bedeutet. Einer der Spitznamen von North Dakota ist der Friedensgartenstaat. Dieser Spitzname ehrt den Internationalen Friedensgarten, der an der Grenze des Staates zu Manitoba, Kanada liegt. North Dakota wird auch als Flickertail-Staat wegen der vielen Fickertail Boden Eichhörnchen (Richardson Boden Eichhörnchen) genannt, die im zentralen Teil des Staates leben. North Dakota ist in der US-Region bekannt als die Great Plains. Der Staat teilt den Roten Fluss des Nordens mit Minnesota nach Osten. Süd Dakota liegt im Süden, Montana ist im Westen, und die kanadischen Provinzen Saskatchewan und Manitoba sind im Norden. North Dakota ist in der Nähe der Mitte Nordamerikas mit einem Steinmarker in Rugby, North Dakota Markierung der "Geographic Center of the North American Continent". Mit einer Fläche von 70,762 Quadratmeilen (183,273 km2,) 69,001 Quadratmeilen (178,712 km2) davon Land ist North Dakota der 19. größte Staat. Die westliche Hälfte des Staates besteht aus den hügeligen Great Plains sowie dem nördlichen Teil der Badlands, die westlich des Missouri-Flusses liegen. Der hohe Punkt des Staates, White Butte bei 3,506 Fuß (1,069 m,) und Theodore Roosevelt Nationalpark sind in den Badlands. Die Region ist reich an fossilen Brennstoffen wie Erdgas, Rohöl und Braunkohle. Der Missouri River bildet den See Sakakawea, der drittgrößte künstliche See in den USA, hinter dem Garrison Dam. Die Zentralregion des Staates ist in das Drift Prairie und das Missouri Plateau unterteilt. Der östliche Teil des Staates besteht aus dem flachen Red River Valley, dem Boden des Gletschersees Agassiz. Seine fruchtbare Erde, die vom mäandernden Roten Fluss nach Norden in den Winnipeg fließt, unterstützt eine große Landwirtschaftsindustrie. Der Teufelssee, der größte Natursee im Staat, befindet sich auch im Osten. Der größte Teil des Staates ist in Grasland bedeckt; die Ernten decken den größten Teil des östlichen Nord Dakota ab, werden aber zunehmend sparsam in der Mitte und weiter Westen. Natürliche Bäume in North Dakota finden sich in der Regel dort, wo es gute Drainage, wie die Schluchten und Tal in der Nähe der Pembina Schlucht und Killdeer Berge, die Schildkröte Berge, die Hügel um den Teufelssee, in der Dünengebiet von McHenry County im Zentrum von North Dakota, und entlang der Sheyenne Valley Pisten und der Sheyenne delta. Dieses vielfältige Gelände unterstützt fast 2.000 Pflanzenarten. Klima Nord Dakota hat ein kontinentales Klima mit warmen Sommern und kalten Wintern. Die Temperaturunterschiede sind aufgrund ihrer fernen Binnenlage und im Zentrum der nördlichen Hemisphäre mit etwa gleichen Abständen zum Nordpol und zum Äquator signifikant. Bevölkerung der Bevölkerung Im Jahr 2020 stieg die Volksbevölkerung der Vereinigten Staaten von Amerika am 1. April 2020 um 779,094, seit der Volkszählung 2010 um 15,83%. Dies macht North Dakota zum US-Staat mit dem größten Anteil am Bevölkerungswachstum seit 2011. North Dakota ist der vierte am wenigsten bevölkerte Staat im Land; nur Alaska, Vermont und Wyoming haben weniger Bewohner. Von weniger als 2.000 Menschen im Jahr 1870 wuchs die Bevölkerung von North Dakota bis 1930 auf knapp 680.000. Dann verlangsamte sich das Wachstum, und die Bevölkerung schwankte in den letzten sieben Jahrzehnten leicht und erreichte einen Tiefpunkt von 617,761 in der Volkszählung 1970, mit 642,200 in der Volkszählung 2000. Außer den Indianern der Native hat die Nord-Dakota-Bevölkerung einen geringeren Anteil an Minderheiten als in der gesamten Nation. Ab 2011 waren 20,7% der Bevölkerung von North Dakota jünger als 1 Jahre Minderheiten. Das Zentrum der Bevölkerung von North Dakota ist in Wells County, in der Nähe von Sykeston. Rasse und ethnische Zugehörigkeit Hinweis: Geburten in Tisch nicht addieren, weil Hispanics sowohl von ihrer ethnischen als auch von ihrer Rasse gezählt werden, was eine höhere Gesamtzahl gibt. Seit 2016 werden Daten für Geburten von weißem hispanischem Ursprung nicht erhoben, sondern in einer hispanischen Gruppe enthalten; Personen hispanischer Herkunft können von jedem Rennen sein. Während der Mitte des 19. Jahrhunderts wurde das Gebiet Dakota noch von den Indianern dominiert; Kriegsführung und Krankheit reduzierten ihre Bevölkerung zur gleichen Zeit die Europäer und Amerikaner in der Gegend. In der letzten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts und in den frühen zwanzigsten Jahrhundert, North Dakota, zusammen mit den meisten der Midwest U.S, erlebte einen Massenzustrom von Newcomern aus den östlichen Vereinigten Staaten und Einwanderern aus Europa. North Dakota war ein bekanntes beliebtes Ziel für Einwanderer und allgemeine Arbeiter und ihre Familien, vor allem aus Norwegen, Island, Schweden, Deutschland und dem Vereinigten Königreich. Ein Großteil dieser Siedlung gravierte über die westliche Seite des Red River Valley, wie es in Süd Dakota und parallel in Minnesota gesehen wurde. Dieser Bereich ist für seine fruchtbaren Länder bekannt. Durch den Ausbruch des Ersten Weltkriegs gehörte dies zu den reichsten landwirtschaftlichen Regionen Nordamerikas. Aber eine Periode höherer Niederschläge endete, und viele Migranten waren unter den trockenen Bedingungen nicht erfolgreich. Viele Familiengrundstücke waren zu klein, um erfolgreich zu landen. Von den 1930er Jahren bis Ende des 20. Jahrhunderts ging die Bevölkerung von North Dakota allmählich zurück, unterbrochen von einigen kurzen Anstiegen. Junge Erwachsene mit Hochschulabschlüssen konnten den Staat besonders verlassen. Mit dem fortschreitenden Prozess der Mechanisierung der landwirtschaftlichen Praktiken und der Umweltbedingungen, die eine größere Landhaltung für eine erfolgreiche Landwirtschaft erfordern, erwies sich die Subsistenzwirtschaft für Familien als zu riskant. Viele Menschen zogen nach städtischen Gebieten für Arbeitsplätze. Seit dem späten 20. Jahrhundert ist eine der Hauptursachen für die Migration von North Dakota der Mangel an qualifizierten Arbeitsplätzen für Hochschulabsolventen. Die Erweiterung der wirtschaftlichen Entwicklungsprogramme wurde dringend aufgefordert, qualifizierte und hochtechnologische Arbeitsplätze zu schaffen, aber die Wirksamkeit solcher Programme ist offen für Diskussionen. In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts stieg die Bevölkerung im großen Teil aufgrund von Arbeitsplätzen in der Ölindustrie im Zusammenhang mit der Entwicklung von engen Ölfeldern. Anderswo hat sich die native amerikanische Bevölkerung erhöht, da einige Vorbehalte die Menschen aus den städtischen Gebieten zurückgezogen haben. Laut der Volkszählung 2010 betrug die Rasse und ethnische Zusammensetzung von North Dakota 88,7% nicht-Hispanisch weiß, 5,4% Native American, 1,2% Schwarz oder afrikanische Amerikaner, 1,0% asiatisch, 0,1% Pacific Islander, 0,5% irgendein anderes Rennen, und 0,2% von zwei oder mehr Rennen. Bei der American Community Survey 2019 betrug die rassische und ethnische Make-up von North Dakota 83,6% non-Hispanic white, 2,9% Black or African American, 5,0% Native American und Alaska Native, 1,4% Asian, 0.4% Native Hawaiian oder anderen Pacific Islander, 0,1% ein anderes Rennen, 2,7% multiracial und 4,0% Hispanic oder Latin American von jedem Rennen. North Dakota ist einer der Top-Returntlement-Standorte für Flüchtlinge proportional. Nach Angaben des US-Büros für Flüchtlinge wurden 2013–2014 "mehr als 68 Flüchtlinge" pro 100.000 North Dakotans im Staat niedergelassen. Im Geschäftsjahr 2014 haben sich 582 Flüchtlinge im Staat niedergelassen. Fargo Bürgermeister Mahoney sagte North Dakota akzeptieren die meisten Flüchtlinge pro Kopf sollte gefeiert werden angesichts der Vorteile, die sie in den Staat bringen. Im Jahr 2015, Lutherische Sozialdienste von North Dakota, die einzige Umsiedlungsagentur des Staates, wurde "eingezogen $458,090 in Bundesfinanzierung zur Verbesserung der Flüchtlingsdienste". Die Einwanderung von außerhalb der Vereinigten Staaten führte zu einer Nettozunahme von 3,323 Personen und die Migration innerhalb des Landes verursachte einen Nettoverlust von 21,110 Personen. Von den Bewohnern von North Dakota im Jahr 2009 wurden 69,8% in North Dakota geboren, 27,2% wurden in einem anderen Zustand geboren, 0,6% wurden in Puerto Rico geboren, US-Insel-Gebiete, oder im Ausland an amerikanische Eltern geboren (s,) und 2,4% wurden in einem anderen Land geboren. Die Alters- und Geschlechtsverteilungen entsprechen dem nationalen Durchschnitt. Im Jahr 2019 waren 4,1% ausländische Einwohner. SprachenIn 2010 sprachen 94,86% (584,496) von North Dakotans über 5 Jahre alt Englisch als Primärsprache. 5.14% (31,684) von North Dakotans sprachen eine andere Sprache als Englisch. 1.39% (8,593) sprachen Deutsch, 1.37% (8,432) sprachen Spanisch, und 0.30% (1,847) sprachen Norwegisch. Andere gesprochene Sprachen waren Serbo-Kroatisch (0,19,%) Chinesisch und Japanisch (beide 0.15,%) und Native American Sprachen und Französisch (beide 0.13%). Im Jahr 2000 sprachen 2,5 % der Bevölkerung neben dem Englischen Deutsch, was die Einwanderung des frühen 20. Jahrhunderts widerspiegelte. Religion Das Pew Research Center ermittelte im Jahr 2014 77% der erwachsenen Bevölkerung. Im Gegensatz zu vielen südlichen US-Staaten war der Protestantismus die größte Form des Protestantismus praktiziert (28%).Die größte protestantische Konfession in North Dakota war die evangelische lutherische Kirche in Amerika, und die United Methodist Church war die zweitgrößte. Evangelische Protestanten, die die zweitgrößte protestantische Zweigniederlassung (22,%) bildeten, dominierten auch Lutheraner; die lutherische Kirche-Missouri-Synod war die größte evangelische Konfession. Unter der christlichen Bevölkerung von North Dakota war die römisch-katholische Kirche die einzige größte christliche Konfession. Nichtchristliche Religionen machten 3% der erwachsenen Bevölkerung aus, wobei der Islam die größte nichtchristliche Religion war. Andere Glaubensrichtungen wie Unitarier und New Agers haben zusammen 1% der praktizierenden Bevölkerung gebildet. Bei der Umfrage 2014 waren 20% nicht mit jeder Religion verbunden, und 2 % der Nord-Dakotans waren Atheist; 13 % der Bevölkerung praktizierten vor allem nichts. Die größten Kirchenkörper nach Anzahl der Anhänger im Jahr 2010 waren die römisch-katholische Kirche mit 167.349; die evangelische lutherische Kirche in Amerika mit 163,209; und die lutherische Kirche–Missouri Synod mit 22,003. Im Jahr 2006 hatte North Dakota die meisten Kirchen pro Kopf eines Staates. Darüber hinaus hatte North Dakota 2006 den höchsten Anteil der kirchlichen Bevölkerung jedes Staates. Eine Umfrage von 2001 ergab, dass 35 % der Bevölkerung von North Dakota lutherisch waren und 30 % katholisch waren. Andere vertretene religiöse Gruppen waren Methodisten (7,%) Täufer (6,%) die Assemblies Gottes (3,%) Presbyterer (1,27,%) und die Zeugen Jehovas (1%). Christen mit unbefleckten oder anderen konfessionellen Zugehörigkeiten, darunter andere Protestanten und die Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints (LDS-Kirche), beliefen sich auf 3,% und brachten die gesamte christliche Bevölkerung auf 86%. Im Jahr 2000 gab es geschätzte 920 Muslime und 730 Juden im Staat. Drei Prozent der Befragten antworteten auf "keine Religion" auf der Umfrage, und 6% fiel auf Antwort. Wirtschaft Landwirtschaft ist die größte Industrie von North Dakota, obwohl Erdöl, Lebensmittelverarbeitung und Technologie auch große Industrien sind. Die Wachstumsrate beträgt etwa 4,1%. Nach Angaben des US-Büros für Wirtschaftsanalyse hatte die Wirtschaft von North Dakota im zweiten Quartal 2018 ein Bruttoinlandsprodukt von 55.180 Milliarden US-Dollar. Das Pro-Kopf-Einkommen betrug 34,256 US-Dollar, gemessen von 2013 bis 2017 vom US-Handelsministerium. Das dreijährige Medianeinkommen von 2013 bis 2017 betrug 61,285 $. Laut Gallup-Daten führte North Dakota 2013 die USA zur Schaffung von Arbeitsplätzen und hat dies seit 2009 getan. Der Staat hat eine Job Creation Index Punktzahl von 40, fast 10 Punkte vor seinen nächsten Wettbewerbern. North Dakota hat seit 2011 56.600 Privatsektor Jobs hinzugefügt, wodurch eine jährliche Wachstumsrate von 7,32 Prozent. Laut Statistiken, die am 25. März 2014 vom Bureau of Economic Analysis veröffentlicht wurden, stieg das persönliche Einkommen von North Dakota 2013 um 7,6 Prozent auf 41,3 Milliarden Dollar. Der Staat hat seit 2007 das höchste persönliche Einkommenswachstum unter allen Staaten verzeichnet. Das persönliche Einkommenswachstum von North Dakota ist an verschiedene private Sektoren wie Landwirtschaft, Energieentwicklung und Bau gebunden. Nur über 21% des Bruttoinlandsprodukts von North Dakota (BIP) von 49,77 Milliarden US-Dollar stammen aus natürlichen Ressourcen und Bergbau. North Dakota ist der einzige Staat mit einer staatlichen Bank, der Bank of North Dakota in Bismarck und einer staatseigenen Mehlmühle, der North Dakota Mill und Elevator in Grand Forks. Diese wurden von der NPL vor dem Zweiten Weltkrieg gegründet. Ab 2012 ist Fargo der zweitgrößte Campus von Microsoft mit 1.700 Mitarbeitern, und Amazon.com beschäftigt mehrere hundert in Grand Forks. Ab Dezember 2019 zählt die Arbeitslosigkeit des Staates zu den niedrigsten in der Nation mit 2,4 Prozent. Sie hat seit 1987 nicht fünf Prozent erreicht. Ende 2010 wurde das Staatseinkommen pro Kopf 17 in der Nation, die größte Zunahme jedes Staates in einem Jahrzehnt von Rang 38. Die Verringerung der Arbeitslosenquote und das Wachstum des Pro-Kopf-Einkommens ist auf den Ölboom im Staat zurückzuführen. Aufgrund einer Kombination aus ölbezogener Entwicklung und Investitionen in die Technologie- und Dienstleistungsbranche hat North Dakota seit dem Marktunfall 2008 jedes Jahr einen Haushaltsüberschuss. Seit 1976 ist die höchste Arbeitslosenquote von North Dakota nur 6,2 % im Jahre 1983. Jeder US-Staat mit Ausnahme des benachbarten Süd Dakota hatte in diesem Zeitraum eine höhere Arbeitslosenquote. Landwirtschaft North Dakota die frühesten Industrien waren Pelzhandel und Landwirtschaft. Obwohl weniger als 10 % der Bevölkerung im Agrarsektor beschäftigt sind, bleibt sie ein wesentlicher Teil der Wirtschaft des Staates. Mit der industriellen Landwirtschaft, sie Platz 9. in der Nation im Wert der Ernten und 18. im Gesamtwert der landwirtschaftlichen Produkte verkauft. Große Farmen erzeugen die meisten Kulturen. Der Anteil der in der Landwirtschaft beschäftigten Menschen ist vergleichsweise hoch: Ab 2008 werden nur zwei bis drei Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten direkt in der Landwirtschaft beschäftigt. North Dakota hat etwa 90% seiner Landfläche in Farmen mit 27,500.000 Hektar (111,000 km2) der Anbaufläche, die drittgrößte Menge in der Nation. Zwischen 2002 und 2007 stieg die Gesamtfläche um etwa eine Million Hektar (4.000 km2); North Dakota war der einzige Staat, der eine Zunahme verzeichnete. Im gleichen Zeitraum wurden 1.800.000 Acres (7.300 km2) in die Produktion der Soja- und Maismonokultur umgewandelt, der größte solcher Schichten in den Vereinigten Staaten. Die Landwirte sind über zu viel Monokultur besorgt, da sie die Wirtschaft von Insekt- oder Ernteerkrankungen, die eine große Ernte betreffen, gefährdet. Darüber hinaus hat diese Entwicklung die Lebensräume von Wildtieren und Vögeln und das Gleichgewicht des Ökosystems beeinträchtigt. Der Staat ist der größte Produzent in den USA von vielen Getreidekörnern, darunter Gerste (36% der US-Pflanze), Hartweizen (58,%) Hartweizen (48,%) Hafer (17,%) und kombinierte Weizen aller Art (15%). Es ist der zweite führende Hersteller von Buchweizen (20%). Seit 2007 wurde Mais zum größten landesweiten Anbau, obwohl es nur 2% der gesamten US-Produktion beträgt. Die Ecke Belt erstreckt sich nach North Dakota, ist aber eher am Rande der Region statt in ihrer Mitte. Maiserträge sind im südöstlichen Teil des Staates hoch und in anderen Teilen des Staates kleiner. Die meisten Getreidekörner werden für Viehfutter angebaut. Der Staat ist der führende Produzent zahlreicher Ölsaaten, darunter 92% der U.S. Canola-Pflanze, 94% des Flachssamens, 53% der Sonnenblumenkerne, 18% der Safflower-Samen und 62% des Senfsamens. Canola ist für die kalten Winter geeignet und reift schnell. Die Verarbeitung von Canola für die Ölproduktion führt zu Canolamehl als Nebenprodukt. Das Nebenprodukt ist ein Proteintierfutter. Sojabohnen sind auch eine immer wichtigere Ernte, mit 400.000 Acres (1.600 km2) zusätzlich zwischen 2002 und 2007 gepflanzt. Sojabohnen sind eine große Ernte im östlichen Teil des Staates, und der Anbau ist im südöstlichen Teil des Staates üblich. Sojabohnen wurden in den 1940er Jahren in North Dakota gar nicht angebaut, aber die Ernte ist seit 1998 besonders verbreitet. In North Dakota müssen Sojabohnen schnell reifen, wegen der vergleichsweise kurzen Wachstumssaison. Sojabohnen werden für Viehfutter angebaut. North Dakota ist der zweite führende Hersteller von Zuckerrüben, die meist im Red River Valley angebaut werden. Der Staat ist auch der größte Produzent von Honig, trockenen essbaren Erbsen und Bohnen, Linsen und der drittgrößte Kartoffelproduzent. North Dakota's Top-Agrarprodukte (gemäß USDA ab 2011) Energie Die Energiewirtschaft trägt maßgeblich zur Wirtschaft bei. North Dakota hat Kohle- und Ölreserven. Es wird auch Shalegas erzeugt. Lignite Kohlereserven in Western North Dakota werden verwendet, um etwa 90% des Stromverbrauchs zu erzeugen, und Strom wird auch in nahe gelegene Staaten exportiert. North Dakota hat die zweitgrößte Braunkohleproduktion in den USA. Allerdings ist Braunkohle die niedrigste Kohle. Es gibt größere und höhere Kohlereserven (anthrazit, bituminöse Kohle und subbituminöse Kohle) in anderen US-Staaten. In der Nähe von Tioga im Jahre 1951 wurde Öl entdeckt, das bis 1984 53 Millionen Barrel (8.400.000 m3) Öl erzeugte. Recoverable Ölreserven sind in letzter Zeit dramatisch gesprungen. Die Ölreserven der Bakken-Formation können bis zu 400 Milliarden Fässer (6,4 x 10 m3) Öl, 25 mal größer als die Reserven in der Arctic National Wildlife Refuge halten. Ein Bericht, der im April 2008 von der US Geological Survey veröffentlicht wurde, schätzt das durch die derzeitige Technologie in der Bakken-Bildung erholbare Öl zwei Größenordnungen weniger, im Bereich von 3 Milliarden Fässern (480 x 106 m3) bis 4,3 Milliarden Fässern (680 x 10^6 m3,) mit einem Durchschnitt von 3,65 Milliarden Fässern (580 x 10^6 m3). Der nordwestliche Teil des Staates ist das Zentrum des Nord Dakota Ölbooms. Die Williston-, Tioga-, Stanley- und Minot-Burlington-Gemeinschaften haben ein schnelles Wachstum, das die Wohnungs- und lokalen Dienstleistungen belastet. Seit 2012 ist der Staat der zweitgrößte Ölproduzent in den USA, mit durchschnittlich 575.490 Fässern pro Tag. Die Great Plains Region, die den Staat Nord Dakota umfasst, wurde als "die Saudi-Arabien der Windenergie" bezeichnet. Die Entwicklung der Windenergie in North Dakota ist kosteneffizient, weil der Staat große ländliche Ausdehnungen hat und Windgeschwindigkeiten selten unter 10 mph gehen. Tourismus Nord Dakota gilt als der am wenigsten besuchte Staat, zum Teil wegen seiner nicht mit einer großen Touristenattraktion. Dennoch ist der Tourismus die drittgrößte Branche von North Dakota, die jährlich mehr als 3 Milliarden Dollar in die Wirtschaft des Staates einbringt. Outdoor-Attraktionen wie der 144 Meilen Maah Daah Hey Trail und Aktivitäten wie Angeln und Jagd ziehen Besucher an. Der Staat ist bekannt für den Lewis & Clark Trail und das Winterlager des Corps of Discovery. Zu den Besuchern gehören der Theodore Roosevelt Nationalpark im westlichen Teil des Staates. Der Park übersteigt jedes Jahr oft 475.000 Besucher. Regelmäßige Veranstaltungen im Staat, die Touristen anziehen, sind Norsk Høstfest in Minot, abgerechnet als Nordamerikas größtes skandinavisches Festival; die Medora Musical; und die North Dakota State Fair. Der Staat erhält auch eine beträchtliche Anzahl von Besuchern aus den benachbarten kanadischen Provinzen Manitoba und Saskatchewan, insbesondere wenn der Wechselkurs günstig ist. Internationale Touristen besuchen jetzt auch die Oscar-Zero Missile Alert Facility. Gesundheitsversorgung North Dakota hat sechs Level-II-Trauma-Zentren, 44 Krankenhäuser, 52 ländliche Gesundheitskliniken und 80 Pflegeheime. Zu den wichtigsten Anbietern gehören Sanford, St. Alexius, Trinity und Altru. Blue Cross Blue Shield von North Dakota ist der größte medizinische Versicherer im Staat. North Dakota erweiterte Medicaid im Jahr 2014, und seine Krankenversicherung Austausch ist der Bundesstandort, HealthCare.gov. Das Nord-Dakota-Gesetz erfordert, dass Apotheken, außer Krankenhausspenden und vorbestehenden Geschäften, Mehrheitsbesitz von Apothekern. Die Wähler lehnten einen Vorschlag zur Änderung des Gesetzes im Jahr 2014 ab. Kultur Amerikanische indische Nationen Im 21. Jahrhundert hat North Dakota eine zunehmende Bevölkerung von Native Americans, die 2010 5,44% der Bevölkerung ausmachte. Im frühen 19. Jahrhundert wurde das Gebiet von Siouan-sprechenden Völkern dominiert, deren Gebiet westlich von den Großen Seen erstreckte. Das Wort Dakota ist ein Sioux (Lakota/Dakota) Wort bedeutet Verbündete oder Freunde". Die primären historischen Stammesnationen in oder um North Dakota, sind die Lakota und die Dakota "(The Great Sioux Nation) oder "Oceti Sakowin", das heißt die sieben Ratsfeuer,) der Blackfoot, die Cheyenne, die Chippewa (bekannt als Ojibwe in Kanada), und der Mandan. Die föderal anerkannten Stämme haben indische Vorbehalte im Staat. Pow wows Social Versammlungen bekannt als Powwows (oder wacipis in Lakota/Dakota) weiterhin ein wichtiger Teil der Native American Kultur und werden regelmäßig im gesamten Staat gehalten. Während der native amerikanischen Geschichte wurden Powwows in der Regel im Frühjahr gehalten, um sich am Anfang des neuen Lebens und am Ende der Winterkälte zu freuen. Diese Ereignisse brachten Native American Stämme zum Singen und Tanzen zusammen und erlaubten ihnen, sich mit alten Freunden und Bekannten zu treffen, sowie neue zu machen. Viele Powwows hielten auch religiöse Bedeutung für einige Stämme. Heute sind Powwows noch ein Teil der Native American Kultur und werden von Natives und Nicht-Natives gleichermaßen besucht. In North Dakota ist die United Tribes International Powwow jeden September in der Hauptstadt von Bismarck, einer der größten Powwows in den Vereinigten Staaten. Ein Pow Wow ist ein Anlass für Paraden und Native American Tänzer in Regalia, mit vielen Tanzstilen präsentiert. Es ist traditionell für männliche Tänzer, Regalia mit Perlen, Quills und Adlerfedern verziert zu tragen; männliche Grastänzer tragen bunte Fransen Regalia, und männliche Phantasie Tänzer tragen hell gefärbte Federn. Weibliche Tänzer tanzen viel subtiler als männliche Tänzer. Fancy weibliche Tänzer tragen Tuch, Perlen Mokassins und Schmuck, während die Jingle Dress Tänzer trägt ein Kleid aus Metall Kegel. Inter-tribale Tänze während der Powwow, erlauben jedem (auch Zuschauer) können am Tanzen teilnehmen. Norwegische und isländische Einflüsse Um 1870 ließen sich viele europäische Einwanderer aus Norwegen in Nord Dakotas nordöstliche Ecke, vor allem in der Nähe des Roten Flusses, nieder. Islander kamen auch aus Kanada. Pembina war eine Stadt von vielen Norwegern, als sie gegründet wurde; sie arbeiteten an Familienbetrieben. Sie begannen lutherische Kirchen und Schulen, die andere Konfessionen in der Gegend stark überzählten. Diese Gruppe hat einzigartige Lebensmittel wie Lefse und Lutefisk. Die größte skandinavische Veranstaltung des Kontinents, Norsk Høstfest, wird jeden September in Minots North Dakota State Fair Center gefeiert, einer lokalen Attraktion mit Kunst, Architektur und kulturellen Artefakten aus allen fünf nordischen Ländern. Der isländische Staatspark im Landkreis Pembina und ein jährliches isländisches Festival spiegeln Einwanderer aus diesem Land wider, die auch von Skandinavien abstammen. Alte Welt Volksgebräuche haben seit Jahrzehnten in North Dakota, mit der Wiederbelebung von Techniken in Weben, Silber Handwerk und Holzschnitzerei. Traditionelle Türfdachhäuser werden in Parks angezeigt; dieser Stil stammt aus Island. Eine stave Kirche ist ein Wahrzeichen in Minot. Norwegisch-Amerikaner stellen fast ein Drittel oder 32,3% der Gesamtbevölkerung von Minot und 30,8% der Gesamtbevölkerung von North Dakota dar. Deutsche aus Russland Ethnische Deutschen, die seit der Herrschaft von Catherine der Große seit mehreren Generationen in Russland niedergelassen waren, wurden im neunzehnten Jahrhundert wegen wirtschaftlicher Probleme und wegen des Widerrufs der Religionsfreiheiten für Mennoniten und Hutter, insbesondere der Widerruf der Befreiung vom Militärdienst im Jahre 1871, unzufrieden. Die meisten Mennoniten und Hutteriten wanderten Ende der 1870er Jahre nach Amerika. Um 1900 waren etwa 100.000 in die USA eingewandert, vor allem in Nord Dakota, Süd Dakota, Kansas und Nebraska. Der Süd-Zentralteil von North Dakota wurde als "das deutsch-russische Dreieck" bezeichnet. 1910 lebten etwa 60.000 Volksdeutsche aus Russland in Zentral-Nord Dakota. Diese Individuen waren Lutheraner, Mennoniten, Hutteriten und römische Katholiken, die den größten Teil ihrer deutschen Bräuche der Zeit bewahrt hatten, als ihre Vorfahren nach Russland wanderten. Sie waren der Landwirtschaft verpflichtet. Traditionelle Eisenfriedhof-Kiesmarker sind eine berühmte Kunstform, die von ethnischen Deutschen praktiziert wird. Zu den großen Kunstmuseen und Veranstaltungsorten von North Dakota gehören das Chester Fritz Auditorium, das Empire Arts Center, das Fargo Theatre, das North Dakota Museum of Art und das Plains Art Museum. Das Bismarck-Mandan Symphony Orchestra, Fargo-Moorhead Symphony Orchestra, Greater Grand Forks Symphony Orchestra, Minot Symphony Orchestra und Great Plains Harmony Chor sind Vollzeit-professionelle und semiprofessionelle musikalische Ensembles, die Konzerte durchführen und der Gemeinschaft Bildungsprogramme anbieten. Unterhaltung North Dakotan Musiker vieler Genres sind Blues-Gitarrist Jonny Lang, Country-Musik-Sängerin Lynn Anderson, Jazz und traditionelle Pop-Sängerin und Songwriter Peggy Lee, Big Band Leader Lawrence Welk und Pop-Sängerin Bobby Vee. Der Staat ist auch die Heimat von Indie Rock June Panic (von Fargo, unterzeichnet an Secretly Canadian). Ed Schultz war im ganzen Land bis zu seinem Tod im Juli 2018 als Host Progressive Talk Radio Show, The Ed Schultz Show und The Ed Show auf MSNBC bekannt. Shadoe Stevens veranstaltete American Top 40 von 1988 bis 1995. Josh Duhamel ist ein Emmy Award-gekrönter Schauspieler, der für seine Rollen in All My Children und Las Vegas bekannt ist. Nicole Linkletter und CariDee English gewannen Wettbewerber von Cycles 5 bzw. 7 von America's Next Top Model. Kellan Lutz erschien in Filmen wie Stick It, Akzeptiert, Prom Night und Twilight. Cuisine Sports Bismarck war die Heimat der Dakota Wizards der NBA Development League und beherbergt derzeit die Bismarck Bucks der Indoor Football League. North Dakota hat zwei NCAA Division I Teams, die North Dakota Fighting Hawks und North Dakota State Bison, und zwei Division II Teams, die Mary Marauders und Minot State Beavers. Fargo ist die Heimat des USHL Eishockey-Teams der Fargo Force. Fargo ist auch die Heimat der Fargo-Moorhead RedHawks der American Association. Die North Dakota High School Aktivitäten Verein verfügt über mehr als 25.000 Teilnehmer. Outdoor-Aktivitäten wie Jagd und Angeln sind Hobbys für viele North Dakotans. Auch Eisangeln, Skifahren und Schneemobilfahren sind in den Wintermonaten beliebt. Bewohner von North Dakota können eine Hütte entlang eines Sees besitzen oder besuchen. Zu den beliebten Sportfischen gehören Walleye, Barsch und Nord Hecht. Der westliche Terminus des North Country National Scenic Trail befindet sich am Sakakawea See, wo er den Lewis- und Clark-Trail abdeckt. Medien Der Staat hat 10 Tageszeitungen, das größte ist das Forum von Fargo-Moorhead. Weitere wöchentliche und monatliche Veröffentlichungen (die meisten werden von der Werbung vollständig unterstützt) sind ebenfalls verfügbar. Das prominenteste davon ist die alternative wöchentliche High Plains Reader. Am 23. Mai 1922 wurde der älteste Radiosender des Staates WDAY-AM gestartet. North Dakota's drei große Radiomärkte Zentrum um Fargo, Bismarck und Grand Forks, obwohl Stationen in jeder Region des Staates ausgestrahlt. In Williston wurden Anfang 2010 mehrere neue Stationen gebaut. North Dakota hat 34 AM und 88 FM Radiosender. KFGO in Fargo hat das größte Publikum. Rundfunkfernsehen in North Dakota startete am 3. April 1953, als KCJB-TV (jetzt KXMC-TV) in Minot den Betrieb begann. Die Fernsehmedienmärkte von North Dakota sind Fargo-Grand Forks, (117. größte national), einschließlich der östlichen Hälfte des Staates, und Minot-Bismarck (152.) bilden die westliche Hälfte des Staates. Derzeit gibt es 31 Full-Power-Fernsehstationen, die in 10 Netzwerke angeordnet sind, mit 17 digitalen Subkanälen. Öffentliche Rundfunksendungen in North Dakota werden von Prairie Public bereitgestellt, mit staatlichen Fernseh- und Funknetzen, die mit PBS und NPR verbunden sind. Die öffentlich zugänglichen Fernsehsender, die zur Gemeinschaftsprogrammierung geöffnet sind, werden auf Kabelsystemen in Bismarck, Dickinson, Fargo und Jamestown angeboten. Bildung Hochschulbildung Der Staat hat 11 öffentliche Hochschulen und Universitäten, fünf Stammesschulen und vier private Schulen. Die größten Institutionen sind die North Dakota State University und die University of North Dakota. Das Hochschulsystem besteht aus folgenden Einrichtungen: North Dakota University System (öffentliche Einrichtungen): Tribale Institutionen: Private Einrichtungen: Primar- und Sekundarbildung Es gab 142 Schulen in den Städten Nord Dakota und 4,722 ein Zimmer Schulen im Staat 1917. Die städtischen Schulen hatten 36,008 Studenten, und 83,167 Studenten besuchten die ein Zimmer Schulen. 1.889 der einen Zimmerschulen geschlossen zwischen 1929 und 1954. Im Jahre 1954 hatten die Nord-Dakotan-Städte 513 Schulen, während 2,447 eine Zimmerschule im Staat war. Zu dieser Zeit hatten die städtischen Schulen 94,019 Studenten, während die ein Zimmer Schulen hatte 25,212 Studenten. Notfalldienste Die North Dakota Abteilung für Notfalldienste bietet 24/7 Kommunikation und Koordination für mehr als 50 Agenturen. Darüber hinaus verwaltet es "föderale Katastrophenrettungsprogramme und das Homeland Security Grant Program". Im Jahr 2011 wählte die Abteilung Geo-Comm, Inc."für das Statewide Seamless Base Map Project, das die "Identifikation der Standorte 9-1-1 Anrufer" und Route Notrufe basierend auf Standorten erleichtern wird.1993 verabschiedete der Staat das Burkle-Ansprechsystem mit der Nummerierung der ländlichen Straßen und Gebäude zur Hilfe bei der Erbringung von Notdiensten. Transport Transportation Transportation in North Dakota wird von der North Dakota Abteilung Transportation überholt. Die wichtigsten Interstate Autobahnen sind die Interstate 29 und die Interstate 94, mit I-29 und I-94 Treffen in Fargo, mit I-29 nach Norden nach Süden entlang der östlichen Rand des Staates ausgerichtet, und I-94 Bisecting den Staat von Osten nach Westen zwischen Minnesota und Montana. Ein einzigartiges Merkmal des North Dakota Interstate Highway-Systems ist praktisch alles in Beton gepflastert, nicht Blacktop, wegen der extremen Wetterbedingungen muss es ertragen. BNSF und die Canadian Pacific Railway betreiben die größten Eisenbahnsysteme des Staates. Viele Zweiglinien, die früher von BNSF und Canadian Pacific Railway verwendet wurden, werden nun von der Dakota, dem Missouri Valley und der Western Railroad und dem Red River Valley und der Western Railroad betrieben. Die wichtigsten Flughäfen von North Dakota sind der Hector International Airport (FAR) in Fargo, der Grand Forks International Airport (GFK), Bismarck Municipal Airport (BIS,) Minot International Airport (MOT) und der Williston Basin International Airport (XWA) in Williston. Amtrak's Empire Builder durch North Dakota, Haltestellen in Fargo (2:13 am westbound, 3:35 am eastbound,) Grand Forks (4:52 am westbound, 12:57 am eastbound,) Minot (ca. 9 am westbound und um 9:30 Uhr Eastbound) und vier weitere Stationen. Es ist der Nachkomme der berühmten Linie des gleichen Namens, die von der Großen Nordbahn, die von dem Tyrosen James J. Hill gebaut wurde und von St. Paul nach Seattle lief. Der Intercity-Busservice wird von Greyhound und Jefferson Lines bereitgestellt. Die öffentlichen Verkehrsmittel in North Dakota beinhalten tägliche Feststrecken-Bussysteme in Fargo, Bismarck-Mandan, Grand Forks und Minot, Paratransit-Service in 57 Gemeinden, zusammen mit mehrzähligen ländlichen Transitsystemen. Gesetz und Regierung Wie bei der Regierung der Vereinigten Staaten ist die politische Macht in der Landesregierung Nord Dakota in drei Zweige unterteilt: Exekutive, Gesetzgebung und Justiz. Die Verfassung von North Dakota und der North Dakota Century Code bilden das formale Gesetz des Staates; der North Dakota Administrative Code enthält zusätzliche Regeln und Richtlinien von staatlichen Agenturen. Exekutive Die Exekutive wird vom gewählten Gouverneur geleitet. Der jetzige Gouverneur ist Doug Burgum, ein Republikaner, der am 15. Dezember 2016, nach seinem Vorgänger, Jack Dalrymple suchte keine Wiederwahl. Der derzeitige Gouverneur von North Dakota ist Brent Sanford, der auch Präsident des Senats ist. Die Büros des Gouverneurs und des Leutnants Gouverneurs haben vier Jahre Begriffe, die im Jahr 2024 als nächstes zur Wahl stehen. Der Gouverneur hat ein Kabinett, bestehend aus den ernannten Führern der verschiedenen staatlichen Behörden, genannt Kommissare. Die anderen gewählten Verfassungsbüros sind Staatssekretär, Generalstaatsanwalt, Staatsprüfer und Staatsschätzer. Gesetzgebung Die Nord-Dakota-Gesetzgebung Die Versammlung ist ein Zweikammerorgan, bestehend aus dem Senat und dem Repräsentantenhaus. Der Staat hat 47 Bezirke mit jeweils einem Senator und zwei Vertretern. Sowohl Senatoren als auch Vertreter werden zu vier Jahren gewählt. Der Rechtscode des Staates ist der North Dakota Century Code. Das Gerichtssystem von Judicial North Dakota hat vier Ebenen. Stadtgerichte dienen den Städten, und die meisten Fälle beginnen in den Bezirksgerichten, die Gerichtsbarkeit sind. In sieben Gerichtsbezirken gibt es 42 Richter des Bezirksgerichts. Die Klagen der Gerichtsverfahren und die Herausforderungen bestimmter Regierungsentscheidungen werden vom Berufungsgericht North Dakota, bestehend aus drei Richtern, gehört. Das fünffache Nord Dakota Supreme Court hört alle Berufungen der Bezirksgerichte und des Berufungsgerichts. Indische Stämme und Reservierungen Historisch wurde North Dakota von Mandan, Hidatsa, Lakota und Ojibwe und später von Sanish und Métis besiedelt. Heute haben fünf föderal anerkannte Stämme innerhalb der Grenzen von North Dakota unabhängige, souveräne Beziehungen mit der Bundesregierung und territoriale Reservierungen: Mandan, Hidatsa und Arikara Nation, Fort Berthold Reservation; Sisseton Wahpeton Oyate, Lake Traverse Indian Reservation; Standing Rock Sioux, Standing Rock Indian Reservation; Spirit Lake Tribe, Spirit Lake Reservation; Chip Senatoren der Vereinigten Staaten von Amerika sind John Hoeven (R) und Kevin Cramer (R). Der Staat hat einen großen Kongressbezirk, vertreten durch Repräsentant Kelly Armstrong (R). Bundesgerichtssachen werden im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den Bezirk North Dakota gehört, der in Bismarck, Fargo, Grand Forks und Minot Gericht. Die Berufungen werden vom Achten Berufungsgericht in St. Louis, Missouri, gehört. Politik Die wichtigsten politischen Parteien in Nord Dakota sind die Demokratische-NPL und die Republikanische Partei. Ab 2007 sind die Verfassungspartei und die Freiheitspartei auch Parteien im Staat organisiert. Auf staatlicher Ebene wurde die Regierungsführung seit 1992 von der Republikanischen Partei gehalten, zusammen mit einer Mehrheit der Staatsgesetzgebung und staatlichen Beamten. Dem-NPL-Shows waren im Rennen des Gouverneurs 2000 stark, und in den Wahlen 2006, aber die Liga hatte keinen großen Durchbruch seit der Verwaltung des ehemaligen Staatsgouverneurs George Sinner. Der republikanische Partei-Präsidentschaftskandidat trägt in der Regel den Staat; 2004 gewann George W. Bush mit 62,9% der Stimmen. Von allen demokratischen Präsidentschaftskandidaten seit 1892, nur Grover Cleveland (1892, eine von drei Stimmen,) Woodrow Wilson (1912 und 1916,) Franklin D. Roosevelt (1932 und 1936,) und Lyndon B. Johnson (1964) erhielt Wahlen von North Dakota. Andererseits gewannen die Dem-NPL-Kandidaten für die Bundessenat- und Haussitze von North Dakota jede Wahl zwischen 1982 und 2008, und die Bundesdelegation des Landes war von 1987 bis 2011 völlig demokratisch. Beide US-Senatorinnen, John Hoeven und Kevin Cramer, sind jedoch Republikaner, wie das einzige Hausmitglied, Kelly Armstrong. Staatliche Steuern North Dakota hat eine etwas progressive Einkommensteuerstruktur; die fünf Klammern der staatlichen Einkommensteuersätze sind 1,1,% 2.04,% 2.27,% 2.64,% und 2,90% ab 2017. Im Jahr 2005 erreichte North Dakota den 22. Platz je Einwohner. Die Umsatzsteuer in North Dakota beträgt 5% für die meisten Artikel. Der Staat erlaubt den Kommunen, lokale Umsatzsteuern und spezielle lokale Steuern, wie die 1,75 % zusätzliche Umsatzsteuer in Grand Forks. Die Verbrauchsteuern werden auf den Kaufpreis oder den Marktwert von in Nord Dakota registrierten Luftfahrzeugen erhoben. Der Staat erhebt eine Nutzungssteuer auf Gegenstände, die an anderer Stelle gekauft werden, aber innerhalb von North Dakota verwendet werden. Eigentümer von Immobilien in North Dakota zahlen Eigentumssteuer an ihren Bezirk, Gemeinde, Schulbezirk und spezielle Steuerbezirke. Die Steuerstiftung rangiert North Dakota als Staat mit dem 20. geschäftsfreundlichsten Steuerklima in der Nation. Der Tag der Steuerfreiheit kommt am 1. April 10 Tage vor dem Tag der nationalen Steuerfreiheit an. Im Jahr 2006 war North Dakota der Staat mit der niedrigsten Anzahl der von Steuerzahlern eingereichten Renditen mit einem bereinigten Bruttoeinkommen von über $1M – nur 333. Bemerkenswerte Leute Lynn Anderson, Country-Musik-Sängerin. Sam Anderson, Schauspieler.Brian Bohrer, Minister und Autor. James F. Buchli, ehemaliger Astronaut der NASA. Quentin N. Burdick, ehemaliger US-Senator, dritter seitenständiger Senator unter aktuellen Mitgliedern dieses Körpers. Warren Christopher, ehemaliger US-Staatssekretär, Diplomat und Anwalt. Shannon Curfman, US-amerikanischer Bluesrock-Gitarrist und Sänger. Angie Dickinson, Golden Globe-gekrönte Fernseh- und Filmschauspielerin. Josh Duhamel, Emmy preisgekrönter Schauspieler und ehemaliger männlicher Modemodell. Carl Ben Eielson, Aviator, Buschpilot und Entdecker. CariDee English, Gewinner von Cycle 7 auf Amerikas nächster Top-Modell. Gastgeber von Pretty Wicked. Louise Erdrich, Nativer amerikanischer Autor von Romanen, Poesie und Kinderbüchern. Darin Erstad, MLB Allstar und World Series Champion. Travis Hafner, Ehemaliger MLB Bezeichnete Hitter für die Cleveland Indianer. Richard Hieb, ehemaliger Astronaut der NASA. Clint Hill, United States Secret Service Agent, der während der Ermordung von John F. Kennedy in der Präsidenten-Motorade war. Virgil Hill, ehemaliger WBA World Cruiserweight Champion und Olympia Boxer. Phil Jackson, ehemaliger Basketballtrainer, der 11 NBA-Meisterschaften in seiner Coaching-Karriere gewann. David C. Jones, 9. Vorsitzender des Generalstabs der Vereinigten Staaten. Gordon Kahl, Steuerprotesteur, bekannt für die Medina-Shooout im Jahr 1983. Chuck Klosterman, Schriftsteller, Journalist, Kritiker, Humorist und Essayist, deren Arbeit sich oft auf Popkultur konzentriert. Louis L'Amour, Autor der vor allem westlichen Fiktion. Jonny Lang, Grammy-gekrönter Bluesgitarrist und Sänger. Peggy Lee, Jazz und traditioneller Popsänger und Songwriter. Nicole Linkletter, Gewinner von Cycle 5 auf "America's Next Top Model". Kellan Lutz, Schauspieler, der Emmett Cullen in Twilight und New Moon porträtiert. Ehemaliges männliches Modemodell. Roger Maris, rechter Fielder in Major League Baseball und ehemaliger Single Season Home Run Record Halter. Connor McGovern, professioneller Fußballspieler für die Denver Broncos und die New York Jets. Cara Mund, Miss America 2018. Thomas McGrath, Dichter und politischer Aktivist. Michael H. Miller, 61. Superintendent der United States Naval Academy Griffin Neal, professioneller Fußballspieler für die New Orleans Saints. Mancur Olson, Ökonom. Alan Ritchson, Teilnehmer der 3. Staffel von American Idol, Sänger, Model und Schauspieler. Sakakawea, der Lewis und Clark auf ihrer Expedition beitrat. Ed Schultz, Gastgeber der Ed Schultz Show. Eric Sevareid, CBS-Newsletter. Ann Sothern, Oscar nominierte Film- und Fernsehschauspielerin. Richard St. Clair, Harvard-gebildeter Komponist moderner klassischer Musik. Shadoe Stevens, Gastgeber von American Top 40. Bobby. Vee, Popmusiksängerin. Lawrence Welk, Musiker, Akkordeonspieler, Bandleader und Fernsehen impresario. Wiz Khalifa, Hip Hop Künstler. Carson Wentz, professioneller Fußballspieler für die Indianapolis Colts. Carmen Berg, Playboy Playmate, Juli 1987. Paula Broadwell Siehe auch Index der North Dakota-bezogenen Artikel Outline of North Dakota North Dakota Portal United States Portal Referenzen Bibliographie Arends, Shirley Fischer. The Central Dakota Germans: Ihre Geschichte, Sprache und Kultur.(1989).289 S.Berg, Francie M,. ed.Ethnic Heritage in North Dakota.(1983).174 S.Blackorby, Edward C. Prairie Rebel:The Public Life of William Lemke (1963,83) ein radikaler Anführer in 1930er Jahren Online-Ausgabe Collins, Michael L. That Damned Cowboy: Thetodor Cooper, Jerry and Smith, Glen.Citizens as Soldiers: A History of the North Dakota National Guard.(1986).447 pp.Crawford, Lewis F. History of North Dakota (3 vol 1931,) ausgezeichnete Geschichte in vol 1; biographien in vol.2–3 Danbom, David B. "Unser Ziel ist zu dienen:" Das erste Jahrhundert der North Dakota Agrar Experiment Station.(1990).237 S.Eisenberg, C. G. Geschichte der ersten Dakota-District of the Evangelical-Lutheran Synod of Iowa and the Other States.(1982).268 S.Ginsburg, Faye D. Contested Lives: Die Abtreibungsdebatte in einer amerikanischen Gemeinschaft (1989).315 S. das Problem in Fargo Hargreaves, Mary W. M. Dry Farming in the Northern Great Plains: Years of Readjustment, 1920–1990.(1993).386 S. Howard, Thomas W,. ed.The North Dakota Political Tradition.(1981).220 S.Hudson, John C. Plains Country Towns.(1985).189 pp.geographer studiert kleine Städte Junker, Rozanne Enerson. Die Bank of North Dakota: Ein Experiment im Staatsbesitz.(1989).185 S.Lamar, Howard R. Dakota Gebiet, 1861–1889:A Studium der Grenzpolitik (1956). Lounsberry, Clement A.Early History of North Dakota (1919) ausgezeichnete Geschichte von einem Herausgeber von Bismarck Tribune; 645pp Online-Ausgabe Lysengen, Janet Daley und Rathke, Ann M,. eds. The Centennial Anthology of "North Dakota History: Journal of the Northern Plains" (1996).526 S.Articles from State History Journal zu allen wichtigen Themen in der Geschichte des Staates Morlan, Robert L. Political Prairie Fire: The Nonpartisan League, 1915 Robin–1922.(1955).414 S.NPLsearch kommt kurz an die Macht Peirce, Neal R.The Great Plains States of America Geschichte von North Dakota (2. ed. 1995) Standardgeschichte, von führenden Wissenschaftlern; umfangreiche Bibliographie Robinson, Elwyn B. Geschichte von North Dakota (1966)Erste Ausgabe online Schneider, Mary Jane. North Dakota Indians: An Einführung.(1986).276 S.Sherman, William C. und Thorson, Playford V,. eds. Plains Folk: North Dakota's Ethnic History.(1988).419 S.Sherman, William C. Prairie Mosaic: An Ethnic Atlas of Rural North Dakota.(1983).152 S.Smith, Glen H. Langer of North Dakota: A Study in Isolationism, 1940–1959.(1979).238 S. Main Street in Crisis: Die Große Depression und die alte Mittelklasse auf der Nordebene. (1992).305 S.online Ausgabe Tauxe, Caroline S. Farms, Mines and Main Streets: Uneven Development in a Dakota County.(1993).276 S. Kohle und Getreide im Mercer County Tweton, D. Jerome und Jelliff, Theodore B. North Dakota:The Heritage of a People. (1976).242 pp.textbook history Wilkins, Robert P. und Wilkins, Wynona Hachette. North Dakota: A Bicentennial History.(1977) 218 pp.popular history Wishart, David J. ed.Encyclopedia of the Great Plains, University of Nebraska Press, 2004, ISBN 0-8032-4787-7.complete text online; 900 Seiten wissenschaftliche Artikel Young, Carrie. Prairie Cooks: Glorified Rice, Three-Day Buns, and Other Reminiscences.(1993).136 S. Primärquellen Benson, Bjorn; Hampsten, Elizabeth; and Sweney, Kathryn, eds. DayIn, DayOut: Frauenleben in North Dakota.(1988).326 S.Maximilian, Prinz von Wied. Reisen im Innern Nordamerikas in den Hintern 1832 bis 1834 (Vols.XXII-XXIV von "Early Western Travels, 1748–1846", ed.by Reuben Gold Thwaites; 1905–1906). Maximilian verbrachte den Winter von 1833–1834 in Fort Clark. die University of North Dakota, Bureau of Governmental Affairs, ed.,A Compilation of North Dakota Political Party Platforms, 1884–1978.(1979).388 pp.WPA.North Dakota: A Guide to the Northern Prairie State (2. NET) the classic guide online edition Externe Links Offizielle Website USGS Echtzeit, geographische und andere wissenschaftliche Ressourcen von Dakota