Neo-Advaita, auch Satsang-Bewegung und Nicht-Dualismus genannt, ist eine neue religiöse Bewegung, die die direkte Anerkennung der Nicht-Existenz des I oder Egos betont, ohne die Notwendigkeit der Vorbereitungspraxis. Seine Lehren stammen von den Lehren des Weisen Ramana Maharshi aus dem 20. Jahrhundert, die von H. W. L. Poonja und einigen seiner westlichen Studenten interpretiert und populär gemacht wurden. Es ist Teil einer größeren religiösen Strömung namens Immediatismus von Arthur Versluis, die seine Wurzeln in der westlichen und östlichen Spiritualität hat. Westliche Einflüsse sind westliche esoterische Traditionen wie Transzendentalismus, und "Neuer Zeitalter Millennialismus, Selbstermächtigung und Selbsttherapie". Neo-Advaita macht wenig Gebrauch von der "traditionellen Sprache oder kulturellen Rahmen von Advaita Vedanta", und einige haben es wegen seiner mangelnden Vorbereitungsausbildung kritisiert, und betrachten Erleuchtungs-Erfahrungen von Neo-Advaita als oberflächlich induziert. Lehren Die Grundpraxis der Neo-Advaita ist Selbstanfrage, über die Frage "Wer bin ich?" oder einfach die direkte Anerkennung der Nicht-Existenz des I oder Egos. " Diese Anerkennung wird gleich der Advaita Vedanta Anerkennung der Identität von Atman und Brahman oder der Anerkennung des "Formlosen Selbst" angenommen. Nach Neo-Advaitinen ist keine Vorbereitungspraxis erforderlich, noch eine lange Untersuchung religiöser Schriften oder Traditionen: Einsicht allein genügt. Poonja, der als einer der Hauptanstifter der Neo-Advaita-Bewegung gewürdigt wird, sah diese Erkenntnis als an sich, die von karmischen Folgen und weiterer Wiedergeburt befreit wurde. Laut Poonja blieben "karmische Tendenzen nach Erleuchtung, [aber] wurde die erleuchtete Person nicht mehr mit ihnen identifiziert und beschuldigte deshalb keine weiteren karmischen Konsequenzen. " Nach Cohen "verstand Poonja, dass die Verwirklichung des Selbst nichts mit weltlichem Verhalten zu tun hatte, und er glaubte nicht, das Ego vollständig zu übersetzen, war möglich. " Für Poonja basierten ethische Standards auf einem dualistischen Verständnis der Dualität und der Vorstellung eines einzelnen Agenten und waren daher nicht indikativ für "nicht-dual Aufklärung: "Für Poonja war das Ziel die Verwirklichung des Selbst; das illusorische Reich der relativen Realität war letztlich irrelevant." Geschichte Nach Lucas und Frawley, die spirituelle Wurzel der Neo-Advaita ist Ramana Maharshi, deren Lehren, und Methode der Selbst-Anfrage, leicht in die liberale spirituelle Subkultur Nordamerikas transponiert werden könnte. Das beliebte Interesse an indischen Religionen geht bis Anfang des 19. Jahrhunderts zurück und wurde von den amerikanischen Transzendentalisten und der Theosophischen Gesellschaft stimuliert. In den 1930er Jahren wurden Ramana Maharshis Lehren von Paul Brunton, einem Theosophisten, in seiner A Search in Secret India nach Westen gebracht. Inmitten von Arthur Osborne begann Bhagawat Singh in den 1960er Jahren aktiv, Ramana Maharshis Lehren in den USA zu verbreiten. Seit den 70er Jahren hat das westliche Interesse an asiatischen Religionen ein rasches Wachstum erlebt. Ramana Maharshis Lehren wurden im Westen über H. W. L. Poonja und seine Studenten weiter populär gemacht. Poonja, besser bekannt als Papaji, "verkauft, inferred, oder erlaubt Hunderte von Individuen zu glauben, dass sie vollständig erleuchtet waren, nur weil sie eine oder viele, mächtige Erlebnisse des Erwachens hatten." Es waren jene Studenten, die die Neo-Advaita initiierten, oder Satsang Bewegung, die ein wichtiger Bestandteil der populären westlichen Spiritualität geworden ist. Es wird von Websites und Verlagsunternehmen verbreitet, die einen einfachen Zugang zu seinen Lehren geben. Der "Ramana-Effekt" Lucas hat die Popularisierung von Ramana Maharshis Lehren im Westen "der Ramana-Effekt" genannt. Laut Lucas war Ramana Maharshi der größte moderne Befürworter von Advaita Vedanta, bekannt für die Erleuchtung der Frage "Wer bin ich?" als Mittel zum Erwachen. Laut Lucas, nach Thomas Csordas, ist der Erfolg dieser Bewegung auf eine "portable Praxis" und eine "transposable Nachricht" zurückzuführen. Ramana Maharshis Hauptpraxis, Selbstanfrage über die Frage "Wer bin ich?" ist in einem nicht-institutionellen Kontext leicht praktikabel. Seine Besucher und Gottsuchenden mussten die vedische Kultur nicht annehmen, noch sich einer Institution oder Ideologie zu verpflichten, Selbstanfrage zu praktizieren. Ramanas Lehren sind in einen westlichen Kontext übertragbar. Ramana Maharshi selbst forderte keine Verschiebung der religiösen Zugehörigkeit und war selbst mit westlichen Religionen vertraut, indem er Zitate aus der Bibel verwendete. Neo-Advaita-Lehrer haben die traditionelle Sprache und den Weltrahmen von Advaita weiter deemphasiert, indem sie einen modernen, psychologisierten Weltrahmen verwenden, um ihre Lehren als eine Form der Selbsthilfe darzustellen, die einem größeren Publikum leicht zugänglich ist. westliche Diskurse Die westliche Herangehensweise an "Asische Erleuchtungstraditionen" ist sehr eklektisch, indem sie verschiedene asiatische Traditionen anführt, sowie " zahlreiche westliche Diskurse wie Psychologie, Wissenschaft und Politik". Neo-Advaita verwendet westliche Diskurse, wie "New Age millennialism, Zen, Selbstermächtigung und Selbsttherapie", um seine Lehren zu übertragen. Es macht wenig Gebrauch von der "traditionellen Sprache oder kulturellen Rahmen von Advaita Vedanta" und ist in einem westlichen Aufbau von Erfahrungs- und Dauermystik, "zu der Missachtung seiner sozialen, ethischen und politischen Aspekte" eingerahmt. Dieser "moderne erfahrungs- und perennialistische mystische Rahmen" betont den Perennialismus, die Idee, dass es einen gemeinsamen, mystischen Kern für alle Religionen gibt, der durch persönliche Erfahrung empirisch validiert werden kann. Es hat das westliche Verständnis asiatischer Religionen durchdrungen und kann in Swami Vivekananda und Sarvepalli Radhakrishnans Neo-Vedanta gefunden werden, aber auch in den Werken von D.T Suzuki und seinem "dekontextualisierten und experimentellen Konto" des Zen Buddhismus. Es ist auch in der Theosophischen Gesellschaft und der zeitgenössischen Kultur des Neuen Zeitalters zu finden, mit Einflüssen wie Aldous Huxley's The Perennial Philosophy und The Doors of Perception, und Schriftsteller wie Ken Wilber. Gregg Lahood erwähnt auch Neo-Advaita als Zutat der "cosmologischen Hybridisierung, eines Prozesses, in dem spirituelle Paradiese miteinander verbunden sind", wie im amerikanischen Transzendentalismus, New Age, transpersonaler Psychologie und den Werken von Ken Wilber beispielhaft erläutert: Brown und Leledaki stellen diese Hybridisierung in einem strukturationsistischen Ansatz dar und weisen darauf hin, dass es sich um eine "erfundene Tradition" handelt, die eine Antwort auf eine neuartige Situation ist, obwohl sie eine Kontinuität mit einer "historischen Vergangenheit" behauptet, die "weit sachlich" ist. "Brunnen und Leledaki sehen diese neu entstehenden Traditionen als Teil des westlichen Orientalismus, die Faszination der westlichen Kulturen mit östlichen Kulturen, aber auch die Reduktion von "Asiengesellschaften, ihr Volk, Praktiken und Kulturen zu wesentlichen Bildern des anderen". Auch Brown und Leledaki weisen darauf hin, dass dieser Orientalismus keine Einweg-Affäre ist, sondern dass "eine dynamische Interaktion zwischen asiatischen und westlichen Vertretern verschiedener religiöser Traditionen in den letzten 150 Jahren stattgefunden hat", und dass diese "Vermischung von Gedanken und Praxis" eine Ko-Kreation aus modernistischen religiösen Bewegungen in Ost und West ist. Nach Arthur Versluis gehört Neo-Advaita zu einem größeren religiösen Strom, den er als Immediatismus bezeichnet: "die Behauptung der sofortigen spirituellen Beleuchtung ohne viel, wenn irgendeine Vorbereitungspraxis in einer bestimmten religiösen Tradition." Sein Ursprung predate American Transcendentalism. In Amerikanischer Gurus: Von Transzendentalismus bis zur Neuzeitreligion beschreibt Versluis die Entstehung von immediatistischen Gurus: Gurus, die nicht mit einer der traditionellen Religionen verbunden sind, und versprechen sofortige Erleuchtung und Befreiung. Dazu gehören Eckhart Tolle und Andrew Cohen."Der Immediatismus bezieht sich auf "eine religiöse Behauptung spontaner, direkter, unvermittelter spiritueller Einblick in die Realität (in der Regel mit wenig oder ohne vorheriges Training), die einige Begriff Erleuchtung. " Nach Versluis ist der Immediatismus typisch für Amerikaner, die "die Frucht der Religion, aber nicht ihre Verpflichtungen wollen. " Obwohl der Immediatismus seine Wurzeln in der europäischen Kultur und Geschichte bis hin zum Platonismus hat und auch den Perennialismus umfasst, verweist Versluis auf Ralph Waldo Emerson als seinen Schlüsselanhänger, der "die Möglichkeit sofortiger, direkter spiritueller Kenntnisse und Macht" betont. Die Kritik Neo-Advaita wurde als "kontroverse Bewegung" bezeichnet und wurde kritisiert, für ihre Betonung auf die Einsicht allein, die Vorbereitungspraktiken zu verzichten. Es wurde auch wegen seiner Bezugnahmen auf eine Linie von Ramana Maharshi kritisiert, während Ramana nie behauptet, Schüler zu haben und nie ernannte Nachfolger. Insight und Praxis Allein Insight ist nicht genug Einige Kritiker sagen, dass das Sehen durch die 'Illusion des Egos' der Hauptpunkt der Neo-Advaita ist, und dass dies nicht ausreicht. Laut Caplan gelten die von diesen Lehrern und ihren Satsangs induzierten Erleuchtungserfahrungen als oberflächlich. Praxis erforderlich Laut Dennis Waite behauptet Neo-Advaita, Unwissenheit zu entfernen, bietet aber keine Hilfe, Unwissenheit zu entfernen. Nach Caplan, traditionelle Advaita Vedanta nimmt Jahre der Praxis, die ist ganz anders als die neo-Advaita Ansprüche. Klassische Advaita Vedanta nutzt die "vierfache Disziplin" (sādhana-catustaya), um Studenten zu trainieren und moksha zu erreichen. Jahre der engagierten Praxis ist notwendig, um die Okklusion die sogenannten "vasanas, samskaras, körperliche Hüllen und Vrittis" zu segnen oder zu zerstören, und die "granthi oder Knoten bilden Identifikation zwischen Selbst und Geist" und den Geist auf die Einsicht in die Nicht-Dualität vorzubereiten. Spirituelle Umgehung Einige Lehrer, die mit der Neo-Advaita-Bewegung verbunden sind, nämlich Jeff Foster und Andrew Cohen, haben kritisiert, was sie argumentieren, ist eine Tendenz unter den Führern innerhalb der Neo-Advaita-Gemeinschaft, Äußerungen von emotionalen Schmerzen oder Trauma als Indikativ für geistige Unreife, eine Praxis, die als spirituelle Umgehung bekannt. Beide haben beobachtet, dass ihre eigene Einsicht oder Erweckung kein Ende gesetzt hat, ein Mensch mit persönlichen und egoistischen Gefühlen, Bestrebungen und Ängsten zu sein, die sie nicht mehr für einen Konflikt mit einer gesunden geistigen Entwicklung halten. Obwohl der Begriff "geistige Umgehung" nicht verwendet wurde, gab Cohen zu, dass seine "missgeführten Bemühungen, Durchbrüche zu schaffen" einigen seiner Studenten "viel Schaden" verursachte. Lineage westliche Kritiker stoßen auf die wahrgenommene Beziehung zwischen Ramana Maharshi und Neo-Advaita, in der er feststellte, dass Ramana nie irgendein Lineage beförderte, sich nicht als Guru veröffentlichte, nie behauptet, Schüler zu haben, und nie ernannte Nachfolger. Dennoch gibt es zahlreiche zeitgenössische Lehrer, die behaupten, oder werden von anderen gesagt, in seiner Linie zu sein. Diese Behauptungen wurden von anderen Lehrern bestritten, dass es keine Abstammung von Ramana Maharshi gibt. Kritiker haben auch festgestellt, dass Ramana und gleichgesinnte Lehrer wie Nisargadatta Maharaj keine Gebühren oder Spenden erhoben. Antwort In Reaktion auf einige dieser Kritiken hat Tony Parsons geschrieben, dass die klassische Advaita Vedanta "ist nur eine andere etablierte Religion mit einer Verbreitung von Lehren und Literatur, die alle sehr erfolgreich und konsequent die Marke vermissen", qualifizieren sie als "eines der vielen Systeme der persönlichen Indoktrination, die die geistige Erfüllung verspricht. " Nach Parsons, klassische Advaita Vedanta "hat keine Relevanz für die Befreiung, weil es aus einem grundlegenden Missverständnis geboren wird", nämlich dass es etwas wie ein separates Individuum, das erleuchtet werden kann. Nach Parsons ist dies "eine direkte Verleugnung einer bleibenden Einheit (Advaita). Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Web-Quellen Weiter lesen Jacobs, Alan (2004,) "Advaita and Western Neo-Advaita", The Mountain Path Journal, Ramanasramam: 81–88, aus dem Original auf 2015-05-18 Lucas, Phillip Charles (2011,) "When a Movement is not a Movement. Ramana Maharshi und Neo-Advaita in Nordamerika", Nova Religio, 15 (2): 93–114, doi:10.1525/nr.2011.15.2.93, JSTOR 10.1525/nr.2011.15.2.93 Sharf, Robert H. (2000,) "The Rhetoric of Experience and the Study of Religion" (PDF,) Journal of Consciousness Studies, 7 (11–12): 267–87, archiviert vom Original (PDF) am 2013-05-13, abgerufen 2015-09-14 Externe Links HintergrundNeo-Advaita demystified Neo-Advaita oder Pseudo-Advaita und Real Advaita-Non. Lehrer Sarlo's Guru Bewertung Service: Liste der nicht-dual Teachers dmoz, Advaita Vedanta: Aktuelle Lehrer Ramana MaharshiJ. Glenn Friesen (2006) Ramana Maharshi: Hindu und nicht-Hindu Interpretationen einer Jivanmukta Kritische Bewertung der Interpretationen Ramana MaharshiPersönliche Konten Andrew Cohen, Ein offener Brief an alle meine Studenten nach Rückkehr von meinem Sabbatical Jeff Foster, Die Geburt und Tod des Fundamentalismus in der Nichtdualität und Advaita Lehren. Edward Muzika, Erwachen gegen Befreiung