In der Wirtschaft ist eine Äußerlichkeit ein Kosten- oder Nutzen für einen Dritten, der ihm nicht zugestimmt hat. Die Luftverschmutzung durch Kraftfahrzeuge ist ein Beispiel. Die Kosten der Luftverschmutzung für die Gesellschaft werden weder von den Herstellern noch von den Verwendern des motorisierten Verkehrs bezahlt. Das Konzept der Äußerlichkeit wurde zunächst vom Ökonom Arthur Pigou in den 1920er Jahren entwickelt. Das prototypische Beispiel einer negativen Äußerlichkeit ist die Umweltverschmutzung. Pigou argumentierte, dass eine Steuer (später als "Pigouvian tax" bezeichnet) auf negative externe Faktoren verwendet werden könnte, um ihre Inzidenz auf ein effizientes Niveau zu reduzieren. Nachfolgende Denker haben darüber diskutiert, ob es vorzuziehen ist, negative Äußerlichkeiten zu besteuern oder zu regulieren, das optimal effiziente Niveau der Pigouvian Besteuerung, und welche Faktoren negative Äußerlichkeiten verursachen oder verschärfen, wie Investoren in Unternehmen mit beschränkter Haftung für Schäden, die vom Unternehmen begangen werden. Äußerlichkeiten treten häufig auf, wenn die Produktion oder der Verbrauch des privaten Preisgleichgewichts eines Produktes oder Dienstes nicht die tatsächlichen Kosten oder Vorteile dieses Produktes oder Dienstes für die Gesellschaft insgesamt widerspiegeln kann. Dies führt dazu, dass das wettbewerbsorientierte Gleichgewicht der Außenseite nicht an den Zustand der Pareto-Optimalität achtet. Da die Ressourcen besser zugewiesen werden können, sind Äußerlichkeiten ein Beispiel für Marktversagen. Äußerlichkeiten können positiv oder negativ sein. Regierungen und Institutionen ergreifen oft Maßnahmen zur Internalisierung von Außengrenzen, so können marktpreisliche Transaktionen alle Vorteile und Kosten, die mit Transaktionen zwischen Wirtschaftsakteuren verbunden sind, einschließen. Die häufigste Art und Weise, wie dies geschieht, besteht darin, daß die Erzeuger dieser Äußerlichkeit Steuern erheben. Dies geschieht in der Regel ähnlich einem Zitat, wo es keine Steuer auferlegt wird, und dann, wenn die Äußerlichkeit einen bestimmten Punkt erreicht, gibt es eine sehr hohe Steuer auferlegt. Da die Regulierungsbehörden jedoch nicht immer alle Informationen über die Äußerlichkeit haben, kann es schwierig sein, die richtige Steuer aufzuerlegen. Sobald die Äußerlichkeit durch die Einführung einer Steuer verinnerlicht wird, ist das wettbewerbsfähige Gleichgewicht jetzt Pareto optimal. So können beispielsweise die Herstellungstätigkeiten, die Luftverschmutzung verursachen, der gesamten Gesellschaft Gesundheits- und Aufräumkosten auferlegen, während die Nachbarn von Individuen, die sich entscheiden, ihre Häuser zu feuerfest zu machen, von einem verringerten Risiko einer Feuerausbreitung in ihre eigenen Häuser profitieren können. Wenn externe Kosten, wie Verschmutzung, vorhanden sind, kann der Hersteller wählen, mehr des Produkts zu produzieren, als dies hergestellt werden würde, wenn der Hersteller alle damit verbundenen Umweltkosten zahlen müsste. Da Verantwortung oder Konsequenz für selbstgerichtete Handlungen zum Teil außerhalb des Selbst liegt, ist ein Element der Externalisierung beteiligt. Wenn es externe Vorteile gibt, z. B. in der öffentlichen Sicherheit, kann weniger des Gutes erzeugt werden, als dies der Fall wäre, wenn der Hersteller eine Zahlung für die externen Vorteile an andere erhalten würde. Geschichte des Konzepts Zwei britische Ökonomen sind mit der Einleitung der formalen Untersuchung von Fremden oder "Spillover-Effekte" gutgeschrieben: Henry Sidgwick (1838–1900) wird mit der ersten Artikulation gutgeschrieben, und Arthur C. Pigou (1877–1959) wird mit der Formalisierung des Konzepts der Äußerlichkeiten gutgeschrieben. Die Begriffsäußerung wird verwendet, weil der Effekt, der auf andere, sei es in Form von Gewinnen oder Kosten, erzeugt wird, vom Markt ausgeht. Begriffsbestimmungen Eine negative Äußerlichkeit ist ein Unterschied zwischen den privaten Kosten einer Aktion oder Entscheidung eines Wirtschaftsakteurs und den sozialen Kosten. In einfachen Worten, eine negative Äußerlichkeit ist alles, was eine indirekte Kosten für Einzelpersonen verursacht. Ein Beispiel sind die toxischen Gase, die aus Industrien oder Minen freigesetzt werden, diese Gase verursachen Menschen in der Umgebung Schaden und müssen eine Kosten (indirekte Kosten) tragen, um diesen Schaden loszuwerden. Umgekehrt ist eine positive Äußerlichkeit ein Unterschied zwischen dem privaten Nutzen eines Handelns oder der Entscheidung eines Wirtschaftsakteurs und dem sozialen Nutzen. Eine positive Äußerlichkeit ist alles, was einen indirekten Nutzen für Einzelpersonen verursacht. Zum Beispiel, Pflanzen Bäume macht Privatpersonen Immobilien aussehen schönrand es auch reinigen die Umgebung. Formale Definition Angenommen, es gibt K {\displaystyle K} verschiedene mögliche Zuordnungen und N {\displaystyle N} verschiedene Agenten, wobei K, N < ∞ {\displaystyle K,N<\infty } und N ≥ 2 {\displaystyle N\geq 2} .Angenommen, jeder Agent hat einen Typ θ i ε θ θ ο F i [0, 1 ] {\displaystyle \theta {_i}\sim F_{i}[0,1] und dass jeder Agent erhält Auszahlung v i ( θ i, k \) + t i {\displaystyle v_{i}(\thetastyle i,k) + t Eine Karte f = ( κ , t 1 , ..., t N ) {\displaystyle f=(\kappa t_{1},\ldots ,t_{N} ist eine soziale Wahlfunktion, wenn Σ i = 1 N t i ( θ ) ≤ 0 {\displaystyle \sum i=1}^{N}t_{i}(\εtheta all)leq} 0 Eine Zuweisung κ : [0, 1] N → K {\displaystyle \kappa \colon [0,1]^{N}\to K} ist ex-post effizient, wenn Σ i = 1 N v i ( θ i, κ ( θ ) ≠ i = 1 N v i ( θ i ε, k ) {\displaystyle k\in K} Lassen Sie κ χ {\displaystyle \kappa ^{*}} eine Ex-post-effiziente Zuordnung bedeuten und lassen κ ~ i {\displaystyle {\kappa {_i} eine ex-post-effiziente Zuordnung ohne Agent i {\displaystyle i}. {-_i} ist der Typvektor θ {\displaystyle \theta } ohne seine i {\displaystyle i} -th-Komponente. Intuitiv, der erste Begriff ist die hypothetische Gesamtausschüttung für alle Agenten j ≠ i {\displaystyle j\neq i} gegeben, dass Agent i {\displaystyle i} nicht existiert, und der zweite (subtracted) Begriff ist die tatsächliche Gesamtausschüttung für alle Agenten j ≠ i {\displaystyle j\neq i} wenn dieser Agent i {\displaystyle i} existiert. Implikationen Die Auswirkungen, die durch externe Effekte verursacht werden, können sowohl positiv als auch negativ sein. Wenn sich zwei getrennte Unternehmen darin einig sind, dass ihre Aktivitäten sich gegenseitig beeinflussen können, als sie gegenseitig von Vorteil sind, denn sie würden ihr zunächst nicht zustimmen, wenn sie ihr Geschäft schädigen würden. Andere externe Parteien können jedoch auch durch den Deal ohne ihr Wissen oder das andere Unternehmenswissen beeinflusst werden. Im Gegensatz zu der ursprünglichen Transaktion, da der Dritte nicht einverstanden war, könnte er sowohl positive als auch negative Auswirkungen haben. Ein freiwilliger Austausch kann das gesellschaftliche Wohlergehen verringern, wenn es externe Kosten gibt. Die Person, die bei der Luftverschmutzung durch die negativen Äußerlichkeiten betroffen ist, wird sie als verkleinertes Dienstprogramm betrachten: entweder subjektive Unzufriedenheit oder potenziell explizite Kosten, wie höhere medizinische Aufwendungen. Die Äußerlichkeit kann sogar als einen Trespass auf ihre Lungen gesehen werden, der ihre Eigentumsrechte verletzt. So können externe Kosten ein ethisches oder politisches Problem darstellen. Negative Äußerlichkeiten sind Pareto ineffizient, und da Pareto-Effizienz die Rechtfertigung für Privateigentum untermauert, untergraben sie die gesamte Idee einer Marktwirtschaft. Aus diesen Gründen sind negative Äußerlichkeiten problematischer als positive Äußerlichkeiten. Obwohl positive Äußerlichkeiten von Vorteil sein mögen, während Pareto effizient ist, stellen sie immer noch ein Versagen auf dem Markt dar, da es zur Herstellung des Gutes führt, das unter das, was für den Markt optimal ist, fällt. Indem es den Erzeugern ermöglicht wird, die Produktion ihrer Außengrenzen anzuerkennen und zu kontrollieren, würde sich die Produktion erhöhen, da sie dazu motiviert wären. Damit kommt das Free Rider Problem. Das Free Rider Problem entsteht, wenn Menschen eine gemeinsame Ressource übernutzen, ohne ihren Teil zu produzieren oder dafür zu bezahlen. Es stellt einen Versagen auf dem Markt dar, in dem Waren und Dienstleistungen nicht korrekt verteilt werden können, so dass die Menschen mehr als das, was fair ist. Zum Beispiel hat ein Landwirt Honigbienen eine positive Äußerlichkeit, diese Bienen zu besitzen, ist, dass sie auch die umliegenden Pflanzen verunreinigen. Dieser Landwirt hat einen Nachbar, der auch von dieser Äußerlichkeit profitiert, obwohl er keine Bienen selbst hat. Aus Sicht des Nachbarn hat er keinen Anreiz, Bienen selbst zu kaufen, da er bereits von ihnen zu Nullkosten profitiert. Aber für den Bauer fehlt er auf den vollen Nutzen seiner eigenen Bienen, die er bezahlt hat, weil sie auch von seinem Nächsten benutzt werden. Es gibt eine Reihe von theoretischen Mitteln, um das allgemeine soziale Nutzen zu verbessern, wenn negative Äußerlichkeiten beteiligt sind. Der marktgetriebene Ansatz zur Korrektur von Äußerlichkeiten besteht darin, die Kosten und Vorteile von Drittanbietern zu verinnerlichen, z.B. indem ein Verursacher zur Reparatur von Schäden verpflichtet ist. Aber in vielen Fällen ist die Internalisierung von Kosten oder Nutzen nicht möglich, insbesondere wenn die wahren Geldwerte nicht ermittelt werden können. Laissez-faire-Ökonomen wie Friedrich Hayek und Milton Friedman beziehen sich manchmal auf Äußerlichkeiten wie "Nachbarschaftseffekte" oder Spillovers, obwohl Äußerlichkeiten nicht unbedingt gering oder lokalisiert sind. Ebenso argumentiert Ludwig von Mises, dass Äußerlichkeiten aus Mangel an "klarer persönlicher Eigentumsdefinition" entstehen. Beispiele Äußerlichkeiten können zwischen Erzeugern, zwischen Verbrauchern oder zwischen Verbrauchern und Erzeugern entstehen. Äußerlichkeiten können negativ sein, wenn die Handlung einer Partei Kosten auferlegt oder positiv, wenn die Handlung einer Partei eine andere begünstigt. Negativ Eine negative Äußerlichkeit (auch "externe Kosten" oder "externe Ungleichheit" genannt) ist eine Wirtschaftstätigkeit, die einen negativen Einfluss auf einen unabhängigen Dritten auferlegt. Es kann entweder während der Produktion oder dem Verbrauch eines guten oder Service entstehen. Die Verschmutzung wird als eine Äußerlichkeit bezeichnet, weil sie den Menschen Kosten auferlegt, die dem Produzent und Verbraucher des verschmutzenden Produktes fremd sind. Barry Commoner kommentierte über die Kosten der Äußerlichkeiten: Offensichtlich haben wir bei den jüngsten technologischen Begegnungen mit der Umwelt eine Reihe von schwerwiegenden Versagen zusammengestellt. In jedem Fall wurde die neue Technologie in Betrieb genommen, bevor die endgültigen Gefahren bekannt waren. Wir haben die Vorteile schnell ernten und langsam, um die Kosten zu verstehen. Viele negative Äußerlichkeiten beziehen sich auf die Umweltfolgen von Produktion und Nutzung. Der Artikel über die Umweltökonomie befasst sich auch mit den Äußerlichkeiten und wie sie im Rahmen von Umweltfragen behandelt werden können. "Das Unternehmen ist eine externisierende Maschine (die die Betriebskosten und Risiken für externe Organisationen und Menschen verschiebt) in der gleichen Weise, dass ein Hai eine Tötungsmaschine ist." - Robert Monks (2003) Republikaner Kandidat für Senat von Maine und Corporate Governance Berater im Film "The Corporation". Beispiele für negative Produktionsausländer sind: Luftverschmutzung durch Verbrennung fossiler Brennstoffe. Diese Tätigkeit verursacht Schäden an Kulturen, Materialien und (historischen) Gebäuden und der öffentlichen Gesundheit. Anthropogener Klimawandel als Folge der Treibhausgasemissionen aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe und der Viehzucht. Die Stern-Review über die Ökonomie des Klimawandels sagt: "Klimawandel stellt eine einzigartige Herausforderung für die Wirtschaft dar: es ist das größte Beispiel für Marktversagen, das wir je gesehen haben." Wasserverschmutzung durch Industrien, die Abwasser hinzufügt, die Pflanzen, Tiere und Menschen schädigen. Der Wasserverbrauch von wachsenden Pflanzen könnte den Bürgern von Landkreisen oder Staaten, die durch vermindertes Wasser geschädigt werden, eine negative Äußerlichkeit auferlegen. Spam während des Sendens von unaufgeforderten Nachrichten per E-Mail. Lärmbelastung während des Produktionsprozesses, die psychisch und psychologisch störend sein kann. Systemisches Risiko: die Risiken für die Gesamtwirtschaft, die sich aus den Risiken des Bankensystems ergeben. Ein Zustand moralischer Gefahren kann in Abwesenheit einer gut gestalteten Bankenregulierung oder in Anwesenheit schlecht gestalteter Regulierung auftreten. Negative Auswirkungen der industriellen Nutztierproduktion, einschließlich "die Erhöhung des Pools von antibiotikumsresistenten Bakterien wegen der Übernutzung von Antibiotika; Probleme der Luftqualität; die Verunreinigung von Flüssen, Strömen und Küstengewässern mit konzentrierten tierischen Abfällen; Probleme des Tierschutzes, vor allem durch die äußerst engen Viertel, in denen die Tiere untergebracht sind." Die Verarmung des Fischbestands im Meer durch Überfischung. Dies ist ein Beispiel für eine gemeinsame Ressource des Eigentums, die für die Tragödie der Commons in Abwesenheit einer angemessenen ökologischen Governance gefährdet ist. In den Vereinigten Staaten sind die Kosten für die Lagerung von Kernabfällen aus Kernkraftwerken seit mehr als 1.000 Jahren (über 100.000 für einige Arten von Kernabfällen) im Prinzip in den Kosten des Stroms enthalten, den die Anlage in Form einer Gebühr an die Regierung entrichtet und in der Kernabfälle Superfund gehalten wird, obwohl viel von diesem Fonds auf Yucca Mountain ohne eine Lösung ausgegeben wurde. Umgekehrt sind die Kosten für die Verwaltung der langfristigen Risiken der Entsorgung von Chemikalien, die in ähnlichen Zeitmaßstäben gefährlich bleiben können, nicht in den Preisen gebräuchlich. Die USEPA reguliert Chemikalien für Zeiträume von 100 Jahren bis maximal 10.000 Jahre. Erhöhte Verwendung von Antibiotika propagiert erhöhte antibiotisch-resistente Infektionen. Die Entwicklung von Krankheiten, insbesondere frühzeitig Typ II Diabetes und metabolisches Syndrom, als Folge von Unternehmen über die Verarbeitung von Lebensmitteln - vor allem die Entfernung von Faser und die Zugabe von Zucker. Negative Verbrauchsäußerungen Beispiele negativer Verbrauchsäußerungen sind: Lärmbelastung: Schlafentzug durch einen Nachbar, der spät in der Nacht laute Musik hört. Antibiotikaresistenz, verursacht durch erhöhte Verwendung von Antibiotika: Individuen betrachten diese Effizienzkosten nicht, wenn Nutzungsentscheidungen getroffen werden. Die Politik der Regierung zur Erhaltung der zukünftigen Antibiotika-Wirkung umfasst Bildungskampagnen, Regulierung, Pigouvian-Steuern und Patente. Passivrauchen: Gemeinsame Kosten für die Verringerung von Gesundheit und Vitalität durch Rauchen oder Alkoholmissbrauch verursacht. Hier sind die Kosten für die Bereitstellung von minimalem Sozialschutz. Die Ökonomen weisen dieses Problem häufiger auf die Kategorie der moralischen Gefahren hin, die Aussicht, dass die von der Gefahr isolierten Parteien sich anders verhalten könnten als sie würden, wenn sie vollständig dem Risiko ausgesetzt wären. Zum Beispiel können Personen mit Versicherung gegen Autodiebstahl weniger wachsam sein, ihre Autos zu verriegeln, weil die negativen Folgen der Autodiebstahl (teilweise) von der Versicherungsgesellschaft getragen werden. Verkehrsüberlastung: Wenn mehr Menschen die öffentlichen Straßen nutzen, erfahren die Verkehrsteilnehmer (Verbrauchskosten) wie mehr warten im Verkehr und längere Fahrtzeiten. Erhöhte Verkehrsteilnehmer erhöhen auch die Wahrscheinlichkeit von Verkehrsunfällen. Preiserhöhungen: Der Verbrauch durch einen Verbraucher von Waren zusätzlich zu ihrem vorhandenen Angebot führt dazu, dass die Preise steigen und damit andere Verbraucher verschlechtern, vielleicht indem sie ihren Verbrauch verhindern, verringern oder verzögern. Diese Effekte werden manchmal als "Pecuniary Externalities" bezeichnet und unterscheiden sich von "realen Externalitäten" oder "technologischen Externalitäten". Die schädlichen Äußerlichkeiten scheinen Äußerlichkeiten zu sein, treten aber innerhalb des Marktmechanismus auf und werden nicht als Quelle für Marktversagen oder Ineffizienz angesehen, obwohl sie noch zu erheblichen Schäden an anderen führen können. Gebrauchtrauch aus Zigaretten oder Marihuana: Da Cannabis Legalisierung in Betracht gezogen wird, könnte eine potenzielle negative Konsum externität im Zusammenhang mit der Legalisierungspolitik der Zweitrauch sein, der anderen Lungen schaden könnte, oder Zweithochs. Positiv Eine positive Äußerlichkeit (auch als "externer Nutzen" oder "externer Wirtschaft" oder "beneficial externity" bezeichnet) ist die positive Wirkung, die eine Tätigkeit einem unabhängigen Dritten auferlegt.Ähnlich wie bei einer negativen Äußerlichkeit kann es entweder auf der Produktionsseite oder auf der Verbrauchsseite auftreten. Eine positive Produktions externität tritt auf, wenn die Produktion des Unternehmens das Wohlergehen anderer erhöht, aber das Unternehmen wird von den anderen nicht kompensiert, während eine positive Verbrauchsäußerung auftritt, wenn der Konsum des Individuums anderen zugute kommt, aber das Individuum wird von den anderen nicht kompensiert. Positive Produktion Äußerkeiten Beispiele positiver Produktion Äußerlichkeiten Ein Imker, der die Bienen für ihren Honig hält. Eine mit dieser Aktivität verbundene Nebenwirkung oder Äußerlichkeit ist die Bestäubung von umgebenden Kulturen durch die Bienen. Der durch die Bestäubung erzeugte Wert kann wichtiger sein als der Wert des geernteten Honigs. Die Unternehmensentwicklung einiger freier Software (vor allem von Jean Tirole und Steven Weber) Forschung und Entwicklung, da viele der wirtschaftlichen Vorteile der Forschung nicht von der ursprünglichen Firma erfasst werden. Ein Industrieunternehmen, das für Arbeitnehmer erste Hilfsklassen zur Erhöhung der Arbeitssicherheit bereitstellt. Dies kann auch Leben außerhalb der Fabrik retten. Restaurierte historische Gebäude. Besuchen Sie historische Gebäude. Die Erhaltung historischer Gebäude bietet einen Anker in der Vergangenheit sowie einen Anreiz für die Zukunft. Ein ausländisches Unternehmen, das aktuelle Technologien für lokale Unternehmen demonstriert und ihre Produktivität verbessert. Positive Verbrauchsäußerungen Beispiele positiver Verbrauchsäußerungen sind: Ein Individuum, der ein attraktives Haus hält, kann den Nachbarn Vorteile in Form von erhöhten Marktwerten für ihre Eigenschaften verleihen. Dies ist ein Beispiel für eine pecuniäre Äußerlichkeit, denn der positive Spillover wird in den Marktpreisen ausgewiesen. In diesem Fall werden die Hauspreise in der Nachbarschaft zu erhöhen, um den erhöhten Immobilienwert von der Aufrechterhaltung ihrer Ästhetik.(z.B. durch Mähen der Rasen, halten den Müll geordnet, und bekommen das Haus lackiert) Ein Individuum, der eine Impfung für eine übertragbare Erkrankung erhält, verringert nicht nur die Wahrscheinlichkeit der eigenen Infektion des Individuums, sondern verringert auch die Wahrscheinlichkeit, dass andere durch Kontakt mit dem Individuum infiziert werden. (Siehe Herde Immunität) Erhöhte Bildung von Individuen, da dies zu einem breiteren gesellschaftlichen Nutzen in Form einer größeren wirtschaftlichen Produktivität, einer geringeren Arbeitslosenquote, einer größeren Mobilität der privaten Haushalte und einer höheren politischen Beteiligung führen kann. Eine Person, die ein Produkt kauft, das in einem Netzwerk miteinander verbunden ist (z.B. ein Smartphone). Dies wird die Nützlichkeit solcher Telefone zu anderen Personen erhöhen, die ein Video-Handy haben. Wenn jeder neue Benutzer eines Produkts den Wert des gleichen Produkts, das von anderen gehört, erhöht, wird das Phänomen als Netzwerk-Außenheit oder Netzwerk-Effekt bezeichnet. Netzwerk-Außenheiten haben oft "Tipppunkte", wo plötzlich das Produkt allgemeine Akzeptanz und fast-universale Nutzung erreicht. In einem Bereich, der nicht über eine öffentliche Feuerwehr verfügt, bieten Hausbesitzer, die private Brandschutzdienstleistungen erwerben, eine positive Äußerlichkeit zu benachbarten Immobilien, die weniger gefährdet sind, dass die geschützten Nachbarn Feuer verbreiten in ihr (ungeschütztes) Haus. Die Existenz oder das Management von Fremden kann politische oder rechtliche Konflikte hervorrufen. Kollektive Lösungen oder öffentliche Politiken werden umgesetzt, um Aktivitäten mit positiven oder negativen Äußerlichkeiten zu regulieren. Positional Positional Externalities werden auch als Pecuniary Externalities bezeichnet. Diese Äußerlichkeiten "bestehen, wenn neue Einkäufe den relevanten Kontext verändern, in dem ein bestehendes Positionsgut bewertet wird. " Robert H. Frank gibt folgendes Beispiel: Wenn einige Job-Kandidaten mit teuren benutzerdefinierten Anzügen beginnen, ist ein Nebeneffekt ihrer Aktion, dass andere Kandidaten weniger wahrscheinlich, günstige Eindrücke auf Interviewer zu machen. Aus der Sicht jedes einzelnen Arbeitssuchenden könnte die beste Antwort darauf sein, den höheren Ausgaben anderer zu entsprechen, damit sie nicht die Chance haben, den Arbeitsplatz zu landen. Aber dieses Ergebnis kann ineffizient sein, denn wenn alle mehr ausgeben, bleibt die Erfolgswahrscheinlichkeit jedes Kandidaten unverändert. Alle können zustimmen, dass einige Formen der kollektiven Einschränkung der Ausgaben nützlich wären. " Frank stellt fest, dass die Behandlung von Positionsäußerungen wie anderen Fremden zu "aufdringlichen wirtschaftlichen und sozialen Regulierungen führen könnte. "Er argumentiert jedoch, dass weniger intrusive und effizientere Mittel zur "Einschränkung der Kosten für Ausgabenkaskaden" - d.h. die hypothetische Erhöhung der Ausgaben von mittel Einkommensfamilien über ihre Mittel "wegen indirekten Auswirkungen verbunden mit erhöhten Ausgaben von Spitzenverdienern" - vorhanden sind; eine solche Methode ist die persönliche Einkommensteuer. Inframarin Das Konzept der inframarginalen Äußerlichkeiten wurde 1962 von James Buchanan und Craig Stubblebine vorgestellt. Inframarginale Äußerlichkeiten unterscheiden sich von anderen Äußerlichkeiten, da es keinen Nutzen oder Verlust für den marginalen Verbraucher gibt. Auf der relevanten Marktmarge wirkt sich die Äußerlichkeit nicht auf den Verbraucher aus und verursacht keinen Marktmangel. Die Äußerlichkeit wirkt sich nur auf den inframarginalen Bereich außerhalb des Marktes aus. Diese Arten von Fremdsprachen verursachen keine ineffiziente Mittelzuweisung und erfordern keine politischen Maßnahmen. Technologische Technologische Äußerlichkeiten wirken sich unmittelbar auf die Produktion eines Unternehmens aus und beeinflussen somit indirekt den Konsum des Einzelnen und die Gesamtwirkung der Gesellschaft, beispielsweise Open-Source-Software oder freie Softwareentwicklung durch Unternehmen. Angebots- und Nachfragediagramm Die übliche ökonomische Analyse von Fremden kann anhand eines Standard-Angebots- und Nachfragediagramms veranschaulicht werden, wenn die Äußerlichkeit in Bezug auf Geld geschätzt werden kann. Wie in den nachfolgenden Diagrammen wird eine zusätzliche Angebots- oder Nachfragekurve hinzugefügt. Eine der Kurven ist die private Kosten, die die Verbraucher als Individuen für zusätzliche Mengen des Gutes zahlen, die in Wettbewerbsmärkten die marginalen privaten Kosten sind. Die andere Kurve ist die wahren Kosten, die die Gesellschaft als Ganzes für die Produktion und den Konsum von erhöhter Produktion zahlt, oder die marginalen sozialen Kosten. Ebenso könnte es zwei Kurven für die Nachfrage oder den Nutzen des Gutes geben. Die soziale Nachfragekurve würde den Vorteil der Gesellschaft insgesamt widerspiegeln, während die normale Nachfragekurve den Verbrauchern als Individuen den Vorteil widerspiegelt und sich als effektive Nachfrage im Markt widerspiegelt. Welche Kurve addiert wird, hängt von der Art der Fremdheit ab, die beschrieben wird, aber nicht, ob sie positiv oder negativ ist. Immer wenn eine Äußerlichkeit auf der Produktionsseite entsteht, gibt es zwei Versorgungskurven (private und soziale Kosten). Wenn jedoch die Äußerlichkeit auf der Verbrauchsseite auftaucht, wird es stattdessen zwei Nachfragekurven geben (privater und sozialer Nutzen). Diese Unterscheidung ist wesentlich, wenn es darum geht, Ineffizienzen zu lösen, die durch Äußerlichkeiten verursacht werden. Außenkosten Die Grafik zeigt die Auswirkungen einer negativen Äußerlichkeit. So wird beispielsweise angenommen, dass die Stahlindustrie in einem wettbewerbsorientierten Markt verkauft wird – bevor Verschmutzungskontrollgesetze eingeführt und durchgesetzt wurden (z.B. unter laissez-faire). Die marginalen privaten Kosten sind weniger als die marginalen sozialen oder öffentlichen Kosten durch die Höhe der externen Kosten, d.h. die Kosten für Luftverschmutzung und Wasserverschmutzung. Dies ist durch den vertikalen Abstand zwischen den beiden Versorgungskurven dargestellt. Es wird angenommen, dass es keine externen Vorteile gibt, so dass der soziale Nutzen dem individuellen Nutzen entspricht. Wenn die Verbraucher nur ihre eigenen privaten Kosten berücksichtigen, werden sie zum Preis Pp und Quantität Qp enden, anstatt des effizienteren Preises Ps und Quantität Qs. Diese letztgenannte spiegelt die Idee wider, dass der marginale soziale Nutzen den marginalen sozialen Kosten entspricht, d.h. die Produktion sollte nur erhöht werden, solange der marginale soziale Nutzen die marginalen sozialen Kosten übersteigt. Das Ergebnis ist, dass ein freier Markt ineffizient ist, da bei der Quantität Qp der soziale Nutzen geringer ist als die sozialen Kosten, so dass die Gesellschaft insgesamt besser wäre, wenn die Waren zwischen Qp und Qs nicht hergestellt worden wären. Das Problem ist, dass die Menschen zu viel Stahl kaufen und verbrauchen. Diese Diskussion bedeutet, dass negative Äußerlichkeiten (wie Verschmutzung) mehr als nur ein ethisches Problem sind. Das Problem ist eine der Disjunkte zwischen privaten und sozialen Kosten, die vom freien Markt nicht gelöst werden. Es ist ein Problem der gesellschaftlichen Kommunikation und Koordination, um Kosten und Vorteile auszugleichen. Dies bedeutet auch, dass die Umweltverschmutzung nicht durch wettbewerbsfähige Märkte gelöst wird. Es ist eine kollektive Lösung erforderlich, wie z.B. ein Gerichtssystem, mit dem die von der Verschmutzung betroffenen Parteien ausgeglichen werden können, ein staatliches Interventionsverbot für Verschmutzungen oder wirtschaftliche Anreize wie grüne Steuern. Externe Leistungen Die Grafik zeigt die Auswirkungen einer positiven oder positiven Äußerlichkeit. So wird beispielsweise davon ausgegangen, dass die Industrie, die kleine Pockenimpzinationen liefert, in einem wettbewerbsfähigen Markt verkauft wird. Der marginale private Nutzen für die Impfung ist weniger als der marginale soziale oder öffentliche Nutzen durch die Höhe des externen Nutzens (z.B. die Gesellschaft insgesamt wird durch jede Impfung zunehmend vor Smallpox geschützt, einschließlich derjenigen, die die Teilnahme ablehnen). Dieser marginale externe Vorteil eines kleinen Pockenschusses wird durch den vertikalen Abstand zwischen den beiden Nachfragekurven dargestellt. Angenommen, es gibt keine externen Kosten, so dass die sozialen Kosten den individuellen Kosten entsprechen. Wenn die Verbraucher nur ihre eigenen privaten Vorteile von der Gewinnung von Impfungen berücksichtigen, wird der Markt zum Preis Pp und Quantität Qp wie früher, anstelle des effizienteren Preises Ps und Quantität Qs enden.Diese letztere wiederum die Idee, dass der marginale soziale Nutzen den marginalen sozialen Kosten entsprechen sollte, d.h. die Produktion sollte erhöht werden, solange der marginale soziale Nutzen die marginalen sozialen Kosten übersteigt. Das Ergebnis eines freien Marktes ist ineffizient, da bei der Quantität Qp der soziale Nutzen größer ist als die gesellschaftlichen Kosten, so dass die Gesellschaft insgesamt besser wäre, wenn mehr Waren produziert worden wären. Das Problem ist, dass die Menschen zu wenige Impfungen kaufen. Die Frage der externen Leistungen bezieht sich auf die der öffentlichen Güter, die Waren sind, in denen es schwierig ist, wenn es nicht unmöglich ist, Menschen von Nutzen auszuschließen. Die Produktion eines öffentlichen Gutes hat nützliche Äußerlichkeiten für alle oder fast alle der Öffentlichkeit. Wie bei externen Kosten gibt es hier ein Problem der gesellschaftlichen Kommunikation und Koordination, um Vorteile und Kosten auszugleichen. Dies bedeutet auch, dass die Impfung nicht durch wettbewerbsfähige Märkte gelöst wird. Die Regierung kann mit einer kollektiven Lösung Schritt zu tun haben, wie z.B. die Subventionierung oder die gesetzlich vorgeschriebene Verwendung von Impfstoffen. Wenn die Regierung das tut, wird das Gute als Verdienst gut bezeichnet. Beispiele sind Maßnahmen zur Beschleunigung der Einführung von Elektrofahrzeugen oder zur Förderung des Radsports, die beide der öffentlichen Gesundheit zugute kommen. Ursachen Äußerlichkeiten entstehen oft aus schlecht definierten Eigentumsrechten. Während Eigentumsrechte an einigen Dingen, wie Gegenständen, Land und Geld leicht definiert und geschützt werden können, fließen Luft, Wasser und wilde Tiere oft frei über persönliche und politische Grenzen hinweg, wodurch es viel schwieriger ist, Besitz zuzuordnen. Dies reizt Agenten, sie zu konsumieren, ohne die vollen Kosten zu zahlen, was zu negativen externen Faktoren führt. Positive Äußerlichkeiten treten ähnlich von schlecht definierten Eigentumsrechten auf. Zum Beispiel kann eine Person, die eine Grippeimpfung bekommt, keinen Teil der Herdenimmunität besitzen, die sich auf die Gesellschaft beschränkt, so dass sie sich entscheiden können, nicht geimpft zu werden. Eine weitere häufige Ursache von externen Faktoren ist das Vorhandensein von Transaktionskosten. Transaktionskosten sind die Kosten für einen wirtschaftlichen Handel. Diese Kosten verhindern, dass Wirtschaftsakteure einen Austausch machen sollten. Die Kosten der Transaktion überwiegen den Vorteil des Agenten. Wenn nicht alle gegenseitig vorteilhaften Börsen in einem Markt auftreten, ist dieser Markt ineffizient. Ohne Transaktionskosten könnten Agenten frei verhandeln und alle Außenseiter verinnerlichen. Mögliche Lösungen Lösungen Lösungen in Nichtmarktwirtschaften In den geplanten Volkswirtschaften ist die Produktion in der Regel nur auf die Notwendigkeit beschränkt, was die von der Überproduktion geschaffenen Äußerlichkeiten beseitigen würde. Der zentrale Planer kann beschließen, Arbeitsplätze in Industriezweigen zu schaffen und zuzuordnen, die zur Minderung der Äußerlichkeiten beitragen, anstatt auf den Markt zu warten, um eine Nachfrage nach diesen Arbeitsplätzen zu schaffen. Lösungen für die Marktwirtschaft Es gibt verschiedene allgemeine Arten von Lösungen für das Problem der Außenpolitik, einschließlich öffentlicher und privater Entschließungen: Unternehmen oder Partnerschaften ermöglichen einen vertraulichen Austausch von Informationen zwischen Mitgliedern und verringern die positiven externen Faktoren, die auftreten würden, wenn die Informationen in einer Wirtschaft geteilt wurden, die nur aus Einzelpersonen besteht. Pigovische Steuern oder Subventionen zur Beseitigung wirtschaftlicher Ungerechtigkeiten oder Ungleichgewichte. Verordnung zur Einschränkung von Tätigkeiten, die negative externe Stellen verursachen könnten Regierung Bereitstellung von Dienstleistungen mit positiven externen Gesetzen Klagen, um betroffene Parteien zu kompensieren negative externen Seiten Voting zu veranlassen, Teilnehmer zu internieren externen Stellen unter den Bedingungen der effizienten Wählerregel. Mediation oder Verhandlung zwischen den Betroffenen von Äußerlichkeiten und den Verursachern einer Pigovischen Steuer (auch Pigouvische Steuer genannt, nach dem Wirtschaftswissenschaftler Arthur C. Pigou) ist eine Steuer, die dem negativen Äußeren gleich ist. Um die negative Äußerlichkeit vollständig zu korrigieren, sollte die pro Einheitssteuer den marginalen externen Kosten entsprechen. Das Ergebnis ist, dass das Marktergebnis auf den effizienten Betrag reduziert würde. Ein Nebeneffekt ist, dass die Einnahmen für die Regierung erhoben werden und die Höhe der verzerrten Steuern, die die Regierung anderswo auferlegen muss, verringern. Die Regierung rechtfertigt die Verwendung von Pigovischen Steuern, dass diese Steuern dem Markt helfen, ein effizientes Ergebnis zu erreichen, weil diese Steuer die Lücke zwischen den marginalen sozialen Kosten und den marginalen privaten Kosten überbrücket. Einige Argumente gegen die Pigovian-Steuern sagen, dass die Steuer nicht für alle Transfers und Vorschriften mit einer Äußerlichkeit. Mit anderen Worten, die Steuer betrachtet nur die Höhe der produzierten Äußerlichkeit. Ein weiteres Argument gegen die Steuer ist, dass sie das Privateigentum nicht berücksichtigt. Unter dem Pigovian-System kann beispielsweise ein Unternehmen mehr als ein anderes Unternehmen besteuert werden, obwohl das andere Unternehmen tatsächlich größere Mengen der negativen Äußerlichkeit produziert. Weitere Argumente gegen Pigou stimmen mit seiner Annahme nicht überein, dass jede Äußerlichkeit jemanden schuldhaft oder für die Schäden verantwortlich ist. Coase argumentiert, dass Äußerlichkeiten in der Natur gegenseitig sind. Beide Parteien müssen für eine externe Existenz vorhanden sein. Er benutzt das Beispiel von zwei Nachbarn. Ein Nachbar besitzt einen Kamin und zündet oft Feuer in seinem Haus ohne Probleme. Dann eines Tages baut der andere Nachbar eine Wand, die verhindert, dass der Rauch entweicht und schickt es zurück in das Haus des Feuerbaus Nachbarn. Dies verdeutlicht die gegenseitige Natur der Äußerlichkeiten. Ohne die Wand wäre der Rauch kein Problem, aber ohne das Feuer würde der Rauch nicht existieren, um Probleme an erster Stelle zu verursachen. Coase geht auch mit Pigous Annahme einer „bögenen Despotie“-Regierung aus. Pigou geht davon aus, dass die Regierung die externen Kosten oder Vorteile einer Transaktion sieht und eine angemessene Steuer oder Subvention zuweist. Coase behauptet, dass die Regierung vor Kosten und Nutzen wie jeder andere Wirtschaftsakteur, so dass andere Faktoren in ihre Entscheidungsfindung spielen. Die häufigste Art der Lösung ist jedoch eine stillschweigende Vereinbarung durch den politischen Prozess. Die Regierungen werden gewählt, um die Bürger zu vertreten und politische Kompromisse zwischen verschiedenen Interessen zu treffen. In der Regel überlassen die Regierungen Gesetze und Vorschriften, um die Verschmutzung und andere Arten von Umweltschäden anzugehen. Diese Gesetze und Vorschriften können in Form einer "Befehls- und Kontrollregelung" (z.B. Festlegung von Normen, Zielen oder Prozessanforderungen) oder einer Umweltpreisreform (z.B. Ökosteuern oder andere Pigovische Steuern, tragfähige Verschmutzungsgenehmigungen oder die Schaffung von Märkten für ökologische Dienstleistungen) gelten. Die zweite Art der Entschließung ist eine rein private Vereinbarung zwischen den beteiligten Parteien. Regierungsinterventionen könnten nicht immer benötigt werden. Traditionelle Lebensweisen haben sich möglicherweise als Wege entwickelt, um mit externen Kosten und Nutzen umzugehen. Alternativ können sich demokratisch geführte Gemeinschaften damit einverstanden erklären, diese Kosten und Vorteile auf eine vernünftige Weise zu bewältigen. Die Äußerlichkeiten können manchmal durch Vereinbarung zwischen den beteiligten Parteien gelöst werden. Diese Entschließung kann sogar wegen der Bedrohung durch Regierungsaktionen geschehen. Die Verwendung von Steuern und Subventionen bei der Lösung des Problems der Fremdsprachen-Korrektursteuer bzw. Subventionen bedeutet im Wesentlichen jeden Mechanismus, der die Kosten (und damit den Preis) im Zusammenhang mit den Tätigkeiten eines einzelnen oder Unternehmens erhöht bzw. verringert. Der Privatsektor kann manchmal in der Lage sein, die Gesellschaft in die sozial optimale Lösung zu bringen. Ronald Coase argumentierte, dass ein effizientes Ergebnis manchmal ohne staatliche Intervention erreicht werden kann. Einige nehmen dieses Argument weiter und machen den politischen Anspruch, dass die Regierung ihre Rolle einschränken sollte, um die Verhandlung zwischen den betroffenen Gruppen oder Einzelpersonen zu erleichtern und Verträge, die daraus resultieren, zu forcieren. Dieses Ergebnis, oft als Coase Theorem bekannt, erfordert, dass Eigentumsrechte gut definiert sind Menschen handeln rational Transaktionskosten minimal (kostenlose Verhandlung)Komplettinformationen Wenn alle diese Bedingungen gelten, können die privaten Parteien das Problem der Außenpolitik lösen. Der zweite Teil des Coase Theorem behauptet, dass, wenn diese Bedingungen halten, wer die Eigentumsrechte besitzt, ein Pareto effizientes Ergebnis durch Verhandlung erreicht wird. Dieses Theorem würde nicht für den oben diskutierten Fall der Stahlindustrie gelten. So ist es z.B. mit einer Stahlfabrik, die auf die Lunge einer großen Anzahl von Menschen mit Verschmutzung übergeht, schwierig, wenn nicht unmöglich, eine Person mit dem Hersteller zu verhandeln, und es gibt große Transaktionskosten. Daher kann der häufigste Ansatz darin bestehen, das Unternehmen zu regulieren (durch die Einführung von Grenzwerten für die als akzeptabel erachtete Verschmutzung), während es die Regulierung und Durchsetzung mit Steuern bezahlt. Der Fall der Impfungen würde auch die Anforderungen des Coase theorem nicht erfüllen. Da die potenziellen externen Empfänger von Impfungen die Menschen selbst sind, müssten sich die Menschen selbst organisieren, um sich gegenseitig zu bezahlen, um geimpft zu werden. Aber eine solche Organisation, die die gesamte Bevölkerung einschließt, würde von Regierungsaktionen unbestreitbar sein. In einigen Fällen ist das Coase Theorem relevant. Zum Beispiel, wenn ein Logger plant, einen Wald in einer Weise, die einen negativen Einfluss auf ein nahe gelegenes Resort, der Resort-Eigentümer und der Logger könnte, in der Theorie zusammen zu einem Deal zu vereinbaren. Zum Beispiel konnte der Resort-Eigentümer den Logger nicht bezahlen, um den Wald zu kaufen. Die problematischste Situation, aus Coases Sicht, tritt auf, wenn der Wald buchstäblich niemandem gehört, oder in jedem Beispiel, in dem es nicht gut definierte und durchsetzbare Eigentumsrechte gibt; die Frage, wer den Wald besitzt, ist nicht wichtig, da jeder einzelne Eigentümer ein Interesse daran hat, mit dem Resortbesitzer eine Vereinbarung zu treffen (wenn eine solche Vereinbarung sich gegenseitig vorteilhaft ist). Allerdings ist das Coase Theorem schwierig zu implementieren, weil Coase keine Verhandlungsmethode bietet. Darüber hinaus sind Coasian-Lösungen aufgrund der Möglichkeit, in das Zuordnungsproblem, das Holdout-Problem, das Freerider-Problem oder Transaktionskosten zu laufen, unwahrscheinlich zu erreichen. Darüber hinaus könnten sich die Unternehmen möglicherweise gegenseitig bestechen, da es unter dem Coase Theorem wenig bis keine Regierungsinteraktion gibt. Wenn z.B. eine Ölfirma eine hohe Verschmutzungsrate aufweist und ihre Nachbarfirma durch die Verschmutzung gestört wird, dann kann sich die letztere Firma je nach Anreiz bewegen. Wenn also die Ölfirma die zweite Firma bestäuben würde, würde die erste Ölfirma keine negativen Folgen haben, weil die Regierung nicht über die Bestechung wissen würde. In einem dynamischen Setup haben Rosenkranz und Schmitz (2007) gezeigt, dass die Unmöglichkeit, morgen Coasean-Verhandlung auszuschließen, die Pigouvian-Intervention heute tatsächlich rechtfertigen kann.Um dies zu sehen, ist darauf hinzuweisen, dass ununterbrochene Verhandelungen in der Zukunft zu einem Unterinvestitionsproblem führen können (das sogenannte Hold-up-Problem). Insbesondere, wenn Investitionen verhältnis- und nichtvertraglich sind, werden dann unzureichende Investitionen getätigt, wenn erwartet wird, dass Teile der Investitionsrendite in zukünftigen Verhandlungen zum Handelspartner gehen (siehe Hart und Moore, 1988). Daher kann die Pigouvian Besteuerung die Wohlfahrt verbessern, gerade weil die Coasean-Verhandlung in Zukunft stattfinden wird. Antràs und Staiger (2012) machen einen entsprechenden Punkt im Rahmen des internationalen Handels. Kenneth Arrow schlägt eine weitere private Lösung für das externe Problem vor. Er glaubt, einen Markt für die Äußerlichkeit zu schaffen, ist die Antwort. Zum Beispiel, vermuten, ein Unternehmen produziert Verschmutzung, die ein anderes Unternehmen schädigen. Ein wettbewerbsfähiger Markt für das Recht auf Bestäubung kann ein effizientes Ergebnis ermöglichen. Unternehmen könnten den Preis, den sie bereit sind, für den Betrag zahlen, den sie verschmutzen wollen, und dann haben das Recht, diesen Betrag ohne Strafe zu verurteilen. Dies würde es den Unternehmen ermöglichen, in dem Maße, in dem die Grenzkosten für die Verursachung dem marginalen Nutzen einer anderen Verschmutzungseinheit entsprechen, zu verschmutzen, was zu Effizienz führt. Frank Knight argumentierte auch gegen Regierungsintervention als Lösung für Äußerlichkeiten. Er schlug vor, dass die Außengrenzen durch Privatisierung der relevanten Märkte interniert werden könnten. Er benutzt das Beispiel der Verkehrsüberlastung, um seinen Punkt zu machen. Durch die Besteuerung öffentlicher Straßen könnte der Stau gelöst werden. Ritter zeigt, dass staatliche Interventionen unnötig sind, wenn Straßen im Privatbesitz waren. Wenn die Straßen im Privatbesitz waren, könnten ihre Besitzer Mautgebühren setzen, die den Verkehr reduzieren und somit auf ein effizientes Niveau verstopfen würden. Dieses Argument bildet die Grundlage des Verkehrsgleichgewichts. Dieses Argument vermutet, dass zwei Punkte durch zwei verschiedene Autobahnen verbunden sind. Eine Autobahn ist in einem schlechten Zustand, aber ist weit genug, um alle Traffic, die will, um es zu verwenden. Der andere ist eine viel bessere Straße, hat aber begrenzte Kapazität. Ritter behauptet, wenn eine große Anzahl von Fahrzeugen zwischen den beiden Zielen arbeiten und die Freiheit haben, zwischen den Strecken zu wählen, werden sie sich in Mengen verteilen, dass die Kosten pro Transporteinheit für jeden LKW auf beiden Autobahnen gleich sein wird. Dies ist wahr, weil, wenn mehr LKW die schmale Straße verwenden, Staus entwickelt und mit zunehmender Staus wird es ebenso profitabel, die ärmere Autobahn zu nutzen. Dies löst das Problem der Fremdheit, ohne dass staatliche Steuern oder Vorschriften erforderlich sind. Lösungen für die Treibhausgasemissionen Die negativen Auswirkungen von Kohlenstoffemissionen und anderen in der Produktion produzierten GreenHouse Gase verschärfen die zahlreichen ökologischen und menschlichen Auswirkungen des anthropogenen Klimawandels. Diese negativen Auswirkungen spiegeln sich nicht in den Kosten der Herstellung, noch im Marktpreis der Endprodukte wider. Es gibt viele öffentliche und private Lösungen, die vorgeschlagen werden, um diese externe Emissionsgebühr zu bekämpfen Eine Emissionsgebühr, oder Kohlensteuer, ist eine Steuer auf jede Einheit der Verschmutzung, die in der Produktion von einem guten oder Dienstleistung erzeugt wird. Die steuerlich anreizenden Hersteller haben entweder ihr Produktionsniveau zu senken oder Abhilfemaßnahmen zu ergreifen, die die Emissionen durch Umschaltung auf sauberere Technologien oder Inputs reduzieren. Cap-and-trade-Systeme Das Kap-and-Trade-System ermöglicht es, das effiziente Verschmutzungsniveau (bestimmt durch die Regierung) zu erreichen, indem eine Gesamtmenge an Emissionen festgelegt und handelbare Genehmigungen für die Verursachung von Unternehmen erteilt werden, so dass sie einen bestimmten Teil des zulässigen Niveaus verschmutzen können. Die Genehmigungen werden von Firmen gehandelt, die geringe Abschöpfungskosten für Unternehmen mit höheren Abschöpfungskosten haben und daher das System sowohl kostengünstig als auch kosteneffizient ist. Das Kappen- und Handelssystem hat einige praktische Vorteile gegenüber einer Emissionsgebühr wie die Tatsache, dass: 1. es verringert Unsicherheit über das ultimative Verschmutzungsniveau. 2.Wenn Unternehmen Profit maximieren, werden sie kostenminimierende Technologie nutzen, um den Standard zu erreichen, der für einzelne Unternehmen effizient ist und Anreize für den Forschungs- und Entwicklungsmarkt bietet. 3.Der Marktpreis der Verschmutzungsrechte würde mit dem Preisniveau Schritt halten, während die Wirtschaft Inflation erfährt. Die Emissionsgebühren und -begrenzungs- und -handelssysteme sind sowohl anreizbasierte Ansätze zur Lösung eines negativen externen Problems. Sie bieten Verursacher mit Marktanreizen, indem sie die Gelegenheitskosten der Verursachung erhöhen und sie dazu zwingen, die Äußerlichkeit zu verinnerlichen, indem sie die marginalen externen Schäden ihrer Produktion berücksichtigen. Befehls- und Steuerordnungen dienen als Alternative zum anreizbasierten Ansatz. Sie benötigen eine Menge an Verschmutzungsreduktion und können als Technologiestandard oder Leistungsstandard gelten. Ein Technologiestandard erfordert die Verschmutzungserzeugung von Unternehmen, um bestimmte Technologie zu verwenden. Während sie die Verschmutzung verringern kann, ist sie nicht kostengünstig und stört Innovation, indem sie Forschung und Entwicklung für Technologie anreizt, die besser funktionieren würde als die beauftragte. Leistungsstandards setzen Emissionsziele für jedes Bestäubungsunternehmen fest. Die freie Wahl des Unternehmens, wie man das gewünschte Emissionsniveau erreichen kann, macht diese Option etwas effizienter als der Technologiestandard, aber es ist nicht so kostengünstig wie das Cap-and-Trade-System, da die Emissionsreduktion nicht zu Unternehmen mit geringerer Abrüstung verschoben werden kann. Wissenschaftliche Berechnung der externen KostenEine wissenschaftliche Analyse der externen Klimakosten von Lebensmitteln zeigt an, dass die externen Treibhausgaskosten für tierbasierte Produkte – konventionelle und organische bis in etwa das gleiche Ausmaß innerhalb dieser Ökosystem-Subdomain – typischerweise am höchsten sind, gefolgt von konventionellen Milchprodukten und am niedrigsten für organische pflanzenbasierte Lebensmittel und kommt zu dem Schluss, dass zeitgemäße monetäre Bewertungen unzureichend sind und dass politische Maßnahmen zur Reduzierung dieser Kosten möglich, angemessen und dringend führen. Kritik Ökologische Ökonomie kritisiert das Konzept der Äußerlichkeit, weil es nicht genug Systemdenken und Integration verschiedener Wissenschaften im Konzept gibt. Ökologische Ökonomie beruht auf der Auffassung, dass die neoklassizistische Ökonomie (NCE) davon ausgeht, dass Umwelt- und Gemeinkosten und -vorteile sich gegenseitig abhebende Äußerlichkeiten nicht gerechtfertigt sind. Das ist eine gute Idee. Alier zeigt beispielsweise, dass der Großteil der Verbraucher automatisch von einer Auswirkung auf die Warenpreise ausgeschlossen wird, da diese Verbraucher zukünftige Generationen sind, die noch nicht geboren wurden. Die Annahmen hinter zukünftigem Rabatt, die davon ausgehen, dass zukünftige Waren billiger als gegenwärtige Waren sein werden, wurden von Fred Pearce und vom Stern-Bericht kritisiert (obwohl der Stern-Bericht selbst diskontiert und aus diesen und anderen Gründen von Ökonomen wie Clive Spash kritisiert wurde). In Bezug auf diese Außenpolitik, einige, wie der Öko-Geschäftsmann Paul Hawken, argumentieren eine orthodoxe Wirtschaftslinie, dass der einzige Grund, warum Waren, die unhaltbar produziert werden, in der Regel billiger sind als Waren, die nachhaltig produziert werden, ist auf eine versteckte Subvention, die durch die nichtmonetisierte menschliche Umwelt, Gemeinschaft oder zukünftige Generationen bezahlt wird. Diese Argumente werden von Hawken, Amory und Hunter Lovins weiterentwickelt, um ihre Vision einer ökologischen kapitalistischen Utopie im Naturkapitalismus zu fördern: Die nächste industrielle Revolution zu schaffen. Ökonomen wie Joan Martinez-Alier hingegen appellieren an eine andere Linie der Argumentation. Anstatt eine (neue) Form des Kapitalismus zu vermuten, stellt eine ältere ökologische Wirtschaftskritik die Idee der Verinnerlichung von Äußerlichkeiten als Korrektur für das aktuelle System dar. Die Arbeit von Karl William Kapp erklärt, warum das Konzept der Äußerlichkeit ein Elend ist. In der Tat arbeitet das moderne Unternehmen auf der Grundlage der Verschiebung der Kosten auf andere als normale Praxis, um Gewinne zu machen. Charles Eisenstein hat argumentiert, dass diese Methode, Gewinne zu privatisieren, während die Sozialisierung der Kosten durch Äußerlichkeiten, die Kosten an die Gemeinschaft, an die natürliche Umgebung oder an zukünftige Generationen inhärent destruktiv ist. Der Sozialökonom Clive Spash argumentiert, dass die Äußerlichkeitstheorie von Umwelt- und Sozialproblemen nur geringfügige Aberrationen in einem ansonsten perfekt funktionierenden effizienten Wirtschaftssystem annimmt. Die Verinnerlichung der ungeraden Äußerlichkeit hat nichts mit dem strukturellen systemischen Problem zu tun und die allumfassende Natur dieser vermeintlichen Äußerlichkeiten nicht zu erkennen. Gerade deshalb argumentieren Heterodox-Ökonomen für eine heterodoxe Theorie der sozialen Kosten, um das Problem durch das Vorsorgeprinzip wirksam zu verhindern. Weitere Informationen Externe Links ExternE – Projekt der Europäischen Union zur Bewertung externer Kosten Econ 120 – Äußere