Asien (hören) ist der größte und bevölkerungsreichste Kontinent der Erde, der vor allem in den östlichen und nördlichen Hemisphären liegt. Sie teilt die kontinentale Landmasse von Eurasien mit dem europäischen Kontinent und der kontinentalen Landmasse von Afro-Eurasia mit Europa und Afrika. Asien umfasst eine Fläche von 44,579.000 Quadratkilometern (17.212.000 qm), etwa 30% der Gesamtfläche der Erde und 8,7% der Gesamtfläche der Erde. Der Kontinent, der seit langem die Mehrheit der menschlichen Bevölkerung beherbergt, war der Standort vieler der ersten Zivilisationen. Die 4,5 Milliarden Menschen (Stand Juni 2019) stellen rund 60% der Weltbevölkerung dar. Im Allgemeinen wird Asien im Osten durch den Pazifischen Ozean, im Süden durch den Indischen Ozean und im Norden durch den Arktischen Ozean begrenzt. Die Grenze Asiens mit Europa ist ein historisches und kulturelles Konstrukt, da es keine klare physische und geographische Trennung zwischen ihnen gibt. Es ist etwas willkürlich und hat sich seit seiner ersten Vorstellung in der klassischen Antike bewegt. Die Einteilung von Eurasien in zwei Kontinente spiegelt die ost-westlichen kulturellen, sprachlichen und ethnischen Unterschiede wider, von denen einige auf einem Spektrum und nicht mit einer scharfen Trennlinie variieren. Die am häufigsten angenommenen Grenzen setzen Asien im Osten des Suezkanals, der es von Afrika trennt, und im Osten der türkischen Straße, des Uralgebirges und des Uralflusses, und im Süden des Kaukasusgebirges und des Caspischen und Schwarzen Meeres, die es von Europa trennt. China und Indien wechselten von 1 bis 1800 Uhr in der Welt als die größten Volkswirtschaften. China war eine große wirtschaftliche Macht und zog viele nach Osten, und für viele der legendären Reichtum und Wohlstand der antiken Kultur Indiens personifiziert Asien, anziehen europäischen Handel, Exploration und Kolonialismus. Die zufällige Entdeckung einer transatlantischen Route von Europa nach Amerika durch Columbus während auf der Suche nach einer Route nach Indien zeigt diese tiefe Faszination. Die Seidenstraße wurde zur wichtigsten östlich-westlichen Handelsroute im asiatischen Hinterland, während die Straße von Malacca als eine große Seeroute stand. Asien hat im 20. Jahrhundert sowohl wirtschaftliche Dynamik (insbesondere Ostasien) als auch ein robustes Bevölkerungswachstum gezeigt, seitdem ist das Bevölkerungswachstum insgesamt zurückgegangen. Asien war der Geburtsort der meisten der weltweit wichtigsten Religionen einschließlich Hinduismus, Zoroastrianismus, Judentum, Jainismus, Buddhismus, Konfuzianismus, Taoismus, Christentum, Islam, Sikhismus, sowie viele andere Religionen. Angesichts seiner Größe und Vielfalt kann das Konzept Asiens – ein Name aus der klassischen Antike – tatsächlich mehr mit der menschlichen Geographie zu tun haben als physische Geographie. Asien schwankt in den verschiedenen Regionen in Bezug auf ethnische Gruppen, Kulturen, Umwelt, Wirtschaft, historische Beziehungen und Regierungssysteme. Es hat auch eine Mischung aus vielen verschiedenen Klimazonen, von dem Äquatorial Süden über die heiße Wüste im Nahen Osten, gemäßigte Gebiete im Osten und das Kontinentalzentrum bis hin zu riesigen subarktischen und polaren Gebieten in Sibirien. Definition und Grenzen Asien–Afrika Grenze Die Grenze zwischen Asien und Afrika ist das Rote Meer, der Golf von Suez und der Suezkanal. Das macht Ägypten zu einem transkontinentalen Land, mit der Sinai-Halbinsel in Asien und dem Rest des Landes in Afrika. Asien-Europa-Begrenzung Die dreifache Teilung der Alten Welt in Europa, Asien und Afrika ist seit dem 6. Jahrhundert v. Chr. wegen griechischer Geographen wie Anaximander und Hecataeus im Einsatz. Anaximander legte die Grenze zwischen Asien und Europa entlang des Phasis-Flusses (der moderne Rioni-Fluss) in Georgien des Kaukasus (von seinem Mund von Poti an der Schwarzmeerküste, durch den Surami-Pass und entlang des Kura-Flusses bis zum Kaspischen Meer) eine Konvention, die noch im 5. Jahrhundert v. Chr. von Herodotus folgte. Während der hellenistischen Periode wurde diese Konvention überarbeitet, und die Grenze zwischen Europa und Asien wurde nun als Tanais (der moderne Don River) betrachtet. Dies ist die Konvention, die von römischen Autoren wie Posidonius, Strabo und Ptolemäus verwendet wird. Die Grenze zwischen Asien und Europa wurde historisch von europäischen Wissenschaftlern definiert. Der Don-Fluss wurde für Nordeuropäer unbefriedigend, als Peter der Große, der König des Tsardom von Russland, die Rivalenforderungen Schwedens und das osmanische Reich zu den östlichen Ländern besiegte, und der bewaffnete Widerstand der Stämme Sibiriens, ein neues russisches Reich, das sich bis zum Uralgebirge und darüber hinaus erstreckte, gegründet 1721. Der große geografische Theoretiker des Reiches war ein ehemaliger schwedischer Kriegsgefangener, der 1709 in der Schlacht von Poltava aufgenommen wurde und Tobolsk zugewiesen wurde, wo er mit Peters sibirischem Beamter, Vasily Tatishchev, assoziierte und erlaubte, geografische und anthropologische Studien in Vorbereitung auf ein zukünftiges Buch zu führen. In Schweden, fünf Jahre nach Peters Tod, veröffentlichte Philip Johan von Strahlenberg 1730 einen neuen Atlas, der das Uralgebirge als Grenze Asiens vorschlug. Tatishchev gab bekannt, dass er die Idee von Strahlenberg vorgeschlagen hatte. Letzteres hatte den Fluss Emba als untere Grenze vorgeschlagen. Im nächsten Jahrhundert wurden verschiedene Vorschläge gemacht, bis der Ural-Fluss Mitte des 19. Jahrhunderts vorherrschte. Die Grenze wurde vom Schwarzen Meer bis zum Kaspischen Meer, in das der Ural-Fluss hineinragt, verdrängt. Die Grenze zwischen dem Schwarzen Meer und dem Caspian liegt in der Regel entlang des Kamms des Kaukasus-Gebirges, obwohl es manchmal weiter nördlich liegt. Grenze Asien-Ozean Die Grenze zwischen Asien und der Region Ozeanien liegt in der Regel irgendwo im Malay-Archipel. Die Maluku-Inseln in Indonesien werden oft an der Grenze Südostasiens, mit Neuguinea, im Osten der Inseln, als ganzer Teil der Ozeanien betrachtet. Die Begriffe Südostasien und Ozeanien, die im 19. Jahrhundert entwickelt wurden, haben seit ihrer Gründung mehrere unterschiedliche geografische Bedeutungen gehabt. Der Hauptfaktor bei der Bestimmung, welche Inseln des Malay-Archipels asiatisch sind, ist der Ort der kolonialen Besitz der verschiedenen Reiche dort (nicht alle europäischen). Lewis und Wigen behaupten: "Die Verengung von "Südasien" zu seinen gegenwärtigen Grenzen war somit ein allmählicher Prozess." Geographisches Asien ist ein kulturelles Artefakt europäischer Konzepte der Welt, beginnend mit den antiken Griechen, auf andere Kulturen aufgezwungen, ein unpräzises Konzept, das einen endemmischen Inhalt über das, was es bedeutet. Asien entspricht nicht genau den kulturellen Grenzen seiner verschiedenen Arten von Bestandteilen. Von der Zeit von Herodotus haben eine Minderheit von Geographen das Drei-Kontinent-System (Europa, Afrika, Asien) abgelehnt, weil es keine wesentliche physische Trennung zwischen ihnen gibt. So argumentiert Sir Barry Cunliffe, der emeritierte Professor für europäische Archäologie in Oxford, dass Europa geographisch und kulturell nur "die westliche Exkreszenz des Kontinents Asiens" sei. Geographisch ist Asien der wichtigste östliche Bestandteil des Kontinents von Eurasien, wobei Europa eine nordwestliche Halbinsel der Landmasse ist. Asien, Europa und Afrika bilden eine einzige durchgehende Landmasse – Afro-Eurasia (außer für den Suezkanal) – und teilen ein gemeinsames Kontinentallager. Fast ganz Europa und ein großer Teil Asiens sitzen auf der Eurasischen Platte, die sich im Süden durch die arabische und indische Platte und mit dem östlichsten Teil Sibiriens (Ost der Chersky Range) auf der nordamerikanischen Platte. Etymologie Die Idee eines Ortes namens Asien war ursprünglich ein Konzept der griechischen Zivilisation, obwohl dies nicht dem gesamten Kontinent entspricht, der derzeit unter diesem Namen bekannt ist. Das englische Wort stammt aus der lateinischen Literatur, wo es die gleiche Form hat, Asien". Ob Asien in anderen Sprachen aus dem lateinischen Römischen Reich kommt, ist viel weniger sicher, und die ultimative Quelle des lateinischen Wortes ist unsicher, obwohl mehrere Theorien veröffentlicht wurden. Einer der ersten klassischen Schriftsteller, Asien als Namen des gesamten Kontinents zu verwenden, war Pliny. Diese metonymische Bedeutungsänderung ist üblich und kann in einigen anderen geografischen Namen wie Skandinavien (von Scania) beobachtet werden. Bronzezeit Vor der griechischen Poesie war das Ägäische Meergebiet in einer griechischen Dunkelzeit, an deren Anfang die syllabische Schrift verloren ging und alphabetische Schrift nicht begann. Vorher in der Bronze Alter die Aufzeichnungen des Assyrischen Reiches, des Hethitischen Reiches und der verschiedenen mykenischen Staaten von Griechenland erwähnen eine Region zweifellos Asien, sicherlich in Anatolien, einschließlich, wenn nicht identisch mit Lydia. Diese Aufzeichnungen sind administrativ und enthalten keine Poesie. Die mykenischen Staaten wurden um 1200 v. Chr. von unbekannten Agenten zerstört, obwohl eine Schule des Denkens der dorischen Invasion zu dieser Zeit zuordnet. Die Verbrennung der Paläste verursachte die Lehmtabletten, die die Mykenäer Verwaltungsakten halten, durch Backen erhalten bleiben. Diese Tabletten wurden in einem griechischen syllabischen Skript namens Linear B geschrieben. Dieses Skript wurde von einer Reihe von interessierten Parteien entschlüsselt, vor allem von einem jungen 2. Weltkrieg Kryptographen Michael Ventris, später von dem Gelehrten John Chadwick unterstützt. Ein großer Cache entdeckt von Carl Blegen an der Stelle der alten Pylos enthalten Hunderte von männlichen und weiblichen Namen durch verschiedene Methoden gebildet. Einige davon sind Frauen, die in servitude gehalten werden (wie Studie der Gesellschaft, die durch den Inhalt angedeutet ist). Sie wurden in Handel wie Tuchmachern verwendet und kamen in der Regel mit Kindern. Die Epithet Lawiai, Gefangene, die mit einigen von ihnen verbunden sind, identifiziert ihren Ursprung. Einige sind ethnische Namen. Insbesondere eine Aswiai identifiziert "Frauen Asiens". Vielleicht wurden sie in Asien gefangen genommen, aber einige andere, Milatiai, scheinen Miletus gewesen zu sein, eine griechische Kolonie, die nicht für Sklaven von Griechen ausgeraubt worden wäre. Chadwick schlägt vor, dass die Namen die Orte aufzeichnen, an denen diese ausländischen Frauen gekauft wurden. Der Name ist auch im Singular Aswia, der sowohl auf den Namen eines Landes als auch auf eine Frau von dort verweist. Es gibt eine maskuline Form, Aswios. Diese Aswia scheint ein Überrest einer Region gewesen zu sein, die den Hethiten als Assuwa bekannt war, zentriert auf Lydia, oder "Roman Asien". Dieser Name, Assuwa, wurde als Ursprung für den Namen des Kontinents Asien vorgeschlagen." Die Assuwa Liga war eine Konföderation von Staaten in der westlichen Anatolien, besiegt von den Hethiten unter Tudhaliya I um 1400 v. Chr. Alternativ kann die Ethymologie des Begriffs aus dem Akkadischen Wort w)aṣû(m, das heißt "ausgehen" oder "aufsteigen", bezogen auf die Richtung der Sonne bei Sonnenaufgang im Nahen Osten und wahrscheinlich auch mit dem Phoenician Wort asameaning east" verbunden sein. Dies kann auf eine ähnliche, für Europa vorgeschlagene Ethymologie, wie aus Akkadian erēbu(m) "eintreten" oder setzen (der Sonne) kontrastiert werden. T.R Reid unterstützt diese alternative Ethymologie, die feststellt, dass der alte griechische Name von Asu abgeleitet haben muss, was Ost in Assyrian bedeutet (ereb für Europa bedeutet westlich'). Die Vorstellungen von Occidental (form Latin occidens Setting) und Oriental (vom lateinischen Oriens zum Aufsteigen) sind auch europäische Erfindung, gleichbedeutend mit West und Ost. Reid betont weiter, dass es den westlichen Standpunkt erklärt, alle Völker und Kulturen Asiens in eine einheitliche Klassifikation zu bringen, fast so, als ob es notwendig wäre, die Unterscheidung zwischen westlichen und östlichen Zivilisationen auf dem Eurasischen Kontinent zu setzen. Kazuo Ogura und Tenshin Okakura sind zwei hochqualifizierte japanische Persönlichkeiten zum Thema. Klassische Antike Latin Asia und Griechisch σσία scheinen das gleiche Wort zu sein. Römische Autoren übersetzten Ἀσία als Asien. Die Römer nannten eine Provinz Asien, in der westlichen Anatolien (in der heutigen Türkei). Es gab einen Kleinasien und einen Asia Major im modernen Irak. Da der früheste Beweis des Namens griechisch ist, ist es wahrscheinlich umständlich, dass Asien von σσία kam, aber alte Übergänge, aufgrund der fehlenden literarischen Kontexte, sind schwierig, in der Tat zu fangen. Die wahrscheinlichsten Fahrzeuge waren die alten Geographen und Historiker, wie Herodotus, die alle Griechisch waren. Altgriechisch beweist sicher früh und reich den Namen. Die erste kontinentale Nutzung Asiens wird Herodotus (ca. 440 v. Chr.) zugeschrieben, nicht weil er sie innoviert hat, sondern weil seine Historien die früheste überlebende Prosa sind, um sie in jedem Detail zu beschreiben. Er definiert es sorgfältig und erwähnt die früheren Geographen, die er gelesen hatte, aber deren Werke fehlen jetzt. Mit ihm bedeutet er Anatolia und das persische Reich, im Gegensatz zu Griechenland und Ägypten. Herodotus kommentiert, dass er verwirrt ist, warum drei Frauennamen wurden "gegeben zu einem Trakt, der in Wirklichkeit ein ist" (Europa, Asien und Libyen, bezogen auf Afrika,) sagen, dass die meisten Griechen vermuten, dass Asien nach der Frau von Prometheus benannt wurde (d.h. Hesione,), aber dass die Lydianer sagen, dass es nach Asies, Sohn von Cotys benannt wurde, der Sarbe an einen Stamm übergeben. In der griechischen Mythologie, Asien (σσία) oder Asie (ίσίη) war der Name einer "Nymphe oder Titan Göttin von Lydia". In der alten griechischen Religion waren Orte unter der Sorge weiblicher Gottheiten, parallel zu den Schutzengeln. Die Dichter detailliert ihre Taten und Generationen in allergorischer Sprache, gesalzen mit unterhaltsamen Geschichten, die später in klassisches griechisches Drama verwandelt und wurde "Greek mythology". Zum Beispiel erwähnt Hesiod die Töchter von Tethys und Ozean, darunter eine "heilige Gesellschaft", "die mit dem Herrn Apollo und den Flüssen Jugendliche in ihrer Haltung haben". Viele davon sind geographisch: Doris, Rhodea, Europa, Asien. Hesiod erklärt: Denn es gibt dreitausend ordentliche Töchter des Ozeans, die weit und breit verteilt sind, und an jedem Ort dienen die Erde und die tiefen Gewässer. Der Iliad (von den alten Griechen zu Homer) erwähnt zwei Phrygians (der Stamm, der die Luvians in Lydia ersetzt) im Trojanischen Krieg namens Asios (eine Adjektiv Bedeutung asiatisch); und auch ein Sumpf oder Tiefland mit einem Sumpf in Lydia als ασιος. Nach vielen Muslimen kam der Begriff aus der altägyptischen Königin Asiya, der Adoptionsmutter Moses. Geschichte Die Geschichte Asiens ist die ausgeprägte Geschichte mehrerer peripherer Küstenregionen: Ostasien, Südasien, Südostasien und Naher Osten, verbunden durch die innere Masse der zentralasiatischen Steppen. Die Küstenperipherie beherbergte einige der weltweit frühesten bekannten Zivilisationen, von denen jede sich um fruchtbare Flusstäler entwickelte. Die Zivilisationen in Mesopotamien, dem Industal und dem Yellow River teilten viele Ähnlichkeiten. Diese Zivilisationen können gut ausgetauscht Technologien und Ideen wie Mathematik und das Rad. Andere Innovationen wie Schreiben scheinen in jedem Bereich individuell entwickelt worden zu sein. Städte, Staaten und Reiche entwickelten sich in diesen Tiefen. Die zentrale Steppe-Region war schon lange von Pferde Nomaden bewohnt worden, die aus den Steppen alle Gebiete Asiens erreichen konnten. Die früheste postulierte Expansion aus dem Schritt ist die der Indo-Europäer, die ihre Sprachen in den Nahen Osten, Südasien und die Grenzen Chinas verbreiteten, wo die Tocharer wohnten. Der nördlichste Teil Asiens, einschließlich des Großteils Sibiriens, war aufgrund der dichten Wälder, des Klimas und der Tundra für die Steppe Nomaden weitgehend unzugänglich. Diese Gebiete blieben sehr dünn besiedelt. Das Zentrum und die Peripherie wurden meist durch Berge und Wüsten getrennt gehalten. Die Kaukasus- und Himalaya-Gebirge und die Karakum- und Gobi-Wüsten bildeten Barrieren, die die Steppenpferde nur schwer überqueren konnten. Während die städtischen Stadtbewohner technologisch und sozial fortgeschrittener waren, konnten sie in vielen Fällen wenig in einem militärischen Aspekt tun, um gegen die montierten Horden der Steppe zu verteidigen. Doch die Tiefen hatten nicht genug offene Gräser, um eine große Pferdestärke zu unterstützen; aus diesem und anderen Gründen fanden sich die Nomaden, die Staaten in China, Indien und im Nahen Osten eroberten, oft an die lokalen, wohlhabenderen Gesellschaften anpassen. Die Niederlagen des byzantinischen und persischen Reiches des islamischen Kalifats führten zu Westasien und südlichen Teilen Zentralasiens und westlichen Teilen Südasiens unter seiner Kontrolle während seiner Eroberungen des 7. Jahrhunderts. Das Mongolische Reich eroberte im 13. Jahrhundert einen großen Teil Asiens, ein Gebiet von China nach Europa. Vor der mongolischen Invasion, Die Lieddynastie hatte etwa 120 Millionen Bürger; die 1300 Zensus, die der Invasion folgte, berichtete über etwa 60 Millionen Menschen. Der Schwarze Tod, einer der verheerendsten Pandemien der Menschheitsgeschichte, ist gedacht, in den ariden Ebenen Zentralasiens entstanden zu sein, wo er dann entlang der Seidenstraße gereist ist. Das russische Reich begann, sich aus dem 17. Jahrhundert nach Asien zu erweitern und würde schließlich die Kontrolle über alle Sibirien und die meisten Zentralasiens bis Ende des 19. Jahrhunderts übernehmen. Das Osmanische Reich kontrollierte Anatolien, den größten Teil des Nahen Ostens, Nordafrikas und des Balkans ab Mitte des 16. Jahrhunderts. Im 17. Jahrhundert eroberte die Manchu China und etablierte die Qing-Dynastie. Das islamische Mughalische Reich und das Hindu Maratha Reich kontrollierten im 16. bzw. 18. Jahrhundert einen Großteil Indiens. Das Reich Japans kontrollierte die meisten Ostasiens und vieles von Südostasien, Neuguinea und den Pazifik-Inseln bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs. Geographie und Klima Asien ist der größte Kontinent der Erde. Es umfasst 9% der gesamten Fläche der Erde (oder 30% der Fläche) und hat die längste Küste, auf 62.800 Kilometer (39.022 mi). Asien ist allgemein definiert als die östlichen vier Fünftel der Eurasien. Es liegt im Osten des Suezkanals und des Uralgebirges und südlich des Kaukasusgebirges (oder der Kuma–Manych Depression) und des Kaspischen und Schwarzen Meeres. Sie wird im Osten durch den Pazifischen Ozean, im Süden durch den Indischen Ozean und im Norden durch den Arktischen Ozean begrenzt. Asien ist in 49 Länder unterteilt, fünf davon (Georgien, Aserbaidschan, Russland, Kasachstan und Türkei) sind transkontinentale Länder, die teilweise in Europa liegen. Geographisch ist Russland zum Teil in Asien, gilt aber als europäische Nation, sowohl kulturell als auch politisch. Die Wüste Gobi ist in der Mongolei und die arabische Wüste erstreckt sich über einen Großteil des Nahen Ostens. Der Yangtze River in China ist der längste Fluss auf dem Kontinent. Der Himalaya zwischen Nepal und China ist die höchste Bergkette der Welt. Tropische Regenwälder erstrecken sich über viele Südasiens und Nadel- und Laubwälder liegen weiter nördlich. Wichtigste Regionen Es gibt verschiedene Ansätze für die regionale Teilung Asiens. Die folgende Unterteilung in Regionen wird unter anderem von der UN-Statistikagentur UNSD verwendet. Diese Aufteilung Asiens in Regionen der Vereinten Nationen erfolgt ausschließlich aus statistischen Gründen und bedeutet keine Annahme über politische oder andere Zugehörigkeiten von Ländern und Gebieten. Nordasien (Sibirien) Zentralasien (The 'stans) Westasien (Mittlerer Osten oder Naher Osten)Südasien (Indische Subkontinent)Ostasien (Far East) Südostasien (Ostindien und Indochina) Klimaasien hat extrem vielfältige Klimamerkmale. Die Klimabereiche reichen von der arktischen und subarktischen in Sibirien bis zu tropischen in Südindien und Südostasien. Es ist feucht über Südostabschnitte, und trocken über viel des Inneren. Einige der größten Tagestemperaturbereiche auf der Erde treten in westlichen Abschnitten Asiens auf. Die Monsunzirkulation dominiert über die südlichen und östlichen Abschnitte, aufgrund der Anwesenheit des Himalayas, die die Bildung eines thermischen Tiefs zwingt, das in Feuchtigkeit im Sommer zieht. Südwestliche Teile des Kontinents sind heiß. Sibirien ist einer der kältesten Orte in der nördlichen Hemisphäre und kann als Quelle für arktische Luftmassen für Nordamerika wirken. Der aktivste Platz auf der Erde für tropische Zyklonaktivität liegt nordöstlich der Philippinen und südlich von Japan. Eine 2010 vom globalen Risikoanalysebetrieb Maplecroft durchgeführte Umfrage identifizierte 16 Länder, die extrem anfällig für den Klimawandel sind. Die Anfälligkeit jeder Nation wurde anhand von 42 sozioökonomischen, wirtschaftlichen und ökologischen Indikatoren berechnet, die die wahrscheinlichen Auswirkungen des Klimawandels in den nächsten 30 Jahren identifizierten. Die asiatischen Länder von Bangladesch, Indien, den Philippinen, Vietnam, Thailand, Pakistan, China und Sri Lanka gehörten zu den 16 Ländern, die durch den Klimawandel extrem gefährdet sind.Einige Schichten sind bereits vorhanden. So stieg die Temperatur in tropischen Teilen Indiens mit einem semi-ariden Klima zwischen 1901 und 2003 um 0,4 °C. Eine 2013 Studie des International Crops Research Institute for the Semi-Arid Tropics (ICRISAT) zielt darauf ab, wissenschaftlich fundierte, pro-poor-Ansätze und -Techniken zu finden, die es Asiens landwirtschaftliche Systeme ermöglichen, den Klimawandel zu bewältigen und arme und verletzliche Landwirte zu nutzen. Die Empfehlungen der Studie reichten von der Verbesserung der Nutzung von Klimainformationen in der lokalen Planung und der Stärkung der klimabasierten Agro-Advisory-Dienste, der Förderung der Diversifizierung des landwirtschaftlichen Haushaltseinkommens und der Bereitstellung von Anreizen für die Landwirte, natürliche Ressourcenschutzmaßnahmen zur Verbesserung der Waldbedeckung, des Nachwachsens von Grundwasser und der Nutzung erneuerbarer Energien zu ergreifen. Die zehn Länder des Verbandes der südostasiatischen Nationen (ASEAN) - Brunei, Kambodscha, Indonesien, Laos, Malaysia, Myanmar, die Philippinen, Singapur, Thailand und Vietnam - gehören zu den am stärksten gefährdeten Auswirkungen des Klimawandels in der Welt, aber die Klimaschutzbemühungen der ASEAN sind nicht mit den Klimabedrohungen und Risiken, denen sie ausgesetzt sind. Wirtschaft Asien hat die größte kontinentale Wirtschaft von BIP Nominal und PPP in der Welt und ist die am schnellsten wachsende Wirtschaftsregion. Seit 2018 sind die größten Volkswirtschaften in Asien China, Japan, Indien, Südkorea, Indonesien und die Türkei auf Basis des BIP in nominaler und PPP. Basierend auf Global Office Locations 2011 dominierte Asien die Bürostandorte mit 4 der Top 5 in Asien: Hongkong, Singapur, Tokio und Seoul. Rund 68 Prozent der internationalen Firmen haben ein Büro in Hongkong. In den späten 1990er- und Anfang 2000er-Jahren sind die Volkswirtschaften von China und Indien rasant angestiegen, und zwar sowohl mit einer durchschnittlichen jährlichen Wachstumsrate von über 8 %. Zu den jüngsten sehr hohen Nationen in Asien gehören Israel, Malaysia, Indonesien, Bangladesch, Thailand, Vietnam und die Philippinen sowie mineralreiche Nationen wie Kasachstan, Turkmenistan, Iran, Brunei, die Vereinigten Arabischen Emirate, Katar, Kuwait, Saudi-Arabien, Bahrain und Oman. Laut Wirtschaftshistoriker Angus Maddison in seinem Buch Die Weltwirtschaft: Eine Millennial Perspective, Indien hatte die weltweit größte Wirtschaft während 0 BCE und 1000 BCE. Historisch war Indien die größte Wirtschaft der Welt für die meisten der beiden Jahrtausende vom 1. bis 19. Jahrhundert und trug 25% der industriellen Produktion der Welt bei. China war die größte und fortschrittlichste Wirtschaft auf der Erde für viele aufgezeichnete Geschichte und teilte den Mantel mit Indien. Seit mehreren Jahrzehnten im späten zwanzigsten Jahrhundert war Japan die größte Wirtschaft in Asien und der zweitgrößte jeder einzelnen Nation der Welt, nach Überschreitung der Sowjetunion (gemessen in Nettomaterialprodukt) 1990 und Deutschland 1968. (NB: Eine Reihe von supranationalen Volkswirtschaften sind größer, wie die Europäische Union (EU), das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) oder APEC). Dies endete 2010, als China Japan überforderte, die zweitgrößte Wirtschaft der Welt zu werden. In den späten 1980er und frühen 1990er Jahren war Japans BIP fast so groß (aktuelle Wechselkursmethode), wie der Rest Asiens zusammen. 1995 erreichte die japanische Wirtschaft fast die der USA als größte Wirtschaft der Welt für einen Tag, nachdem die japanische Währung einen Rekord von 79 Yen/US erreichte.$ Das Wirtschaftswachstum in Asien seit dem Zweiten Weltkrieg in den 1990er Jahren konzentrierte sich in Japan sowie die vier Regionen Südkoreas, Taiwans, Hongkongs und Singapurs, die sich in der Pacific Rim befinden, die als die asiatischen Tiger bekannt sind, die jetzt alle den Status eines entwickelten Landes erhalten haben. Es wird prognostiziert, dass Indien Japan im Hinblick auf das nominale BIP bis 2025 überholen wird. Bis 2027 wird China laut Goldman Sachs die größte Wirtschaft der Welt haben. Es gibt mehrere Handelsblöcke, die am meisten entwickelt sind der Verband der südostasiatischen Nationen. Asien ist der größte Kontinent der Welt durch einen erheblichen Spielraum, und es ist reich an natürlichen Ressourcen, wie Erdöl, Wälder, Fisch, Wasser, Reis, Kupfer und Silber. Die Herstellung in Asien war traditionell am stärksten in Ost- und Südostasien, insbesondere in China, Taiwan, Südkorea, Japan, Indien, den Philippinen und Singapur. Japan und Südkorea dominieren weiterhin im Bereich multinationaler Konzerne, aber immer mehr machen die VR China und Indien erhebliche Fortschritte. Viele Unternehmen aus Europa, Nordamerika, Südkorea und Japan haben in den Entwicklungsländern Asiens tätige Betriebe, um ihre umfangreiche Versorgung mit billigen Arbeitskräften und relativ entwickelten Infrastrukturen zu nutzen. Laut Citigroup 9 von 11 Global Growth Generators kamen Länder aus Asien, die von Bevölkerung und Einkommenswachstum angetrieben. Sie sind Bangladesch, China, Indien, Indonesien, Irak, Mongolei, die Philippinen, Sri Lanka und Vietnam. Asien hat drei Hauptfinanzzentren: Hongkong, Tokio und Singapur. Call Centers und Business Process Outsourcing (BPOs) werden aufgrund der Verfügbarkeit eines großen Pools hochqualifizierter, englischsprachiger Mitarbeiter zu großen Arbeitgebern in Indien und den Philippinen. Der verstärkte Einsatz von Outsourcing hat den Aufstieg Indiens und Chinas als Finanzzentren unterstützt. Aufgrund seiner großen und extrem wettbewerbsfähigen IT-Branche ist Indien zu einem großen Hub für Outsourcing geworden. Der Handel zwischen asiatischen Ländern und Ländern auf anderen Kontinenten wird weitgehend auf den für Asien wichtigen Seewegen durchgeführt. Hieraus ergeben sich einzelne Hauptstrecken. Die Hauptroute führt von der chinesischen Küste südlich über Hanoi nach Jakarta, Singapur und Kuala Lumpur durch die Straße von Malacca über den Sri Lankan Colombo zur südlichen Spitze von Indien über Malé nach Ostafrika Mombasa, von dort nach Djibouti, dann durch das Rote Meer über den Suezkanal ins Mittelmeer, dort über Haifa, Istanbul und Athen zur oberen Adria nach Norditalien. Ein wesentlich kleinerer Teil des Güterverkehrs verläuft über Südafrika nach Europa. Ein besonders bedeutender Teil des asiatischen Warenverkehrs wird über den Pazifik in Richtung Los Angeles und Long Beach durchgeführt. Im Gegensatz zu den Seerouten ist die Seidenstraße über den Landweg nach Europa zum einen noch im Bau und zum anderen im Umfang viel kleiner. Der Intra-Asienhandel, einschließlich Seehandel, wächst rapide. Im Jahr 2010 hatte Asien 3,3 Millionen Millionäre (Personen mit einem Nettowert von mehr als 1 Million US$ ohne ihre Häuser), leicht unter Nordamerika mit 3,4 Millionen Millionäre. Im vergangenen Jahr musste Asien Europa abstoßen. Citigroup in The Wealth Report 2012 erklärte, dass der asiatische Centa-Millionär den Reichtum Nordamerikas zum ersten Mal überholte, da sich der "wirtschaftliche Schwerpunkt der Welt" weiter nach Osten bewegte. Ende 2011 gab es 18.000 asiatische Menschen vor allem in Südostasien, China und Japan, die mindestens 100 Millionen Dollar im Einwegvermögen haben, während Nordamerika mit 17.000 Menschen und Westeuropa mit 14.000 Menschen. Tourismus Mit wachsendem Regionaltourismus mit Dominanz chinesischer Besucher hat MasterCard den Global Destination Cities Index 2013 mit 10 von 20 von asiatischen und Pazifik-Region Cities sowie zum ersten Mal eine Stadt eines Landes aus Asien (Bangkok) in den Top-Ranking mit 15.98 internationalen Besuchern veröffentlicht. Die Bevölkerung Ostasiens hatte mit Abstand den stärksten Gesamt-Human Development Index (HDI) Verbesserung jeder Region der Welt, fast verdoppelte durchschnittliche HDI-Erreichung in den letzten 40 Jahren, nach der Analyse des Berichts über Gesundheit, Bildung und Einkommensdaten. China, der zweitgrößte Errer der Welt in Bezug auf die HDI-Verbesserung seit 1970, ist das einzige Land auf der "Top 10 Movers"-Liste aufgrund von Einkommen statt Gesundheit oder Bildungsleistungen. Sein Pro-Kopf-Einkommen erhöhte sich in den letzten vier Jahrzehnten um ein erstaunliches 21-faches, wodurch auch Hunderte von Millionen aus Einkommensarmut herausgehoben wurden. Dennoch gehörte es nicht zu den Top-Performern der Region, die Schuleinschreibung und Lebenserwartung zu verbessern. Nepal, ein südasiatisches Land, ist seit 1970 einer der schnellsten Menschen der Welt, vor allem aufgrund von Gesundheits- und Bildungsleistungen. Seine gegenwärtige Lebenserwartung ist 25 Jahre länger als in den 1970er Jahren. Mehr als vier aller fünf Kinder in Nepal besuchen jetzt die Grundschule, verglichen mit nur einem vor fünf 40 Jahren. Hong Kong rangierte am höchsten unter den Ländern, die auf der HDI (Nummer 7 der Welt, die in der Kategorie "sehr hohe menschliche Entwicklung" ist), gefolgt von Singapur (9,) Japan (19) und Südkorea (22). Afghanistan (155) rangierte unter den asiatischen Ländern am niedrigsten aus den 169 Ländern. Sprachen Asien ist Heimat mehrerer Sprachfamilien und viele Sprach-Isolate. Die meisten asiatischen Länder haben mehr als eine Sprache, die native gesprochen wird. So werden laut Ethnologue mehr als 600 Sprachen in Indonesien gesprochen, mehr als 800 in Indien gesprochene Sprachen und mehr als 100 auf den Philippinen gesprochen. China hat viele Sprachen und Dialekte in verschiedenen Provinzen. Religionen Viele der wichtigsten Religionen der Welt haben ihren Ursprung in Asien, einschließlich der fünf meist praktizierten in der Welt (ohne Irrligion), die Christentum, Islam, Hinduismus, chinesische Volksreligion (klassifiziert als Konfuzianismus und Taoismus) und Buddhismus sind. Die asiatische Mythologie ist komplex und vielfältig. Die Geschichte der Großen Flut zum Beispiel, wie sie den Juden in der hebräischen Bibel in der Erzählung von Noah – und später den Christen im Alten Testament und den Muslimen im Qur ́an – präsentiert wird frühestens in der mesopotamianischen Mythologie, in der Enûma Eliš und Epic von Gilgamesh gefunden. Die Hindu-Mythologie erzählt ähnlich von einem Avatar von Vishnu in Form eines Fisches, der Manu von einer schrecklichen Flut warnte. Die antike chinesische Mythologie erzählt auch von einer großen Flut über Generationen, die die kombinierten Anstrengungen von Kaisern und Göttlichkeiten zur Kontrolle erforderten. Abraham Die Abrahamischen Religionen einschließlich Judentum, Christentum, Islam und Bahá'í Faith stammten aus Westasien. Das Judentum, der älteste der Abrahamischen Glaubens, wird vor allem in Israel, der indigenen Heimat und dem historischen Geburtsort der hebräischen Nation praktiziert: das besteht heute sowohl aus Juden, die im Nahen Osten verblieben sind, als auch aus Diaspora in Europa, Nordamerika und anderen Regionen; obwohl verschiedene Diaspora-Gemeinschaften weltweit bestehen. Juden sind die überwiegende ethnische Gruppe in Israel (75,6)% nummeriert auf etwa 6,1 Millionen, obwohl die Ebenen der Einhaltung der jüdischen Religion variieren. Außerhalb von Israel gibt es kleine alte jüdische Gemeinden in der Türkei (17.400) Aserbaidschan (9.100) Iran (8.756) Indien (5.000) und Usbekistan (4.000) unter vielen anderen Orten. Insgesamt gibt es 14,4–17,5 Millionen (2016, est.) Juden leben heute in der Welt und machen sie zu einer der kleinsten asiatischen Minderheiten, mit etwa 0,3 bis 0,4 Prozent der Gesamtbevölkerung des Kontinents. Das Christentum ist eine weit verbreitete Religion in Asien mit mehr als 286 Millionen Anhängern nach Pew Research Center im Jahr 2010 und fast 364 Millionen nach Britannica Book of the Year 2014. Etwa 12,6% der Gesamtbevölkerung Asiens. In den Philippinen und Osttimor ist der römische Katholizismus die überwiegende Religion; er wurde von den Spaniern und den Portugiesen eingeführt. In Armenien und Georgien ist die östliche Orthodoxie die überwiegende Religion. Im Mittleren Osten, wie im levanten, syrischen Christentum (Kirche des Ostens) und der orientalischen Orthodoxie, sind prevalente Minderheitsbezeichnungen, die beide östlichen christlichen Sekten sind, die sich hauptsächlich an das assyrische Volk oder syrische Christen halten. Die heiligen Thomas-Christen in Indien verfolgen ihre Ursprünge auf die evangelistische Tätigkeit des Apostels Thomas im 1. Jahrhundert. Der Islam, der in der Hejaz in der heutigen Saudi-Arabien entstand, ist die zweitgrößte und am weitesten verbreitete Religion in Asien mit mindestens 1 Milliarde Muslime, die rund 23,8% der gesamten Bevölkerung Asiens bilden. Mit 12,7% der weltweit muslimischen Bevölkerung ist das Land derzeit mit der größten muslimischen Bevölkerung der Welt Indonesien, gefolgt von Pakistan (11,5,)% Indien (10,)% Bangladesch, Iran und Türkei. Mekka, Medina und Jerusalem sind die drei holzigsten Städte für den Islam in der ganzen Welt. Die Hajj und Umrah ziehen eine große Anzahl muslimischer Anhänger aus der ganzen Welt nach Mekka und Medina. Iran ist das größte Shi'a-Land. Der Bahá'í Faith stammte aus Asien, im Iran (Persien) und verbreitete sich von dort bis zum Osmanischen Reich, Zentralasien, Indien und Burma während des Lebens von Bahá'u'lláh. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts ist das Wachstum in anderen asiatischen Ländern besonders aufgetreten, weil Bahá'í Aktivitäten in vielen muslimischen Ländern von Behörden stark unterdrückt wurden. Lotus Temple ist ein großer Bahá'í-Tempel in Indien. Nahezu alle asiatischen Religionen haben philosophischen Charakter und asiatische philosophische Traditionen decken ein großes Spektrum philosophischer Gedanken und Schriften ab. Indische Philosophie umfasst Hindu Philosophie und buddhistische Philosophie. Sie umfassen Elemente von nicht materiellen Verfolgungen, während eine andere Schule des Denkens aus Indien, Cārvāka, predigte die Freude der materiellen Welt. Die Religionen des Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus stammen aus Indien, Südasien. In Ostasien, insbesondere in China und Japan, hat sich der Konfuzianismus, der Taoismus und der Zen Buddhismus entwickelt. Seit 2012 hat Hinduismus rund 1,1 Milliarden Anhänger. Der Glaube repräsentiert rund 25% der asiatischen Bevölkerung und ist die größte Religion in Asien. Sie konzentriert sich jedoch meist in Südasien. Über 80% der Bevölkerungen Indiens und Nepals halten sich an Hinduismus, neben bedeutenden Gemeinschaften in Bangladesch, Pakistan, Bhutan, Sri Lanka und Bali, Indonesien. Viele überseeische Indianer in Ländern wie Birma, Singapur und Malaysia halten sich auch an Hinduismus. Der Buddhismus hat eine große Folge in Festland Südostasien und Ostasien. Buddhismus ist die Religion der Mehrheit der Populationen von Kambodscha (96,)% Thailand (95,)% Burma (80–89,)% Japan (36–96,)% Bhutan (75–84,)% Sri Lanka (70,)% Laos (60–67)% und Mongolei (53–93%). Große buddhistische Populationen existieren auch in Singapur (33–51,)% Taiwan (35–93,)% Südkorea (23–50,)% Malaysia (19–21,)% Nepal (9–11,)% Vietnam (10–75,)% China (20–50,)% Nordkorea (2–14,)% und kleine Gemeinden in Indien und Bangladesch. Die kommunistischen Länder Chinas, Vietnams und Nordkoreas sind offiziell atheistisch, so dass die Anzahl der Buddhisten und anderer religiöser Anhänger unterreportiert werden kann. Jainismus findet sich vor allem in Indien und in überseeischen indischen Gemeinden wie den Vereinigten Staaten und Malaysia. Sikhismus findet sich in Nordindien und unter indischen Überseegemeinden in anderen Teilen Asiens, insbesondere Südostasiens. Der Konfuzianismus findet sich überwiegend in Festland China, Südkorea, Taiwan und in überseeischen chinesischen Populationen. Taoismus wird hauptsächlich in Festland China, Taiwan, Malaysia und Singapur gefunden. In vielen chinesischen Gemeinschaften wird der Taoismus leicht mit dem Mahayana-Buddhismus synkretisiert, so dass genaue religiöse Statistiken schwierig zu erhalten sind und möglicherweise unterschätzt oder übertrieben werden. Moderne Konflikte Einige der Ereignisse, die im asiatischen Gebiet im Zusammenhang mit der Beziehung zur Außenwelt im post-second-Weltkrieg zu sehen waren: Die Partition von Indien Der chinesische BürgerkriegDer Kaschmir-Konflikt Der Balochistanische KonfliktDie Naxalite–Maoistische Aufruhr in Indien Der koreanische KriegDer Französisch-Indochina-Krieg Der Vietnam-Krieg Der Indonesien–Malaysia-Konfrontation Der tibetische Aufstand der Sino-Vietnamesischen Krieg Der bangladesch BefreiungskriegDer Yom KippurkriegDer Xinjiang-Konflikt Die iranische RevolutionDer sowjetisch-afghanische KriegDer Iran-Irak-Krieg Der Kambodschanische Tötungsfeld Die Aufständung in LaosDer libanesische Bürgerkrieg Der Sri Lanka BürgerkriegDie 1988 Malediven Coup d'état Die Auflösung der Sowjetunion Der GolfkriegDer nepalesische BürgerkriegDie Indo-Pakistani Kriege und Konflikte Der Westen Papua-Konflikt Der erste Nagorno-Karabach-Krieg Der Tiananmen-Platz von 1989 protestiert Die indonesische Besetzung von Osttimor Der 1999 pakistanischen Staatsstreich Der Krieg in Afghanistan Der Irak-KriegDie Südthailändische Aufständische Der 2006 thailändische Staatsstreich Der birmanische Bürgerkrieg Die SafranrevolutionDer kurdisch-türkische Konflikt Der arabische FrühlingDer arabisch-israelische Konflikt Der syrische BürgerkriegDer Sino-Indische Krieg Der 2014 thailändische Staatsstreich Der Moro-Konflikt auf den Philippinen Der Islamische Staat des Irak und der Levant Die türkische Invasion von Syrien Die Rohingya-Krise in Myanmar Die Saudi-Arabien-geführte Intervention im Jemen Die Hong Kong protestiert Die 2020 China–India skirmiert Kultur Nobelpreise Der polymath Rabindranath Tagore, ein Bengalischer Dichter, Dramatiker und Schriftsteller aus Santiniketan, jetzt in West Bengal, Indien, wurde 1913 der erste asiatische Nobelpreisträger. Er gewann seinen Nobelpreis für Literatur für bemerkenswerte Auswirkungen seiner Prosa-Werke und poetischen Gedanken auf Englisch, Französisch und andere nationale Literatur in Europa und Amerika. Er ist auch Schriftsteller der Nationalhymnen von Bangladesch und Indien. Andere asiatische Schriftsteller, die Nobelpreis für Literatur gewannen, sind Yasunari Kawabata (Japan, 1968), Kenzaburō Ōe (Japan, 1994,) Gao Xingjian (China, 2000,) Orhan Pamuk (Türkei, 2006,) und Mo Yan (China, 2012). Einige mögen den amerikanischen Schriftsteller, Pearl S. Buck, ein ehrenhaftes asiatisches Nobelpreisträger, in China verbrachte beträchtliche Zeit als Tochter von Missionaren, und basierte viele ihrer Romane, nämlich The Good Earth (1931) und The Mother (1933), sowie die Biographien ihrer Eltern ihrer Zeit in China, The Exile and Fighting Angel, die ihr alle 1938 den Literaturpreis verdienten. Auch Mutter Teresa von Indien und Shirin Ebadi von Iran erhielten den Friedensnobelpreis für ihre bedeutenden und wegweisenden Bemühungen um Demokratie und Menschenrechte, insbesondere für die Rechte von Frauen und Kindern. Ebadi ist die erste iranische und die erste muslimische Frau, die den Preis erhält. Ein weiterer Friedensnobelpreisträger ist Aung San Suu Kyi aus Burma für ihren friedlichen und gewaltfreien Kampf unter einer Militärdiktatur in Burma. Sie ist eine gewaltfreie prodemokratische Aktivistin und Führerin der National League for Democracy in Burma (Myanmar) und ein fester Gefangener des Gewissens. Sie ist Buddhistin und erhielt 1991 den Friedensnobelpreis. Chinesischer Dissident Liu Xiaobo erhielt am 8. Oktober 2010 den Friedensnobelpreis für "seinen langen und gewaltfreien Kampf um die grundlegenden Menschenrechte in China". Er ist der erste chinesische Staatsbürger, der in China einen Nobelpreis für jede Art erhält. Im Jahr 2014 erhielt Kailash Satyarthi aus Indien und Malala Yousafzai aus Pakistan den Friedensnobelpreis "für ihren Kampf gegen die Unterdrückung von Kindern und Jugendlichen und für das Recht aller Kinder auf Bildung". Sir C.V Raman ist der erste Asien, der einen Nobelpreis in Wissenschaften erhält. Er gewann den Nobelpreis für Physik "für seine Arbeit an der Streuung des Lichts und für die Entdeckung der nach ihm benannten Wirkung". Japan hat die meisten Nobel-Preise jeder asiatischen Nation mit 24 gefolgt von Indien gewonnen, die 13 gewonnen hat. Amartya Sen, geboren am 3. November 1933, ist ein indischer Wirtschaftswissenschaftler, der den Nobel-Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften 1998 für seine Beiträge zur Sozialökonomie und zur Theorie der sozialen Wahl und für sein Interesse an den Problemen der ärmsten Mitglieder der Gesellschaft ausgezeichnet wurde. Weitere asiatische Nobelpreisträger sind Subrahmanyan Chandrasekhar, Abdus Salam, Malala Yousafzai, Robert Aumann, Menachem Begin, Aaron Ciechanover, Avram Hershko, Daniel Kahneman, Shimon Peres, Yitzhak Rabin, Ada Yonath, Yasser Arafat, José Ramos-Horta und Bischof Carlos Ximen. Die meisten der genannten Auszeichnungen stammen aus Japan und Israel mit Ausnahme von Chandrasekhar und Raman (Indien), Abdus Salam und Malala yousafzai, (Pakistan,) Arafat (Palästinische Gebiete), Kim (Südkorea,) und Horta und Belo (Timor Leste). Im Jahr 2006 wurde Dr. Muhammad Yunus von Bangladesch mit dem Friedensnobelpreis für die Gründung der Grameen Bank ausgezeichnet, einer Gemeinschafts-Entwicklungsbank, die Armen Geld verleiht, vor allem Frauen in Bangladesch.Dr. Yunus erhielt seinen Doktortitel in Wirtschaftswissenschaften der Vanderbilt University, USA. Er ist international bekannt für das Konzept des Mikrokredits, das es armen und entsetzten Menschen mit wenig oder ohne Sicherheit ermöglicht, Geld zu leihen. Die Kreditnehmer zahlen in der Regel Geld innerhalb des angegebenen Zeitraums zurück und die Häufigkeit des Ausfalls ist sehr gering. Der Dalai Lama erhielt rund achtzig-vier Auszeichnungen über seine spirituelle und politische Karriere. Am 22. Juni 2006 wurde er eines von nur vier Personen, die jemals mit Ehrenamtliche Staatsbürgerschaft vom Generalgouverneur von Kanada anerkannt wurden. Am 28. Mai 2005 erhielt er den Christmas Humphreys Award der buddhistischen Gesellschaft im Vereinigten Königreich. Am bemerkenswertesten war der Friedensnobelpreis, der am 10. Dezember 1989 in Oslo, Norwegen, verliehen wurde. Politische Geographie Innerhalb der genannten Staaten sind mehrere teils anerkannte Länder mit beschränkter internationaler Anerkennung. Keiner von ihnen ist Mitglied der UN: Siehe auch Verweise auf Artikel: Subregions of AsiaSpecial Themen: Asiatische asiatische Küche Asiatische Möbel Asiatische Spiele Asien-Pazifik asiatische Para Spiele Asiatische Währungseinheit Asiatische Menschen Osteuropa Eurasien Fernostasien Südostasien Süd Asien Zentralasien Westasien Nordasien Fauna Asiens Flaggen des Nahen Ostens Nahe Osten Pan-AsianismusListen: Liste der Städte in Asien Liste der Metropolregionen in Asien durch Bevölkerung Liste der souveränen Staaten und abhängigen Gebiete in AsienProjekte Asian Highway Network Trans-Asian Railway Notes Referenzen Bibliographie Lewis, Martin W.; Wigen, Kären (1997). Der Mythos der Kontinente: eine Kritik an der Metageographie. Berkeley und Los Angeles: University of California Press. ISBN 978-0-520-20743-1.Ventris, Michael; Chadwick, John (1973). Dokumente in Mycenaean Griechisch (2. ed.). Cambridge: Universitätspresse. Weiter lesen Embree, Ainslie T., ed.Encyclopedia of Asian history (1988) vol. 1 online; vol 2 online; vol 3 online; vol 4 online Higham, Charles. Enzyklopädie der antiken asiatischen Zivilisationen. Fakten zur Dateibibliothek der Weltgeschichte. New York: Fakten über Datei, 2004. Kamal, Niraj. "Arise Asia: Auf White Peril reagieren". Neu Delhi: Wordsmith, 2002, ISBN 978-81-87412-08-3 Kapadia, Feroz, und Mandira Mukherjee. Enzyklopädie der asiatischen Kultur und Gesellschaft. Neu Delhi: Anmol Publikationen, 1999.Levinson, David und Karen Christensen, eds. Encyclopedia of Modern Asia.(6 vol. Charles Scribner's Sons, 2002.) Externe Links "Karten anzeigen". Die Bodenkarten Asiens. European Digital Archive of Soil Maps – EuDASM.Archiviert vom Original am 12. August 2011. Erholt am 26. Juli 2011."Asia Maps". Perry–Castañeda Bibliothek Karte Sammlung. University of Texas Libraries. Archiviert aus dem Original am 18. Juli 2011. Erholt am 20. Juli 2011."Asia". Norman B. Leventhal Map Center in der Boston Public Library. Archiviert vom Original am 29. September 2011. Erholt am 26. Juli 2011. Bowring, Philip (12. Februar 1987). " Was ist Asien?". Wirtschafts- und Sozialausschuß Archiviert aus dem Original am 28. Juli 2011. Abgerufen am 22. April 2009.