Berufliche Gesundheitsversorgung ist eine spezielle Pflegepraxis, die Gesundheits- und Sicherheitsprogramme und -dienstleistungen für Arbeitnehmer, Arbeitnehmer und Bevölkerungsgruppen vorsieht und liefert. Die Praxis konzentriert sich auf die Förderung, Pflege und Wiederherstellung von Gesundheit, Prävention von Krankheit und Verletzung sowie Schutz vor arbeitsbedingten und umweltbedingten Gefahren. Arbeitskrankenschwestern (OHN) wollen das Wissen über Gesundheit und Wirtschaft kombinieren, um sichere und gesündere Arbeitsumgebungen und eine gesunde Grundlinie auszugleichen. Job-Funktionen In fast allen wichtigen Gesundheitseinrichtungen finden Sie die Krankenpflege. Saldana, Pimentel und Posada (2019) beschreiben die Berufsgesundheit als Nische in der Pflege, die sich auf die Beurteilung und Bewertung des "Gesundheitsstatus" der Mitarbeiter und Funktion spezialisiert, um das höchste Niveau des Wohlbefindens der Arbeitskräfte zu erhalten. Die wichtigsten Bestandteile der betrieblichen Gesundheitsversorgung sind die Prävention von Krankheit und Verletzung am Arbeitsplatz, Gesundheit und Wellness, Schutz und Bildung (McCullagh & Berry, 2015). Krankenschwestern in der beruflichen Gesundheit haben auch eine Rolle bei der Umsetzung von Forschungsprojekten und bei der Anwendung von nachweisbasierten Praktiken in der klinischen Praxis (Saldana et al., 2019). Berufliche Gesundheitspflege ist eine wichtige Nische und arbeitet zum Schutz und zur Förderung des Wohlbefindens der Gemeinschaft und der Arbeitskräfte (Saldana et al., 2019). KWigganze In den Vereinigten Staaten begann 1888 die Rolle der Krankenschwester in der beruflichen Gesundheit. Eine Krankenschwester namens Betty Moulder wurde von mehreren Kohlebergbauunternehmen in Pennsylvania angeheuert, um sich um ihre Mitarbeiter und Familien wegen der Bedingungen am Arbeitsplatz zu kümmern. Aufgrund dieser vielen Menschen betrachten Pennsylvania als Geburtsort der betrieblichen Gesundheitsversorgung Durch die Jahre berufliche Gesundheitsversorgung wuchs, um gegen Infektionskrankheiten und Gesundheitsprobleme im Zusammenhang mit Arbeitsmangel zu bekämpfen. Heute werden Mitarbeiter mit schlechter Gesundheit Unternehmen eine Billion Dollar kosten. Arbeitskrankenschwestern werden von Unternehmen in den Vereinigten Staaten angeheuert, um arbeitsbedingte Verletzungen und fehlende Prozentsätze zu verringern. Laut CDC (2017) haben Studien gezeigt, dass Berufskrankenschwestern erhebliche finanzielle Vorteile für Arbeitgeber und ihre Mitarbeiter bieten. Seit 2012 gab es in den USA etwa 19.000 Berufskrankenschwestern in der Ausbildung der Krankenschwestern in der Arbeitsmedizin, die vom National Institute for Occupational Safety and Health über die NIOSH Education and Research Centers unterstützt wird. Rollen und Aufgaben Moderne Rollen der Arbeitsmedizin Krankenschwestern sind so vielfältig wie Kliniker für Erzieher. Wie der Beruf weitergeht, sind auch die Verantwortlichkeiten dieses Berufes gewachsen. Einige der Bereiche, für die Berufsschwestern zuständig sind, aber nicht beschränkt auf: OHNs koordinieren und verwalten die Pflege kranker und verletzter Arbeitnehmer. Berufliche Krankenschwestern Rolle als Fall Manager gewachsen ist, da sie jetzt bei der Koordinierung und Verwaltung von arbeitsbedingten und nicht arbeitsbedingten Verletzungen und Krankheit, einschließlich Gruppengesundheit, Arbeitnehmer-Kompensation und Family Medical Leave Act (FMLA) sowie kurz- und langfristige Behinderung. Gesundheitsförderung und Risikominderung: OHNs entwickeln Programme, die den Lebensstilwechsel und individuelle Anstrengungen fördern, die das Risiko von Krankheit und Verletzungen verringern. OHNs helfen auch bei der Schaffung von Umgebungen, die ein Gefühl der Balance zwischen Arbeit, Familie, persönlichen, Gesundheit und psychosozialen Anliegen bieten. Zusätzliche Strategien zur Unterstützung bei der Gesundheitsförderung, um die Arbeitnehmer gesund und produktiv zu halten, umfassen Immunisierungen, Rauchen Beendigung, Bewegung/Fitness, Ernährung und Gewichtskontrolle, Stressmanagement, chronisches Krankheitsmanagement und Verwendung von medizinischen Dienstleistungen. Beratung und Krisenintervention: Berufliche Krankenschwestern (OHN) bieten Beratung für die Arbeitnehmer für viele Fragen. Sie beraten häufige Herausforderungen wie arbeitsbezogene Probleme und Verletzungen (American Association of Occupational Health Nurse [AAOHN,] n.d.). Sie bieten auch Beratung für andere Themen wie Substanzmissbrauch, psychologische Probleme, Sorgen für Gesundheit und Wellness, etc. (AAOHN, n.d.). OHNs können auch Mitarbeiter-Hilfe-Programme verwalten, übernehmen die Verantwortung für Referrals und koordinieren Follow-up der Gemeinschaftsressourcen (AAOHN, n.d.).(apaulCSU Gefahrenkennung am Arbeitsplatz: OHNs können Gefahren oder Gefahren am Arbeitsplatz erkennen. Sie können Forschung durchführen, um bestimmte gefährliche Elemente (AAOHN, n.d.) zu überwachen, zu bewerten und zu analysieren. Durchführung von Forschungsmaßnahmen bei der Entwicklung eines Sicherheitsplans und der Durchführung von Präventions- und Kontrollmaßnahmen (AAOHN, n.d.). Beispiele für Arbeitsplatzgefahren sind giftige chemische Exposition, beengte Räume, geröstete Schnüre, infektiöse Materialexposition, extreme Hitze-/Kältebedingungen und Verletzungen wie Stürze. Es ist wichtig, Muster zu erkennen und Änderungen durchzuführen, um eine sicherere Arbeitsplatzumgebung zu fördern.(apaulCSU) (apaulCSU) Anforderungen Berufskrankenpfleger benötigen eine Lizenz in dem Zustand, den sie üben. Krankenschwestern haben in der Regel einen Bachelor in Pflege und Erfahrung in der Gemeinde Gesundheit, Krankenpflege, kritische Pflege oder Notfallpflege (Wachs, 2017). Die meisten Krankenschwestern erhalten ihre Master-Abschlüsse in der öffentlichen Gesundheit, Fortgeschrittene Praxis oder Unternehmen, um eine höhere berufliche Kompetenz zu haben (Wachs, 2017). Krankenschwestern können in der betrieblichen Gesundheitsversorgung durch das American Board for Occupational Health Nurse, INC (Wachs, 2017) zertifiziert werden. Die Zukunft der betrieblichen Gesundheitsversorgung wird voraussichtlich um 12 % 2022 wachsen (McCauley & Peterman, 2017). Gesundheit und Wellness am Arbeitsplatz werden wichtiger denn je. Die Gesundheitsreform soll den Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen für alle Personen verbessern (McCauley & Peterman, 2017). Die Nachfrage nach arbeitsmedizinischen Krankenschwestern wird sich aufgrund der Reform erhöhen. Arbeitsplätze haben heute steigende Versicherungskosten und Arbeitnehmer-Kompensationsfälle, dies schafft einen Bedarf an qualifizierten Krankenschwestern, die den Gesundheitsmarkt verstehen (Peckham et al,. 2017). Die meisten Kooperationen haben ein Wellness-Programm integriert, um zu helfen, Mitarbeiter-bezogene Verletzung und Krankheit zu verringern (Peckham et al,. 2017). Auch viele Unternehmen treffen Vorkehrungen, um Klagen zu verhindern. Referenzen McCullagh, M. & Berry, P. (2015). Ein sicheres und gesündes Arbeitsumfeld: Entwicklung und Erprobung eines Lehrplans für die betriebliche Gesundheitsversorgung. Workplace Health Safety, 63(8,) 328-332. Romero Saldaña, M,. Moreno Pimentel, A. G,. & Santos Posada, A. (2019). Berufliche Krankenpflege: Kompetenz und Erfahrung, um die Sicherheit, Gesundheit und das Wohlbefinden der Erwerbsbevölkerung zu erreichen. Enfermería Clínica (English Edition,) 29(6,) 375–379.https://proxy.ulib.csuohio.edu:2096/10.1016/j.enfcle.2019.09.005 McCauley, L. & Peterman, K. (2017). Die Zukunft der betrieblichen Gesundheitsversorgung in einem sich ändernden Gesundheitssystem.Arbeitsplatz Gesundheit & Sicherheit, 65(4,) 168–173.https://doi.org/10.1177/2165079917699641 Peckham, T. K,. Baker, M. G,. Camp, J. E,. Kaufman, J. D,. & Seixas, N. S. (2017). Schaffung einer Zukunft für Arbeitsgesundheit.Annals of Work Exposures and Health, 61(1,) 3–15.https://doi.org/10.1093/annweh/wxw011 Wachs, J. E. (2017). Die American Association of Occupational Health Nurses: 70-fünf Jahre Bildung, Praxis und Forschung. Arbeitsplatz Gesundheit und Sicherheit, 65(4,) 148–153.https://doi.org/10.1177/2165079917701139 Externe Links American Association of Occupational Health Nurses (AAOHN)Wissenschaftlicher Ausschuss für betriebliche Gesundheitspflege (SCOHN) "Workplace Health & Safety: Promoting Environments Conductive to Well-being and Productivity" American Board for Occupational Health Nursing (ABOHN)Nurses in Occupational Health (US OSHA)http://ciwww.cohna Berufliche Krankenpflege-Assoziation Canadienne des Infirmieres et Infiriers en Sante du Travail Inc http://aohna.org/(AOHNA) Alberta Berufliche Krankenschwestern Gesellschaft http://www.nzohna.org.nz New Zealand Occupational Health Nurses AssociationIGTV ist eine eigenständige Video-Anwendung von Instagram für Android und iOS Smartphones. Es ermöglicht längere Videos im Vergleich zu Instagram-Feeds. Während IGTV als eigenständige App verfügbar ist, ist die grundlegende Funktionalität auch innerhalb der Instagram App und der Website verfügbar. Der Service wurde am 20. Juni 2018 von dem ehemaligen Instagram-CEO Kevin Systrom in einem Live-Event in San Francisco vorgestellt und vorgestellt, das Entwickler wie Lele Pons zeigt. Service IGTV erfordert, dass sich Benutzer mit einem Instagram-Konto anmelden. Mobile Geräte ermöglichen Uploads von bis zu 15 Minuten Länge mit einer Dateigröße von bis zu 650 MB, während Desktop-Webbrowser erlauben Uploads von bis zu 60 Minuten Länge mit einer Dateigröße von bis zu 3,6 GB. Die App Auto-Plays-Videos, sobald sie gestartet wird, die Kevin Systrom gegen Video-Hosts kontrastierte, wo man zuerst ein Video lokalisieren muss. Instagram-Konten mit einem IGTV-Kanal erhalten einen IGTV-Tab auf ihrer Profilseite. Zusätzlich können Uploads auf IGTV auf eine verlinkte Facebook-Seite gespiegelt werden. Im Mai 2019 konnte IGTV Landschaftsvideos hochladen. = Referenzen ==