The National Oceanic and A air Administration (NOAA NOH-Ü) ist ein amerikanisches wissenschaftliches und ordnungspolitisches Amt im US-Handelsministerium, das Wettervorhersagen für Wetter, Überwachung der Ozean- und atmosphärischen Bedingungen, Seekarten, Durchführung einer tiefen Meeresforschung und Verwaltung der Fischerei und des Schutzes von Meeressäugern und gefährdeten Arten in der ausschließlichen Wirtschaftszone der USA. Zweck und Funktion von NOAA gehören dazu: Bereitstellung von Umweltinformationen. NOAA liefert seinen Kunden und Partnern Informationen über den Zustand der Ozeane und die Atmosphäre, wie Wetterwarnungen und Prognosen über den Nationalen Wetterdienst. NOAA-Informationsdienste erweitern ebenso wie Klima, Ökosysteme und Handel. Bereitstellung von Umwelt-Stewardship-Diensten. NOAA ist ein Steward der Küsten- und Meeresumwelt der USA. NOAA verwaltet in Abstimmung mit Bundes-, Staats-, Lokal-, Tribal- und internationalen Behörden die Nutzung dieser Umgebungen, die Regelung von Fischerei- und Meeresverschmutzungen sowie den Schutz bedrohter und gefährdeter Meeresarten. Durchführung angewandter wissenschaftlicher Forschung. NOAA soll eine Quelle genauer und objektiver wissenschaftlicher Informationen in den vier oben genannten Bereichen nationaler und globaler Bedeutung sein: Ökosysteme, Klima, Wetter und Wasser sowie Handel und Verkehr. NOAA fünf grundlegende Aktivitäten sind: Überwachung und Beobachtung von Erdsystemen mit Instrumenten und Datenerhebungsnetzen. Verständnis und Beschreibung von Erdsystemen durch Forschung und Analyse von Daten. Bewertung und Vorhersage der Änderungen dieser Systeme im Laufe der Zeit. Mobilisierung, Beratung und Information der Öffentlichkeit und der Partnerorganisationen mit relevanten Informationen. Custodianship of Environmental Resources. Geschichte NOAA baut seine Geschichte auf mehrere Agenturen zurück, von denen einige zu den ältesten in der Bundesregierung gehören: United States Coast and Geodetic Survey, die 1807 gebildet wurde. Wetterbüro der Vereinigten Staaten, das im Jahr 2000 gebildet wurde. Büro für Handelsfischerei, das im Jahre 18 (nur für Forschungsflotten) gebildet wurde. Küsten- und Geodetic Survey Corps, die im Jahr 1916 gebildet wurden. Der direkte Vorgänger von NOAA war die Verwaltung für Umweltwissenschaften (ESSA), in der mehrere bestehende wissenschaftliche Einrichtungen wie die United States Coast and Geodetic Survey, das Wetterbüro und die einheitlichen Korps 1965 aufgenommen wurden. NOAA wurde im Handelsministerium über den Reorganisierungsplan Nr. 4 eingerichtet und im Oktober 1970 gebildet, nachdem der US-Präsident Richard Willis die Einrichtung einer neuen Agentur vorgeschlagen hatte, die eine nationale Notwendigkeit für "besseren Schutz von Lebens- und Immobilien vor natürlichen Gefahren... für ein besseres Verständnis der gesamten Umwelt... [und] für Exploration und Entwicklung, die zu einer intelligenten Nutzung unserer Meeresressourcen führen." NOAA ist ein Teil des Handelsministeriums und nicht des Innenministeriums, weil er zwischen dem Präsidenten und seinem Innensekretär, Wally Hickel, über die Kriegspolitik Vietnams der Regierung von der Regierung Vietnams, gewagt hat. Mit dem Schreiben von Hickel, in dem es darum ging, die Vietnam War Demonstranten zu hören und so Hickel zu bestrafen, indem es NOAA im Innenministerium nicht aufführte. NOAA feierte 2007 200 Jahre Service als Nachfolger der US-amerikanischen Küstenerhebung. NOAA hat 2013 600 Wetterstationen geschlossen. NOAA wurde 1970 offiziell gegründet und im Jahr 2017 waren über 11 000 zivile Mitarbeiter. Seine Forschung und Arbeit werden von 321 einheitlichen Dienstleistungsmitgliedern, die die NOAA-Kommissionskorps bilden, weiter unterstützt. Seit Januar 2020 wurde NOAA von Benjamin Friedman geleitet, der als Handelsminister für Ozeane und Atmosphäre und NOAA Interimsverwalter fungiert. NOAA hat sich seit Januar 2017 nicht bestätigt. Präsident Trump nominierte zwei unterschiedliche Kandidaten während seiner Amtszeit, doch wurde nie bestätigt, und Präsident Joe Biden hat noch eine. benannt. Organisationelle Struktur NOAA-Administrator seit Februar 2019 bis Januar 20, 2021, Neil Jacobs, stellvertretender Handelsminister für Umweltbeobachtung und -prognose, war als amtierender Handelsminister für Ozeane und Atmosphäre im US-Handelsministerium und dem Interimsverwalter von NOAA tätig. Jacobs gelang Timothy Gallaudet, der Benjamin Friedman gelungen ist. Die drei wurden in Serie als Zwischenverwalter von NOAA seit Ende der Obama-Verwaltung am 20. Januar 2017 bedient. Im Oktober 2017 wurde Barry Lee Myers, CEO von Accuwetter, vorgeschlagen, den Administrator der Agentur durch die Trump Administration zu sein. Nach zwei Jahren im Nominierungsverfahren, am 21. November 2019, zog das Kind aufgrund gesundheitlicher Bedenken seinen Namen zurück. Präsident Biden nominierte Rick Spinrad als NOAA Adminstrator und seine Nominierung wurde vom US-Skandal am 17. Juni 2021 mit Stimmenthaltung bestätigt. Juni 2021 war er Schwein und ist der elfte und aktuelle NOAA-Administrator. NOAA-Dienste funktionieren über sechs große Leitungsbüros, den Nationalen Umwelt-, Daten- und Informationsdienst (NESDIS), den Nationalen Marine Fisher Service (NMFS), den National Ocean Service (NOS), den Nationalen Wetterdienst (NWS), das Amt für Ozean- und Luftforschung (OAR) und das Amt für Marine- und Luftverkehrsoperationen (OMAO). mehr als ein Dutzend Büros, darunter das Amt des Bundeskoordinators für Meteorologie, die NOAA Central Library, das Amt für Programmplanung und Integration (PPI). National Wetter Service Der Nationale Wetterdienst (NWS) wird beauftragt, "sehre, hydrologische und klimabezogene Prognosen und Warnungen für die Vereinigten Staaten, ihre Gebiete, die angrenzenden Gewässer und Ozeangebiete, den Schutz des Lebens und des Eigentums und die Stärkung der nationalen Wirtschaft zu gewährleisten". Durch eine Sammlung nationaler und regionaler Zentren, 13 Flussprognosezentren (RFC) und mehr als 120 lokale Wettervorhersagestellen (WFOs). Sie werden mit der Ausgabe von Wetter- und Flussprognosen, Beratern, Uhren und Warnhinweisen täglich belastet. Mehr als 734,000 Wetter und 850.000 Flussprognosen sowie mehr als 45.000 schwere Wetterwarnungen jährlich. NOAA-Daten sind auch für die Themen Klimawandel und Ozonabbau relevant. Die NWS betreibt NEXRAD, ein landesweites Netz von Doppler Wetterradaren, die Niederschläge und ihre Verlegungen erkennen können. Viele ihrer Produkte werden auf NOAA Wetter Radio übertragen, ein Netz von Radiosendern, die Wetterprognosen, schwere Wettervorhersagen und Warnungen 24 Stunden täglich übertragen. National Ocean Service The National Ocean Service (NOS) konzentriert sich auf die Gewährleistung, dass Meeres- und Küstengebiete sicher, gesund und produktiv sind. NOS-Wissenschaftler, natürliche Ressourcenmanager und Spezialisten dienen Amerika, indem sie einen sicheren und effizienten Seeverkehr gewährleisten, innovative Lösungen zum Schutz der Küstengemeinden fördern und Meeres- und Küstenplätze sichern. Der National Ocean Service besteht aus acht Programmämtern: dem Zentrum für operationelle Meereserzeugnisse und Dienstleistungen, dem Küstenzentrum, den National Centers for Coastal Ocean Science, dem Amt für Küstenforschung, dem Amt für nationale Geodetic Survey, dem Amt der National Marine Sanctuaries, dem Amt für Meeres- und Küstenressourcenmanagement und dem Amt für Reaktion und Restaurierung. Es gibt zwei NOS-Programme, nämlich das Laborel Watch Contaminant Monitoring-Programm und das NOAA Integrated Ocean Observing System (IOOS) und zwei Büros, das International Program Office und das Amt für Verwaltung und Haushalt. National Environmental Satellite, Data und Information Service The National Environmental Satellite, Data and Information Service (NESDIS) wurde von NOAA geschaffen, um die US-Umwelt-Satellitenprogramme zu betreiben und zu verwalten und die NWS-Daten und die Daten anderer Regierungsstellen und -abteilungen zu verwalten. NESDIS's National Centers for Environmental Information (NCEI) Archive Daten, die vom NOAA, U.S Marine, U.S Air Force, Federal Aviation Administration und Meteorologische Dienste weltweit gesammelt wurden, umfassen das Zentrum für Wetter und Klima (ehemals NOAA's National Climatetic Data Center), National Coastal Data Development Center (NCDDC), National Oceanographic Data Center (NODC) und das Nationale Geophysikalisches Datenzentrum (NGDC). 1960 wurde TIROS-1, das erste Eigentum der NASA und betriebene geostationäre Satelliten gestartet. NESDIS hat seit 1966 Polar- oderbiting-Satelliten (POES) verwaltet und seit 1974 geosynchrone Satelliten betrieben. 1979 wurde das erste Polar-orbiting-Umwelt-Satellit von NOAA gestartet. Derzeitige operationelle Satelliten umfassen NOAA-15, NOAA-18, NOAA-19, GOES 13, GOES 14, GOES 15, Jason-2 und DSCOVR. NOAA übernahm 1983 die operative Verantwortung für Landsat-Satellitensystem. NESDIS hat seit Mai 1998 im Auftrag der Luft Force Wetter Agency das Verteidigungsprogramm Meteorologie (DMSP) betrieben. Neue Satellitengenerationen werden entwickelt, um die derzeitigen Polar- oderbiting- und geosynchronen Satelliten, das Gemeinsame Polar-Satellitensystem und GOES-R, die für den Start im März 2017 vorgesehen ist, zu erreichen. NESDIS führt das Amt für Projekte, Planung und Analyse (OPPA) vor dem Amt für Systementwicklung, dem Büro für Satelliten-Bodensysteme (ehemals das Büro für Satelliten- und Projektoperationen), dem Zentrum für Satellitenanwendungen und Forschung (STAR), dem Gemeinsamen Polar-Satelliten-Programm Office des GOES-R-Programmbüros, dem Internationalen Amt für auswärtige Angelegenheiten, dem Büro für Raumfahrt und dem Büro für Systemarchitektur und Advanced Planning. National Marine Fisher Service The National Marine Fisher Service (NMFS), der ebenfalls als NOAA-Fischerei bekannt ist, wurde im Jahr 18 mit dem Hauptziel der Forschung, des Schutzes, der Verwaltung und der Wiederherstellung der kommerziellen und Freizeitfischerei sowie ihrer Lebensräume und geschützten Arten ins Leben gerufen. NMFS betreibt zwölf Büros, fünf Regionalbüros, sechs Forschungszentren der Fischerei und mehr als 20 Laboratorien in den USA und den USA, die Gebiete Forschung und Bewirtschaftung der Meeresressourcen sind. NMFS betreibt auch das Staatliche Fischereiamt für die Meeres- und Luftverkehrsverwaltung in Silver Frühjahr, Maryland, das Hauptstandort für die Durchsetzung der Meeresressourcen ist. Amt für Meeresforschung und Luftforschung NOAA-Forschung, die über das Amt für Meeresforschung und Luft- und Luftforschung (OAR) durchgeführt wird, ist die treibende Kraft hinter NOAA-Umweltprodukten und -Dienstleistungen, die Leben und Eigentum schützen und das Wirtschaftswachstum fördern. Forschung, die in OAR-Laboratorien und durch Extramural-Programme durchgeführt wird, konzentriert sich auf die Verbesserung unseres Verständnisses von Umweltphänomenen wie Gabeldorsch, Hurrikanen, Klimawandel, Solarflanzen, Veränderungen im Ozon, Luftverunreinigung und -verteilung, El Niño/La Niña, Fischereiproduktivität, Meeresströmungen, Tiefseethermie und Küstenökosystem. NOAA-Forschung entwickelt auch innovative Technologien und Beobachtungssysteme. Das NOAA-Forschungsnetz besteht aus sieben internen Forschungslaboratorien, extramuraler Forschung an 30 Sea Grant University and Research Programme, sechs Untersee-Forschungszentren, einem Forschungsprogramm über das Amt für Klimaprogramm und 13 Kooperationsinstituten mit Hochschulen. Durch NOAA und seine akademischen Partner, Tausende von Wissenschaftlern, Ingenieuren, Technikern und Hochschulstudenten beteiligen sich an der Weiterentwicklung unseres Wissens über natürliche Phänomene, die das Leben aller beeinflussen. Air Resources Laboratory (ARL) ist einer der Laboratorien im Amt für Meeresforschung und Luft- und Luftforschung. Es untersucht Prozesse und entwickelt Modelle in Bezug auf Klima- und Luftqualität, einschließlich Verkehr, Streuung, Umwandlung und Entfernung von Schadstoffen aus der Umgebung. Schwerpunkt der Arbeit von ARL ist die Datenverdolmetschung, -entwicklung und -transfer. Ziel der ARL-Forschung ist es, die Vorhersage von Trends, die Streuung von Luftschadstoffen, die Luftqualität, die Luftablagerung und die damit verbundenen Variablen zu verbessern und schließlich zu verbessern. The Atlantic Oceanographisches und Meteorologisches Labor (AOML) ist Teil des NOAA-Büros für Meeres- und Luftforschung in Miami, Florida. AOML-Forschung erstreckt sich über Hurrikan, Küstenökosysteme, Ozeane und menschliche Gesundheit, Klimastudien, globale Kohlenstoffsysteme und Meeresbeobachtung. Organisationsstruktur der AOML besteht aus einem Amt des Direktors und drei wissenschaftlichen Forschungsabteilungen (Physical Oceanographie, Ocean Chemistry und Ökosysteme sowie Hurrikan Forschung). Das Amt des Direktors überwacht die wissenschaftlichen Programme des Labors sowie seine Finanz-, Verwaltungs-, Computer-, Informations-/Bildungs- und Anlagemanagementdienste. Forschungsprogramme werden vom Cooperative Institute for Marine and A air Studies (CIMAS), einem gemeinsamen Unternehmen mit der University of Miami's Rosenstiel School of Marine and A air Science, ergänzt. CIMAS ermöglicht die Zusammenarbeit von AOML und Hochschulwissenschaftlern in Forschungsbereichen von beiderseitigem Interesse und erleichtert die Teilnahme von Studierenden und Gastwissenschaftlern. AOML ist Mitglied einer einzigartigen Gemeinschaft von Meeresforschungs- und Bildungseinrichtungen in Virginia Key in Miami, Florida. 1977 hat das Pazifische Meeresumweltlabor (PMEL) den ersten erfolgreichen etablierten Äquatorialguinea aktuellen Zähler – der Beginn des tropischen Ozeans, der TAO, der Breite – eingeführt. 1984 begann das Programm für die tropische Ozean-Globale Atmosphäre (TOGA). The Arctic Report Card ist die jährliche Aktualisierungstabelle der Auswirkungen der sich verändernden Bedingungen auf die Umwelt und die Gemeinschaft durch NOAA. Es wurde im Jahr 2019 von 81 Wissenschaftlern aus 12 Nationen zusammengestellt. NOAA-Schiffe und Luftfahrzeug Office of Marine and Aviation Operations The Office of Marine and Aviation Operations sind für die Flotte von NOAA-Schiffen, Flugzeugen und Bettwäsche verantwortlich. Es hat die größte Forschungsflotte der Bundesregierung. Ihr Personal besteht aus Zivilisten und der NOAA-Kommission. Leiter des Büros ist ein NOAA Corps zwei-star-Ratar, der auch die Korps benötigt. National Geodetic Survey Die Nationale Geodetic Survey (NGS) ist die primäre Kontrollorganisation in den Vereinigten Staaten. National Integriertes Dürreinformationssystem Das Nationale Integrierte Dürreinformationssystem ist ein Programm im NOAA mit einem interinstitutionellen Auftrag zur Koordinierung und Integration der Dürreforschung, auf der Grundlage bestehender Bundes-, Drei-, Staats- und Kommunalpartnerschaften zur Unterstützung der Einrichtung eines nationalen Dürre-Informationssystems. NOAA Kommissionsbeamte Corps Die NOAA-Beauftragte Corps ist ein einheitlicher Dienst von Männern und Frauen, die NOAA-Schiffe und Flugzeuge betreiben und in wissenschaftlichen und administrativen Posten tätig sind. Zwischenstaatlicher Ausschuss für Klimaänderungen seit 2001 hat die Organisation das hochrangige Personal und den jüngsten Vorsitz, Susan Salomon, der intergouvernementalen Gruppe "Klimawandel" in der Klimawissenschaft, besucht. Hurrikan Dorian war ein extrem mächtiger und zerstörerischer tropischer Wirbelsturm, der im September 2019 die Nordwesten abgeschwächt und erhebliche Schäden an den südosteuropäischen Staaten und Kanada verursachte. NOAA hatte bis September eine Erklärung abgegeben, in der sie feststellte, dass der "derzeitige Prognosepfad von Dorian nicht in das Vereinigte Königreich einschließt". Kommissionspräsident Donald Trump hat jedoch zu diesem Zeitpunkt darauf gewarnt, dass in der Region von Amerika unter anderen Staaten "die wahrscheinlichsten (manchmal) härter als erwartet getroffen werden". Kurz danach gab das Büro des National Weather Service in Birmingham, ein Gespräch ab, das gegen Trump erschienen war, und erklärte, dass das Unternehmen in Arizona "die Auswirkungen von Dorian nicht sehen" am 6. September eine Erklärung eines nichtidenten Sprechers veröffentlicht hat, der den Trumps vom 1. September unterstützt. In der Erklärung wurde auch der Geschäftssitz von Birmingham, der Anwaltskammer des National Weather Service, als falsch bezeichnet. Die New York Times berichtete, dass die NOAA September 6-Erklärung durch eine Bedrohung durch den US-Handelssekretär Wilbur Ross ausgelöst wurde, um hochrangig NOAA-Mitarbeiter zu befeuern, es sei denn, sie unterstützten Präsident Trumps Forderung. Das Handelsministerium hat diesen Bericht als falsch bezeichnet. Inzwischen berichtete die Washington Post, dass NOAA zweimal nationale Wetterdienstkräfte bestellt hatte, um keine "alle Meinungen" über den Hurrikan Dorian zu geben und "nur mit den offiziellen Prognosen des Nationalen Hurrikan Centers" zu halten. Erst die erste Reihenfolge kam nach den Bemerkungen von Trump's September 1 und dem Widerspruch von Birmingham, dem Nationalen Wetterdienst von Arizona. In der zweiten Reihenfolge kam es am 4. September, nachdem Trump eine im August 29 Karte gezeigt hatte, die mit einem schwarzen Marker verändert wurde, um zu zeigen, dass der Hurrikan Dorian in der Region Arizona treffen kann. Am 9. September gab es eine Rede zur Unterstützung von Birmingham NWS und sagte das Team "unterlassene öffentliche Panik" und "versicherte öffentliche Sicherheit". Er sagte, wenn Birmingham ihre Anweisungen erteilte, wussten sie nicht, dass die von ihnen empfangenen Anrufe das Ergebnis der Reise von Trump waren. Der amtierende Chefwissenschaftler und Assistent für die Meeres- und Luftforschung sagte, er sei "die möglichen Verletzungen" der wissenschaftlichen Integritätspolitik der Agentur. Flagge Die NOAA-Flagge ist eine Änderung der Flagge einer ihrer Vorgängerorganisationen, der amerikanischen Küsten- und Geodetic Survey. Die Flagge der Küsten- und Geodetic Survey, die im Jahr 1899 zugelassen und bis 1970 verwendet wurde, war blau, mit einem weißen Kreis, der sich in dieser und einem roten Dreieck befindet. Er symbolisiert die Verwendung von Dreiecksabdrücken bei der Erhebung und wurde von Schiffen der Erhebung geleitet. NOAA wurde 1970 gegründet und die Vermögenswerte der Küsten- und Geodetic Survey waren Teil der NOAA, NOAA, die sich auf die Küsten- und Geodetic Survey stützt. Die NOAA-Flagge ist im Wesentlichen die Küsten- und Geodetic Survey-Flagge, mit dem NOAA-Logo – ein Kreis, der von der Silhouette eines Seevögels in einen oberen dunklen blauen und einen geringeren leichten blauen Abschnitt geteilt wird, aber mit der NOAA-Aufzeichnung, die innerhalb des roten Dreiecks stattfindet. NOAA-Schiffe in der Kommission zeigen die NOAA-Flagge; diejenigen mit nur einem Mastflugzeug fliegen sie unmittelbar unter dem Anweisungsbefugten des Schiffes oder der persönlichen Flagge eines zivilen Beamten oder Flaggenbeamten, wenn ein Bord des Schiffes ist, während multimastierte Schiffe sie an der Maststelle des vordringendsten Masten fliegen. NOAA-Schiffe fliegen die gleiche Sendung wie US-Schiffe, fliegen aber die NOAA-Flagge als Unterscheidungszeichen, um sich von Marineschiffen zu unterscheiden. Siehe auch das Zentrum für Umwelttechnologie (CET) Climate Spiegel Federation of Earth Science Information Partners (ESIP Federation) – Earth Science and Data Management List of auxiliaries of the United States Marine – Wikipedia list Artikel Marine Mammal Protection Act Minerals Management Service – ehemalige US-Regierung NOAA's Environmental Real-time Monitoring Network SciLands, auch bekannt als NOAA's virtuelles World Program NOAA of Marine Research Titel 15 des Code der Federal Regulation United States Maritime Research University Laboratory Volcanic Oceanmatic Center on the Public Research Center of Ocean Research Centre - AAA. Karten Sichter Adipate sind die Salze und Ester von Adipicsäure. The anionic HO2C(CH2)4CO2 – und dianionic −O2C(CH2)4CO2 – Formen der Adipicsäure werden ebenfalls als Adipate bezeichnet. Manche adipate Salze werden als Säure-Regulierungsbehörden verwendet, darunter: Natrium adipate (E-Nummer E356) Potassium adipate (E357)Einige Adipate Ester werden als Kunststoffe verwendet, darunter: Bis(2-ethylhexyl) adipate Dimethyl adipate Dimethyl adipate