Kampf gegen Frauen und Frauen ist der Kampf gegen Frauen und Männer. Antiabortion frauen können glauben, dass die Grundsätze hinter den Frauenrechten auch sie auffordern, Abtreibungen aus Gründen des Lebens zu widersprechen und dass Abtreibungen Frauen mehr als ihnen zugute kommen. In den Vereinigten Staaten und Frauen für das Leben in Grossbritannien hat sich die Bewegung Anfang bis Mitte der siebziger Jahre mit der Gründung von MIC für Life (FFL) in den Vereinigten Staaten und den Frauen für das Leben in Großbritannien mit rechtlichen Veränderungen in jenen Nationen, die weithin erlaubten Abtreibungen, begonnen. FFL und die Susan B. Anthony Liste (SBA-Liste) sind die prominentesten Antiabortion-Frauenorganisationen in den Vereinigten Staaten. Andere Anti-Abortion DAC-Organisationen umfassen neue Welle-Demonstrationen und Mediatoren für Nonviolent Choices. Ansichten und Ziele Antiabortion frauen betrachten die legale Option von Abtreibungen, um die gesellschaftlichen Einstellungen und Politiken der Mutterschaft zu unterstützen und die Achtung der Frauenrechte zu begrenzen. Antiabortion frauen sind der Ansicht, dass Abtreibung eine Maßnahme ist, die von der Gesellschaft und der juristischen Abtreibung bestimmt ist, "eine nicht gesteuerte, männlich dominierte Gesellschaft". „Laury Oaks, Associate Professor für Psychiatriestudien an der Universität Kalifornien, Santa Barbara, schreibt vor, dass die Abtreibung legal ist, Antiabortion frauen glauben, „Frauen als Hindernisse für die vollständige Teilnahme an Bildung und am Arbeitsplatz zu sehen“ und beschreibt Antiabortion frauenaktivismus in Irland als mehr Pro-Mutter als Pro-Frauen. Oaks hat geschrieben, dass zwar die irischen Gegner Abwertung kindergesichert und kritisch sind, dass Frauen "ein Recht auf eine Identität außerhalb der Mutterschaft haben", einige, wie Breda O'Brien, Gründer von MIC für Life Ireland, bieten auch DAC-inspiredische Argumente dafür, dass Frauenbeiträge zur Gesellschaft nicht auf solche Funktionen beschränkt sind. Antiabortion DAC-Organisationen unterscheiden sich in der Regel nicht zwischen Ansichten über Abtreibung als Rechtsfrage, Abtreibung als moralische Frage und Abtreibung als medizinisches Verfahren. Viele Frauen, beispielsweise Frauen, die ihre eigenen Schwangerschaften nicht entziehen würden, würden solche Unterscheidungen vorziehen, aber es würde vorziehen, dass Abtreibung legal bleibt. Antiabortion DAC-Organisationen versuchen, Abtreibungen durch Frauen, die Abtreibungen überlebt haben, um andere von ihrem Argument zu überzeugen. Kommissionspräsident Serrin Foster erklärte, dass FFL "Abtreibungen in allen Fällen vorsieht, weil Gewalt eine Verletzung der Grundprinzipien der DAC-Grundsätze darstellt". Beziehungen zu anderen Bewegungen Antiabortion frauen sind ein Teil der Antiaboration und nicht der Mainstream-Frauenbewegung. Während der zweiten Welleszeit der späten 60er und 1970er Jahre wurden die zehnte der aufstrebenden Gruppe von Antiabortion frauen von Mainstream-Frauen abgelehnt, die die volle Teilhabe an der Gesellschaft hielten, eine Frau "moral und legales Recht, ihre Fruchtbarkeit zu kontrollieren" müsse ein fundamentales Prinzip sein. Von ihrer Minderheitsposition erklärten Antiabortion frauen, dass Mainstream-Frauen nicht für alle Frauen sprechen. Kommt es nicht zu einer respektierten Position im Mainstream-Tinismus, richtete sich Antiabortion Frauen an andere Antiabortion und Recht auf Lebensgruppen. Laut Oaks hat diese Platzierung ein frauenrechtliches Gefühl der Identität, das von anderen Antiabortionsgruppen getrennt ist, trotz pro-instanzlicher Argumente, die sich aus den von anderen Anti-Abortion-Präsen vorgebrachten Argumenten unterscheiden. Argumente Die Abtreibungsdebatte konzentrierte sich in erster Linie auf die Frage, ob der menschliche Fetus eine Person ist und ob die Tötung von Menschen (abhängig von ihrer Entwicklungsphase) jemals im Rahmen der Autonomie der Person fällt. Anti-Abortion DAC-Organisationen unterscheiden sich als pro-Frauenorganisationen im Gegensatz zu „fetalen Rechten“. Diese setzten sie von anderen Antiaborationsgruppen ab. Die pro-frauen Argumentrahmen für Abtreibungen als schädlich für Frauen. Antiabortion frauen argumentieren, dass die meisten Frauen nicht wirklich Abtreibungen haben wollen, sondern von Dritten, Partnern oder Ärzten in Abtreibungen gezwungen werden. Sie schlagen auch vor, dass Frauen vorrangig und sozialisiert wurden, um zu glauben, dass sie nicht erfolgreich sein können, wenn sie eine unvorhergesehene Schwangerschaft erleben und dass unsere Gesellschaft weiterhin die Grundnormen widerspiegelt, die Männer als „Grundmenschen“ verwenden. Sie glauben, unerwünschte Abtreibungen, können körperliche und emotionale Schäden an Frauen verursachen. Forschungsergebnisse des Guttmacher Institute zeigen jedoch, dass die Mehrheit der Frauen, die Abtreibungen haben, das Verfahren für persönliche, finanzielle, berufliche und/oder Familienplanung anstelle von Koercion aus Dritten suchen. Indem man das Bestehen eines "Post-Abortion-Syndroms" vor Augen führt, das nicht medizinisch anerkannt ist, die Anti-Abortion Frauen reframe Widerstand gegen Abtreibung im Hinblick auf den Schutz der öffentlichen Gesundheit von Frauen. Das pro-frauenbezogene Argument wurde verwendet, um Männer und Frauen vor der Abreise zu entbinden. 19. Jahrhundert Frauen Psychiatrie Antiabortionsgruppen sagen, dass sie die Tradition von 19-jährigen Frauenrechtsaktivisten wie Elizabeth Cady Stanton, Matilda Joslyn Gage, Victoria Woodhull, Elizabeth Blackwell und Alice Paul fortsetzen, die die Abtreibung von Frauen durch Männer als ein Übel empfinden. Die Zeitung, die von Susan B. Anthony und Stanton veröffentlicht wurde, führte Briefe, Essays und Redaktionen durch, die viele Themen des Tages erörtern, einschließlich Artikel decrying "Kindermord" und Kindermord. Laut den Historikern A. Kennedy und K. D. Mary war Alice Paul der Ansicht, dass die Abtreibung die „geschätzte Ausbeutung von Frauen“ und die Sorge um weibliche Babys sei. Kennedy und Mary sagen auch, dass Elizabeth Blackwell, der erste weibliche Arzt in den Vereinigten Staaten, wegen ihres leidenschaftlichen Hasses für Abtreibungen ein Arzt wurde. Mit Kritik haben die Sociologen Nicole Beisel und Tamara Kay jedoch geschrieben, dass die weißen Anglo-Saxon-Regier (WASPs) in den USA besorgt waren, dass die fortgesetzten Abtreibungen ihrer Art ihre Position auf der Spitze der Gesellschaftshierarchie gefährden würden, insbesondere die Befürchtung des Zustroms von irischen katholischen Katzen, aber auch über afrikanische Amerikaner besorgt sind und Anthony und Stanton als Teil dieser reaktionsbedingten rasssistischen Haltung beschreiben würden. Stanton sagte in Anlehnung an "freiwillige Mutterschaft" (bis zur Kinderarbeit), dass das Problem der Abtreibung die Opferisierung von Frauen durch Männer, die Gesetze ohne Zustimmung von Frauen weitergeben. Holzhull und ihre Schwester sprachen sich dafür aus, dass Abtreibungskliniken aus dem Geschäft gehen würden, wenn die freiwillige Mutterschaft weit verbreitet sei. Ein Streit über die Abtreibung von Anthony kam 1989 zum Ausdruck: Antiabortion omen in den USA begann mit den Worten und dem Image von Anthony, um ihre Antiabortion zu fördern. Lehren aus dem 19. Jahrhundert American Feminisinismus sowie Pro-choice-Aktivisten, die als Koopting des Erbes von Anthony als die am meisten engagierten suffragisten Amerikas angesehen wurden, gaben an, dass die Antiaborrationsaktivisten falsche Meinungen für Anthony abgeben und dass es irreführend ist, die Argumente des 19. Jahrhunderts auf die moderne Abtreibungsdebatte anzuwenden. Siehe auch die Vereinigten Staaten Anti-Abortion-Menschen-Tagesreferenzen weiter lesen The Cost of Choice: Frauen bewerten die Auswirkungen von Abortion, die von Erika Bachiochi (2004, ISBN 1-59403-051-0) Prolife Zehnm & Heute veröffentlicht wurden. Zweite und sehr erweiterte Ausgabe. Edited von Derr, Naranjo-Huebl, & MacNair (2005, ISBN 1-4134-9576-1) Prolifeigliom Gestern & Heute. Verlag von Derr, Naranjo-Huebl, und MacNair (1995, ISBN 0-945819-62-5) Pro-leben: Verschiedene Voices, die von Gail Grenier-Heinz (1985, ISBN 0-919225-22-5) Bad gegen die Gezeiten: Gendert Dissent über die von Angela Kennedy (1997, ISBN 1-85182-267- externe Links & Nonviolence Studies AssociationTechnokapital oder Technologie-Kapitalismus in Verbindung mit neuen Formen der Technologie, Bezug auf neue Formen und Formen der Technologie. Corporate Power und Organisation Luis Suarez-Villa, in seinem Buch Technokapitalismus von 2009: Eine kritische Perspektive für technologische Innovation und Corporatismus argumentiert, dass es eine neue Version des Kapitalismus ist, die neue Formen der Unternehmensorganisation schafft, die darauf abzielt, immaterielle Faktoren wie Kreativität und neue Kenntnisse zu nutzen. Die neuen Organisationen, die er als experimentelle Organisationen bezeichnet, sind in der technologischen Forschung tief verwurzelt, im Gegensatz zur Produktion und Dienstleistungen. Sie sind auch stark von der Unternehmensbewerbung für Forschungsergebnisse als geistiges Eigentum abhängig. Dieser Ansatz wird von Suarez-Villa in seinem Buch Globalisierung und Technokapitalismus 2012 weiter entwickelt: Politische Wirtschaft von Corporate Power und technologischer Domination, in der er die Entstehung von Technologiekapitalismus auf die Globalisierung und die wachsende Macht von Technokapitalisten betrifft. Unter Berücksichtigung der neuen Strombeziehungen, die von den Unternehmen eingeführt wurden, die den Technokapitalismus kontrollieren, hält er neue Formen der Anhäufung von immateriellen Faktoren – wie Kreativität und neue Kenntnisse – mit geistigem Eigentum und technologischer Infrastruktur. Diese Perspektive für die Globalisierung – und die Wirkung von Technologiekapitalismus und seinen Konzernen – berücksichtigt auch die wachsende globale Bedeutung von immateriellen Faktoren, die Ungleichheiten zwischen Nationen bei der Verhinderung von Technokapitalismus und denen, die nicht sind, die wachsende Bedeutung von Hirnabwanderungsströmen zwischen Nationen und die Zunahme, die er als technisch-militärisch-militärisch-industrieller Komplex bezeichnet, die den alten militärischen Komplex des zweiten Halbjahres des 20. Jahrhunderts rasch ersetzen wird. Das Konzept hinter Technokapitalismus ist Teil einer Denklinie, die Wissenschaft und Technologie auf die Entwicklung des Kapitalismus bezieht. Kern dieser Idee der Entwicklung des Kapitalismus ist, dass Wissenschaft und Technologie nicht von der Gesellschaft geschieden werden – oder dass sie in einem Vakuum oder in einer separaten Realität ihrer eigenen – von sozialem Handeln und menschlicher Entscheidung reichen. Wissenschaft und Technologie sind Teil der Gesellschaft, und sie unterliegen den Prioritäten des Kapitalismus ebenso wie jedes andere menschliche Endeeavor, wenn nicht mehr. Nachwuchswissenschaftler im frühen 20. Jahrhundert, wie John Bernal, gaben an, dass die Wissenschaft eine soziale Funktion hat und nicht als etwas von der Gesellschaft betrachtet werden kann. Andere Wissenschaftler wie John Haldane, die mit der sozialen Philosophie in Zusammenhang stehen, zeigten, wie wichtige Ansätze der sozialen Analyse für die Wissenschaft sehr relevant sind und wie wir uns der Notwendigkeit der Wissenschaft bewusst sind. In unserer Zeit hat diese Denklinie Philosophen wie Andrew Feenberg ermutigt, einen kritischen theoretischen Ansatz für Technologie und Wissenschaft zu verabschieden und anzuwenden, so dass viele wichtige Einblicke in die wissenschaftlichen und technologischen Entscheidungen – und ihre Ergebnisse – von der Gesellschaft und vom Kapitalismus und seinen Institutionen geprägt sind. Der Begriff Technokapitalismus wurde von einem Autor genutzt, um Aspekte und Ideen zu verleugnen, die stark von den oben genannten unterscheiden. Dinesh D'Souza, Schreiben über das Silicon Valley in einem Artikel, nutzten den Begriff, die Beziehungen zwischen Unternehmen und Risikokapital in einer hochtechnologieorientierten lokalen Wirtschaft zu beschreiben. Sein Ansatz in diesem Thema war mit dem der Unternehmensmagazine und der Literatur zum Unternehmensmanagement verbunden. Manche Zeitungsartikel haben auch den Begriff gelegentlich und ganz allgemein genutzt, um die Bedeutung fortgeschrittener Technologien in der Wirtschaft zu verleugnen. Formen des Tech Kapitalismus Tech Kapitalismus können viele Formen annehmen wie: IP-basierte Finanzierung, bei der Patente und eingetragene IP der neuen Technologie ein Instrument für den Aufbau des Kapitalismus sind. Fremdkapital, wo neue und innovative Technologien als Sicherheitsinteresse für die Sicherung von Finanzierung oder Leasing genutzt werden. Tech Kapitalismus in Form von ICOs, wie z. Links zu externen Links www.technocapitalism.com