Eine Banknote (oft bekannt als Gesetzbuch (in den USA und Kanada), Papiergeld oder einfach nur eine Notiz) ist eine Art verhandelbarer Vermerk, der von einer Bank oder einer anderen lizenzierten Behörde an den Träger auf Anfrage zu zahlen ist. Die Banknoten wurden ursprünglich von Geschäftsbanken ausgegeben, die gesetzlich dazu verpflichtet waren, bei der Vorlage des Hauptkaisers der Ursprungsbank die Noten für die gesetzliche Ausschreibung (in der Regel Gold- oder Silbermünze) einzulösen. Diese Handelsbanknoten gehandelt nur auf dem Markt, der von der ausstellenden Bank bedient wird. Handelsbanknoten wurden in erster Linie durch nationale Banknoten ersetzt, die von Zentralbanken oder Geldbehörden ausgegeben wurden. Nationale Banknoten sind oft – aber nicht immer – gesetzliche Ausschreibungen, was bedeutet, dass Rechtsgerichte verpflichtet sind, sie als zufriedenstellende Zahlung von Geldschulden zu erkennen. Historisch suchten Banken, um sicherzustellen, dass sie Kunden immer in Münzen zahlen könnten, wenn sie Banknoten für die Zahlung vorgelegt. Diese Praxis, Notizen mit etwas Substanz zu unterstützen, ist die Grundlage für die Geschichte der Zentralbanken, die ihre Währungen in Gold oder Silber unterstützen. Heute haben die meisten nationalen Währungen keine Unterstützung in Edelmetallen oder Waren und haben nur Wert durch Fiat. Mit Ausnahme nicht zirkulierender hochwertiger oder Edelmetalle werden Münzen für niederwertige Geldeinheiten verwendet, während Banknoten für höhere Werte verwendet werden. Codex Hammurabi Gesetz 100 (c. 1755–1750 v. Chr.) hat eine Rückzahlung eines Darlehens durch einen Schuldner an einen Gläubiger in einem Zeitplan mit einem Fälligkeitstermin, der in schriftlichen Vertragsbedingungen festgelegt ist, vorgesehen. Nach dem Gesetz 122 ist vorgesehen, dass ein Einleger aus Gold, Silber oder einem anderen Chattel/bewegliches Eigentum für die Aufbewahrung alle Artikel und einen unterzeichneten Vertrag von Kaution an einen Notar vor der Hinterlegung der Artikel mit einem Banker vorlegen muss, und das Gesetz 123 sieht vor, dass ein Banker von einer Haftung aus einem Vertrag von Kaution entbunden wurde, wenn der Notar die Existenz des Vertrages verweigerte. Das Gesetz 124 sieht vor, dass ein Verwahrer mit einem beglaubigten Kautionsvertrag berechtigt war, den gesamten Wert ihrer Hinterlegung zu erlösen, und das Gesetz 125 sieht vor, dass ein Banker für den Ersatz von Einlagen haftete, die gestohlen wurden, während sie in ihrem Besitz waren. In China während der Han-Dynastie erschien in 118 BC Promissory Notes und wurden aus Leder hergestellt. Rom kann in 57 n. Chr., die in London gefunden wurden, eine langlebige Leichtbausubstanz verwendet haben. Allerdings wurde Carthage angeblich vor 146 v. Chr. Banknoten zum Pergament oder Leder ausgegeben haben. Carthage kann daher der älteste Benutzer von leichten Provokienznoten sein. Die erste bekannte Banknote wurde zunächst in China während der Tang- und Song-Dynastie entwickelt, beginnend im 7. Jahrhundert. Seine Wurzeln befanden sich in Kaufmannseinnahmen während der Tang Dynastie (618–907), da Händler und Großhändler die schwere Kupfermünze bei großen Handelsgeschäften vermeiden wollten. Während der Yuan-Dynastie (1271–1368) wurden Banknoten vom Mongolenreich übernommen. In Europa wurde das Konzept der Banknoten erstmals im 13. Jahrhundert von Reisenden wie Marco Polo eingeführt, wobei die europäischen Banknoten 1661 in Schweden erscheinen. Die Fälschung, die Fälschung von Banknoten, ist eine inhärente Herausforderung bei der Ausgabe von Währungen. Es wird durch Anti-Fälschungs-Maßnahmen beim Bedrucken von Banknoten gefälscht. Die Bekämpfung der Fälschung von Banknoten und Schecks war ein Haupttreiber der Entwicklung von Sicherheitsdruckverfahren in den letzten Jahrhunderten. Geschichte Papier Währung zuerst in Tang Dynastie China während des 7. Jahrhunderts entwickelt, obwohl echte Papier Geld nicht bis zum 11. Jahrhundert, während der Song-Dynastie. Die Verwendung der Papierwährung verbreitete sich später über das Mongolische Reich oder die Yuan Dynastie China. Die europäischen Forscher wie Marco Polo haben das Konzept in Europa im 13. Jahrhundert vorgestellt. Napoleon veröffentlichte in den frühen 1800er Jahren Papier-Banknoten. Bargeldpapiergeld wurde als Quittungen für Wert, die auf dem Konto "Wert empfangen" gehalten wurden, ausgegeben und darf nicht mit dem Versprechen "Sight Bills" beschränkt werden, die zu einem späteren Zeitpunkt mit einem Versprechen zur Umrechnung ausgegeben wurden. Die Wahrnehmung von Banknoten als Geld hat sich im Laufe der Zeit entwickelt. Ursprünglich basierte Geld auf Edelmetallen. Banknoten wurden von einigen als I.O.U oder als Beklagter bemerkt: ein Versprechen, jemanden in Edelmetall auf der Präsentation zu zahlen (siehe repräsentatives Geld). Aber sie wurden - für Komfort und Sicherheit - in London, zum Beispiel ab den späten 1600er Jahren akzeptiert. Mit der Beseitigung von Edelmetallen aus dem Währungssystem entwickelten sich Banknoten zu reinem Fiat-Geld. Früh Chinesisches Papiergeld Das erste Banknoteninstrument wurde in China während der Tang-Dynastie (618–907) eingesetzt. Merchants würden, was heute Promissory-Notizen in Form von Einlageneinlagen an Großhändler ausgeben, um die Verwendung der schweren Menge an Kupfermünze in großen kommerziellen Transaktionen zu vermeiden. Vor der Verwendung dieser Noten verwendet die Chinesen Münzen, die kreisförmig waren, mit einem rechteckigen Loch in der Mitte. Münzen könnten auf einem Seil zusammengestrichen werden. Merchants, wenn sie reich genug waren, fanden heraus, dass die Strings zu schwer waren, um leicht herum zu tragen, vor allem für große Transaktionen. Um dieses Problem zu lösen, könnten Münzen mit einer vertrauenswürdigen Person überlassen werden, wobei der Kaufmann einen Schlupf Papier (die Quittung) mit der Aufzeichnung, wie viel Geld sie bei dieser Person hinterlegt hatten. Als sie mit dem Papier an diese Person zurückkehrten, würden ihre Münzen zurückgegeben werden. Echtes Papiergeld, genannt Jiaozi, entwickelt aus diesen Promissory-Noten des 11. Jahrhunderts, während der Song-Dynastie. Um 960 war die Song-Regierung kurz von Kupfer für markante Münzen und veröffentlichte die ersten allgemein umlaufenden Noten. Diese Notizen waren ein Versprechen des Herrschers, sie später für einen anderen Wertgegenstand zu erlösen, in der Regel spekulieren. Die Ausgabe von Kreditnoten war oft für eine begrenzte Dauer, und zu einigen Rabatt auf den versprochenen Betrag später. Die jiaozi ersetzte keine Münzen, sondern wurde neben ihnen verwendet. Die Zentralregierung beobachtete bald die wirtschaftlichen Vorteile des Druckens von Papiergeld und gab ein Monopol für die Ausgabe dieser Depositenzertifikate an mehrere Lagerstätten. Die in einem einzigen Jahr ausgegebenen Banknoten beliefen sich bis Anfang des 12. Jahrhunderts auf einen jährlichen Satz von 26 Millionen Münzen. Mit den 1120er Jahren begann die Zentralregierung, ein eigenes staatlich ausgegebenes Papiergeld (mit Holzblockdruck) zu produzieren. Noch vor diesem Punkt hat die Song-Regierung große Mengen an Papier-Tribut betäubt. Es wurde festgestellt, dass jedes Jahr vor 1101 die Präfektur von Xin'an (modern Shexian, Anhui) allein 1,500.000 Blatt Papier in sieben verschiedenen Sorten an die Hauptstadt Kaifeng schicken würde. In 1101 entschied sich der Kaiser Huizong von Song, die Menge an Papier in der Tributquote zu verringern, weil es schädliche Auswirkungen verursachte und schwere Belastungen für die Bevölkerung der Region verursachte. Allerdings brauchte die Regierung noch Massen von Papierprodukten für die Börsenzertifikate und die neue Ausgabe von Papiergeld. Allein für den Druck von Papiergeld gründete die Song-Regierung mehrere Regierungsbetriebe in den Städten Huizhou, Chengdu, Hangzhou und Anqi. Die Beschäftigten in diesen Papiergeldfabriken waren recht groß; 1175 wurde festgestellt, dass die Fabrik in Hangzhou allein mehr als tausend Arbeiter pro Tag beschäftigte. Die staatlichen Ausgaben für Papiergeld waren zu diesem Zeitpunkt jedoch noch nicht bundesweite Währungsstandards; die Ausgaben der Banknoten beschränkten sich auf regionale Gebiete des Reiches und waren nur in einer bestimmten und vorübergehenden Grenze von drei Jahren gültig. Die geographische Begrenzung änderte sich zwischen 1265 und 1274, als die späte Südsong-Regierung einen bundesweiten Papierwährungsstandard ausstellte, der von Gold oder Silber unterstützt wurde. Die Bandbreite der unterschiedlichen Werte für diese Banknoten war vielleicht von einer Reihe von Bargeld bis höchstens hundert. Nach 1107 druckte die Regierung Geld in nicht weniger als sechs Farbfarben und gedruckte Noten mit komplizierten Designs und manchmal sogar mit Mischung einer einzigartigen Faser im Papier, um Fälschungen zu bekämpfen. Der Gründer der Yuan-Dynastie, Kublai Khan, gab Papiergeld bekannt als Jiaochao. Die Originalnotizen wurden wie in der Song-Dynastie nach Bereich und Dauer beschränkt, aber in den späteren Jahren, mit massiven Mangel an Spekulanten, um ihre Regel zu finanzieren, begann das Papiergeld ohne Einschränkungen auf Dauer ausgegeben werden. Venetianische Händler waren beeindruckt von der Tatsache, dass das chinesische Papiergeld vom Staat garantiert wurde. Europäische Entdecker und Händler Nach einem Reisebericht eines Besuchs in Prag in 960 von Ibrahim ibn Yaqub wurden kleine Tuchstücke als Handelsmittel verwendet, mit diesen Tüchern mit einem festen Wechselkurs gegen Silber. Um 1150 würden die Ritter Templar den Pilgern Notizen ausstellen. Pilgrims würde Wertsachen mit einem lokalen Templar-Voranschlag vor der Einreise für das Heilige Land einzahlen und ein Dokument erhalten, das den Wert ihrer Einzahlung anzeigt. Sie würden dieses Dokument dann bei der Ankunft im Heiligen Land verwenden, um Geld aus dem Schatz des gleichen Wertes zu erhalten. Im 13. Jahrhundert wurde das chinesische Papiergeld von Mongol Yuan in Europa durch die Konten von Reisenden wie Marco Polo und William von Rubruck bekannt. Marco Polos Konto von Papiergeld während der Yuan-Dynastie ist Gegenstand eines Kapitels seines Buches, The Travels of Marco Polo, mit dem Titel "How the Great Kaan Causeth the Bark of Trees, Made in Something Like Paper, to Pass for Money All Over his Country." Alle diese Papierstücke werden mit so viel Klarheit und Autorität ausgestellt, als wären sie aus reinem Gold oder Silber. Mit diesen Papierstücken, wie ich beschrieben habe, bewirkt Kublai Khan, dass alle Zahlungen auf seinem eigenen Konto getätigt werden; und er macht sie universell über alle seine Königreiche und Provinzen und Territorien und solange seine Macht und Souveränität sich erstreckt. und in der Tat alle nehmen sie leicht, denn wo eine Person in den Herrschaften des Großen Kaans gehen kann, wird er diese Stücke Papierstrom finden, und wird in der Lage sein, alle Verkäufe und Kauf von Waren durch sie sowie, wenn sie Münzen von reinem Gold waren In der mittelalterlichen Italien und Flandern, wegen der Unsicherheit und Unpraktischkeit des Transports großer Geldsummen über lange Entfernungen, Geldhändler begann mit Promissory Notes. Am Anfang waren diese persönlich registriert, aber sie wurden bald eine schriftliche Bestellung, um den Betrag zu zahlen, wer sie in ihrem Besitz hatte. Diese Notizen werden von einigen als Vorgänger der regelmäßigen Banknoten angesehen, werden aber vor allem als Proto-Schnüre von Austausch und Schecks gedacht. Der Begriff "Banknote" stammt aus den Banknoten der Bank ("nota di banco") und stammt aus dem 14. Jahrhundert; er hat ursprünglich das Recht des Inhabers der Notiz erkannt, das mit einem Banker (über ein Währungskonto) hinterlegte Edelmetall (meist Gold oder Silber) zu sammeln. Im 14. Jahrhundert wurde es in jedem Teil Europas und in den italienischen Staatshandelskolonien außerhalb Europas eingesetzt. Bei internationalen Zahlungen wurde häufiger die effizientere und ausgeklügelte Wechselrechnung ("lettera di cambio"), d.h. eine auf einem virtuellen Währungskonto (in der Regel eine nicht mehr physisch vorhandene Münze) basierende Kündigungsnotiz verwendet. Alle physischen Währungen waren physisch mit dieser virtuellen Währung verbunden; dieses Instrument diente auch als Kredit. Geburt europäischer Banknoten Die Umstellung auf die Verwendung dieser Einnahmen als Zahlungsmittel fand Mitte des 17. Jahrhunderts statt, als die Preisrevolution, als relativ schnelle Goldinflation eine Neubewertung der Funktionsweise des Geldes verursachte. Die Goldschmiedbanker von London fingen an, die Einnahmen, die dem Träger des Dokuments zu zahlen sind, und nicht den ursprünglichen Einleger auszugeben. Dies bedeutete, dass die Notiz als Währung auf der Grundlage der Sicherheit des Goldschmieds verwendet werden konnte, nicht der Kontoinhaber des Goldschmiedbankers. Die Banker begannen auch, einen größeren Wert von Notizen als den Gesamtwert ihrer physischen Reserven in Form von Krediten auszugeben, wobei davon ausgegangen wurde, dass sie nicht alle ausgegebenen Banknoten gleichzeitig einlösen müssten. Diese Verlagerung veränderte die einfache Zuweisung in eine Agentur für die Expansion der Geldmenge selbst. Da diese Einnahmen zunehmend im Geldumlaufsystem verwendet wurden, begannen die Einleger, mehrere Einnahmen in kleineren, festen Bezeichnungen für die Verwendung als Geld zu verlangen. Die Einnahmen wurden bald eine schriftliche Bestellung, um den Betrag zu zahlen, wer den Besitz der Notiz hatte. Diese Noten werden als erste moderne Banknoten gutgeschrieben. Der erste kurzlebige Versuch, Banknoten von einer Zentralbank auszugeben, war 1661 von Stockholms Banco, einem Vorgänger der schwedischen Zentralbank Sveriges Riksbank. Diese ersetzten stattdessen die Kupferplatten als Zahlungsmittel. Diese Banknotenausgabe wurde durch die besonderen Umstände des schwedischen Münzvorrats bewirkt. Billige ausländische Kupferimporte hatten die Krone gezwungen, die Größe der Kupfermünze stetig zu erhöhen, um ihren Wert gegenüber Silber zu halten. Das schwere Gewicht der neuen Münzen ermutigt Händler, es im Gegenzug für Einnahmen zu hinterlegen. Dies wurde zu Banknoten, als der Manager der Bank den Gebührensatz aus den Währungsreserven entkoppelte. Drei Jahre später ging die Bank in Konkurs, nachdem sie die künstliche Geldversorgung durch den großformatigen Druck von Papiergeld rasch erhöht hatte. Eine neue Bank, die Riksens Ständers Bank wurde 1668 gegründet, aber keine Banknoten bis zum 19. Jahrhundert ausstellen. Permanente Ausgabe von Banknoten Die moderne Banknote beruht auf der Annahme, dass Geld durch einen sozialen und rechtlichen Konsens bestimmt wird. Der Wert einer Goldmünze ist lediglich eine Reflexion des Angebots- und Nachfragemechanismus einer Gesellschaft, die Waren in einem freien Markt auswechselt, im Gegensatz zu jedem Eigeneigentum des Metalls. Bis Ende des 17. Jahrhunderts half dieser neue konzeptionelle Ausblick, die Ausgabe von Banknoten zu stimulieren. Der Wirtschaftswissenschaftler Nicholas Barbon schrieb, dass Geld "ein imaginärer Wert war, der von einem Gesetz für die Bequemlichkeit des Austauschs gemacht wurde." Ein vorübergehendes Experiment der Banknotenausgabe wurde von Sir William Phips als Gouverneur der Provinz Massachusetts Bay 1690 durchgeführt, um die Kriegsanstrengung gegen Frankreich zu finanzieren. Die erste Bank, die die permanente Ausgabe von Banknoten in Gang brachte, war die Bank of England. 1694 gegründet, um Geld für die Finanzierung des Krieges gegen Frankreich zu erhöhen, begann die Bank im Jahr 1695 mit der Verheißung, dem Träger den Wert der Note auf Anfrage zu zahlen. Sie wurden zunächst auf einen genauen Betrag handgeschrieben und auf Kaution oder als Darlehen ausgegeben. Es gab eine allmähliche Bewegung in Richtung auf die Ausgabe von fester Denominationsnotizen, und um 1745 wurden standardisierte Drucknoten von £20 bis £ 1.000 gedruckt. Vollständig gedruckte Notizen, die den Namen des Zahlers nicht verlangten und die Unterschrift des Kasses zuerst erschien 1855. Der schottische Wirtschaftswissenschaftler John Das Gesetz hat dazu beigetragen, Banknoten als formelle Währung in Frankreich zu etablieren, nachdem die Kriege von Louis XIV das Land mit einem Mangel an Edelmetallen für Münzgeld verlassen. In den Vereinigten Staaten gab es frühe Versuche, eine Zentralbank in 1791 und 1816 zu etablieren, aber erst 1862 begann die Bundesregierung der Vereinigten Staaten, Banknoten zu drucken. Zentralbankausgabe der gesetzlichen Ausschreibung Ursprünglich war die Banknoten nur ein Versprechen an den Träger, dass sie es für seinen Wert in spekulieren, aber im Jahr 1833 die zweite in einer Reihe von Banken-Charta-Gesetzen feststellte, dass Banknoten während der Friedenszeit als gesetzliches Angebot gelten würden. Bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts konnten die Geschäftsbanken ihre eigenen Banknoten ausstellen, und die von den Provinzbanken ausgegebenen Noten waren die gemeinsame Form der Währung in ganz England außerhalb Londons. Die Bank Charta Das Gesetz von 1844, das die moderne Zentralbank gegründet hat, beschränkte die Zulassung, neue Banknoten an die Bank of England auszugeben, was die Geldversorgung im Jahr 1921 allein kontrollieren würde. Gleichzeitig beschränkte sich die Bank of England auf die Ausgabe neuer Banknoten nur, wenn sie 100% durch Gold oder bis zu £14 Millionen Staatsschulden unterstützt wurden. Das Gesetz gab der Bank of England ein wirksames Monopol über die Notenausgabe von 1928. Die Ausgabe von Banknoten Im Allgemeinen ist eine Zentralbank oder ein Treasury allein innerhalb einer Staats- oder Währungsunion für die Ausgabe von Banknoten verantwortlich. Dies ist jedoch nicht immer der Fall, und historisch wurde die Papierwährung von Ländern oft vollständig von privaten Banken behandelt. So können viele verschiedene Banken oder Institutionen in einem bestimmten Land Banknoten ausgegeben haben. Handelsbanken in den Vereinigten Staaten hatten vor einer nationalen Währung rechtlich Banknoten ausgegeben; diese wurden jedoch von 1863 bis 1932 der Regierung genehmigt. In der letzten dieser Serie würde die ausstellende Bank ihren Namen stempeln und versprechen, zusammen mit den Unterschriften ihres Präsidenten und Kassierers auf einer vorgedruckten Notiz zu zahlen. Bis zu diesem Zeitpunkt wurden die Notizen im Aussehen standardisiert und nicht zu verschieden von Federal Reserve Notes. In einer kleinen Anzahl von Ländern geht die private Banknotenausgabe bis heute weiter. Zum Beispiel, aufgrund des komplexen konstitutionellen Aufbaus im Vereinigten Königreich, bedrucken bestimmte Geschäftsbanken in zwei der vier konstituierenden Länder des Staates (Scotland und Nordirland) weiterhin ihre eigenen Banknoten für den Inlandsumlauf, obwohl sie nicht Fiat-Geld sind oder als gesetzliches Angebot an jedem Ort angemeldet sind. Die Zentralbank des Vereinigten Königreichs, die Bank of England, druckt Notizen, die in England und Wales legal sind; diese Notizen sind auch als Geld (aber nicht gesetzliche Ausschreibung) im Rest des Vereinigten Königreichs verwendbar (siehe Banknoten des Pfund Sterling). In den beiden Sonderverwaltungsregionen der Volksrepublik China sind Vereinbarungen mit denen des Vereinigten Königreichs vergleichbar; in Hongkong werden drei Handelsbanken zur Ausgabe von Hongkong-Dollar-Noten zugelassen, und in Macau werden Banknoten der Macanese-Pataca von zwei verschiedenen Handelsbanken ausgegeben. In Luxemburg war die Banque Internationale à Luxembourg bis zur Einführung des Euro 1999 berechtigt, ihre eigenen luxemburgischen Francs zu veröffentlichen. Neben kommerziellen Emittenten können andere Organisationen merkliche Befugnisse haben; zum Beispiel bis 2002 wurde der Singapur-Dollar vom Board of Commissioners of Currency Singapore ausgegeben, einer Regierungsstelle, die später von der Währungsbehörde von Singapur übernommen wurde. Wie bei jedem Druck besteht auch die Möglichkeit, dass Banknoten Druckfehler haben. Für US-Banknoten können diese Fehler Brettbruchfehler, Schmetterlingsfaltenfehler, Schneidfehler, Doppelbezeichnungsfehler, Falten über Fehler und Fehlausrichtfehler umfassen. Vor der Einführung von Banknoten wurden Edelmetalle, Edelmetalle oder Halbedelmetalle, die zur Zertifizierung ihrer Substanz in Münzen abgebaut wurden, als Austauschmedium weit verbreitet. Der Wert, den die Menschen auf Münzen zurückzuführen waren, basierte ursprünglich auf dem Wert des Metalls, es sei denn, sie waren Token-Probleme oder wurden debasiert. Banknoten waren ursprünglich ein Anspruch auf die von der Bank gehaltenen Münzen, aber aufgrund der Leichtigkeit, mit der sie übertragen werden konnten und des Vertrauens, das die Menschen in der Kapazität der Bank hatten, die Noten in Münze zu begleichen, wenn sie vorgelegt wurden, wurden sie ein beliebtes Mittel zum Austausch in ihrem eigenen Recht. Sie machen jetzt einen sehr kleinen Teil des Geldes aus, das die Menschen denken, dass sie als Nachfrage Bankkonten und elektronische Zahlungen haben die Notwendigkeit, Notizen und Münzen zu tragen negiert. Banknoten haben einen natürlichen Vorteil gegenüber Münzen, indem sie leichter zu tragen sind, aber sie sind auch weniger haltbar als Münzen. Banknoten, die von Geschäftsbanken ausgegeben wurden, hatten Gegenparteirisiko, was bedeutet, dass die Bank nicht in der Lage sein kann, Zahlungen zu leisten, wenn die Note vorgelegt wurde. Noten von Zentralbanken hatten ein theoretisches Risiko, als sie von Gold und Silber unterstützt wurden. Sowohl Banknoten als auch Münzen unterliegen der Inflation. Die Haltbarkeit von Münzen bedeutet, dass auch wenn Metallmünzen in einem Feuer schmelzen oder Hunderte von Jahren unter dem Meer verstopft werden, sie noch einen gewissen Wert haben, wenn sie zurückgewonnen werden. Goldmünzen, die von Schiffswracks geschüttelt werden, behalten fast ihr ursprüngliches Aussehen, aber Silbermünzen langsam korrodieren. Andere Kosten für die Verwendung von Bärengeld sind: Rabatt auf den Nennwert: Vor nationalen Währungen und effizienten Clearinghäusern waren Banknoten bei der emittierenden Bank nur zum Nennwert einlösbar.Sogar eine Zweigbank könnte Noten von anderen Zweigen der gleichen Bank ermäßigen. Die Rabatte stiegen in der Regel mit Abstand von der ausstellenden Bank. Der Rabatt hängt auch von der wahrgenommenen Sicherheit der Bank ab. Als die Banken versagten, wurden die Notizen meist teilweise aus Reserven erlöst, aber manchmal nutzlos. Das Problem der Preisnachlässe innerhalb eines Landes besteht nicht mit nationalen Währungen; im Devisenmarkt werden jedoch unter schwankenden Wechselkursen die Währungen relativ zueinander bewertet. Falsche Papiernoten sind seit jeher ein Problem, insbesondere seit der Einführung von Farbkopierern und Computerbildscannern. Zahlreiche Banken und Nationen haben viele Arten von Gegenmaßnahmen eingebunden, um das Geld sicher zu halten. Allerdings wurden in den letzten Jahren extrem anspruchsvolle Fälschungen, die als Superdollars bekannt sind, nachgewiesen. Herstellungs- oder Ausgabekosten. Münzen werden nach industriellen Herstellungsverfahren hergestellt, die die Edelmetalle oder Halbedelmetalle verarbeiten und Zusätze von Legierungen für Härte und Verschleißfestigkeit erfordern. Dagegen werden Banknoten bedrucktes Papier (oder Polymer) und weisen typischerweise höhere Ausgabekosten, insbesondere bei größeren Nominierungen, im Vergleich zu Münzen gleichen Wertes auf. Lohnkosten. Die Banknoten verlieren den wirtschaftlichen Wert nicht durch Verschleiß, denn selbst wenn sie in schlechtem Zustand sind, sind sie immer noch ein rechtsgültiger Anspruch auf die ausstellende Bank. Allerdings müssen die Banken der Ausgabe die Kosten zahlen, um Banknoten in schlechtem Zustand zu ersetzen, und Papiernoten tragen viel schneller als Münzen. Transportkosten. Münzen können teuer für den Transport für hochwertige Transaktionen sein, aber Banknoten können in großen Stückzahlen ausgegeben werden, die leichter sind als der gleichwertige Wert in Münzen. Annahmekosten. Münzen können durch Wiegen und andere Formen der Prüfung und Prüfung auf Echtheit überprüft werden. Diese Kosten können erheblich sein, aber eine gute Qualität Münzgestaltung und Herstellung kann helfen, diese Kosten zu reduzieren. Banknoten haben auch eine Abnahmekosten – die Kosten für die Überprüfung der Sicherheitsmerkmale der Banknote und die Bestätigung der Akzeptanz der ausstellenden Bank. Die unterschiedlichen Vor- und Nachteile von Münzen und Banknoten bedeuten, dass es für beide Formen des Trägergeldes eine fortlaufende Rolle spielen kann, wobei die Vorzüge ihre Nachteile überwiegen. Für Banknoten verwendete Materialien Papier-Banknoten Die meisten Banknoten werden aus Baumwollpapier mit einem Gewicht von 80 bis 90 Gramm pro Quadratmeter hergestellt. Die Baumwolle wird manchmal mit Leinen, Abaca oder anderen textilen Fasern gemischt. In der Regel unterscheidet sich das Papier von gewöhnlichem Papier: es ist viel widerstandsfähiger, widersteht Verschleiß (die durchschnittliche Lebensdauer einer Banknote beträgt zwei Jahre), und enthält auch nicht die üblichen Mittel, die gewöhnliches Papier leicht unter ultraviolettem Licht leuchten lassen. Anders als bei den meisten Druck- und Schreibpapieren wird Banknotenpapier mit Polyvinylalkohol oder Gelatine anstelle von Wasser infundiert, um ihm zusätzliche Festigkeit zu verleihen. Frühe chinesische Banknoten wurden auf Papier aus Maulbeerrinde gedruckt. Mitsumata (Edgeworthia chrysantha) und andere Fasern werden in japanischem Banknotenpapier (eine Art von Washi) verwendet. Die meisten Banknoten werden mit dem Formverfahren hergestellt, bei dem während des Papierformprozesses ein Wasserzeichen und ein Faden eingearbeitet wird. Der Faden ist eine einfach aussehende Sicherheitskomponente in den meisten Banknoten gefunden. Es ist jedoch oft ziemlich aufwendig im Aufbau mit fluoreszierenden, magnetischen, metallischen und Mikrodruckelementen. Durch die Kombination mit Wasserzeichentechnik kann der Faden nur einseitig periodisch an der Oberfläche angefertigt werden. Dies ist als Fenstergewinde bekannt und erhöht den Fälschungswiderstand des Banknotenpapiers weiter. Dieser Prozess wurde von Portals, einem Teil der De La Rue Gruppe in Großbritannien erfunden. Andere verwandte Methoden umfassen Wasserzeichen, um die Anzahl der Eckfalten durch die Stärkung dieses Teils der Note zu reduzieren. Die Verfärbung und Beschichtungen reduzieren die Anhäufung von Schmutz auf der Note für eine längere Haltbarkeit im Kreislauf. Ein weiteres Sicherheitsmerkmal basiert auf Fenstern im Papier, die von holographischen Folien abgedeckt werden, um es sehr schwer zu kopieren. Eine solche Technologie wird als Bildfenster für die höheren Bezeichnungen der Europa-Serie (ES2) der Euro-Banknoten angewendet. Windows wird auch mit dem Hybrid-Substrat von Giesecke+Devrient verwendet, das aus einer Innenschicht aus Papiersubstrat mit dünnen Außenschichten aus Kunststofffolie für hohe Haltbarkeit besteht. Geschichte von Fälschungen und Sicherheitsmaßnahmen Als die Papierbanknotizen erstmals in England eingeführt wurden, führten sie zu einem dramatischen Anstieg der Fälschungen. Die Versuche der Bank of England und der Royal Mint, Währungskriminalität auszubrechen, führten zu neuen Polizeistrategien, einschließlich des verstärkten Einsatzes von Entrapment. Die Merkmale von Banknoten, deren Materialien und Produktionstechniken (sowie deren Entwicklung über die Geschichte) sind Themen, die normalerweise nicht gründlich von Historikern untersucht werden, obwohl es jetzt eine Reihe von Arbeiten gibt, in denen detailliert beschrieben wurde, wie Banknoten tatsächlich aufgebaut wurden. Dies ist vor allem darauf zurückzuführen, dass Historiker das theoretische Verständnis für die Arbeit von Geld und nicht wie es produziert wurde priorisieren. Der erste große Abscheu gegen Fälschungen war die Todesstrafe für Fälscher, aber das reichte nicht aus, um den Anstieg der Fälschungen zu stoppen. Im achtzehnten Jahrhundert zirkulierten in England weit weniger Banknoten im Vergleich zum Boom der Banknoten im neunzehnten Jahrhundert; dadurch wurde die Verbesserung der Notenbildungstechniken nicht als ein zwingendes Problem angesehen. Im achtzehnten Jahrhundert wurden Banknoten vor allem durch Kupferplattengravur und Druck hergestellt und waren einseitig. Im achtzehnten Jahrhundert blieben die Anmerkungen, die Technologien zu machen, im Wesentlichen gleich. Die ersten Banknoten wurden durch den sogenannten Intaglio-Druck hergestellt, eine Technik, die aus der Gravur einer Kupferplatte von Hand bestand und dann in Tinte bedeckt, um die Banknoten zu drucken. Erst mit dieser Technik war es damals möglich, das Papier in die Gravurlinien zu zwingen und geeignete Banknoten zu machen. Ein weiterer Faktor, der es schwieriger machte, Banknoten zu fälschen, war das Papier, da die Art des Papiers, das für Banknoten verwendet wurde, ziemlich anders war als das damals kommerziell erhältliche Papier. Trotzdem gelang es einigen Fälschern, Notizen erfolgreich zu schmieden, indem sie sich mit Papierherstellern beschäftigen und sich beraten, um eine ähnliche Art von Papier selbst zu machen. Darüber hinaus wurde auch mit Wasserzeichenpapier gearbeitet, da zunächst Banknoten erschienen waren; es ging um das Nähen eines dünnen Drahtrahmens in Papierform. Wasserzeichen für Noten wurden erstmals 1697 von einem Berkshire Papierhersteller verwendet, dessen Name Rice Watkins war. Wasserzeichen, zusammen mit einem speziellen Papiertyp, sollten es härter und teurer zu Schmieden Banknoten machen, da aufwendigere und teure Papiermaschinen benötigt wurden, um sie zu machen. Zu Beginn des neunzehnten Jahrhunderts (der sogenannten Bank Restriction Period, 1797-1821) zwang die dramatisch erhöhte Nachfrage von Banknoten langsam die Banken, die eingesetzten Technologien zu verfeinern. Im Jahre 1801 wurden Wasserzeichen, die zuvor gerade Linien waren, durch die Idee eines Wasserzeichen-Formmachers, dessen Name William Brewer war, wellig. Dies erschwerte die Fälschung von Banknoten zumindest kurzfristig noch, da 1803 die Anzahl der geschmiedeten Banknoten auf nur 3000 gefallen ist, verglichen mit 5000 des Vorjahres In der gleichen Zeit begannen Banknoten auch zu doppelseitig und mit komplexeren Mustern, und Banken baten qualifizierte Graveuren und Künstler, ihnen zu helfen, ihre Notizen härter zu gefälscht (episode markiert von Historikern als "die Suche nach der unnachahmlichen Banknote"). Die Leichtigkeit, mit der Papiergeld geschaffen werden kann, von den legitimen Behörden und Fälschern, hat sowohl zu einer Versuchung in Krisenzeiten wie Krieg oder Revolution, Papiergeld zu produzieren, die nicht von Edelmetall oder anderen Waren unterstützt wurde, so dass zu Hyperinflation und einem Verlust des Glaubens an den Wert von Papiergeld, z.B. die kontinentale Währung, die durch den kontinentalen Kongress während der Amerikanischen Revolution produziert wurde, die Assignate Banknoten können auch überdruckt werden, um politische Veränderungen zu reflektieren, die schneller auftreten als neue Währung gedruckt werden kann. Im Jahr 1988 produzierte Österreich die 5000 Schilling-Banknote (Mozart), die erste Folienanwendung (Kinegram) zu einer Papier-Banknote in der Geschichte des Banknotendrucks. Die Anwendung optischer Merkmale ist mittlerweile weltweit allgemein einsetzbar. Viele Länder Banknoten haben jetzt Hologramme eingebettet. Polymer-Banknoten Im Jahr 1983 veröffentlichten Costa Rica und Haiti die erste Tyvek und die Isle of Man die ersten Bradvek Polymer (oder Kunststoff) Banknoten; diese wurden von der American Banknote Company gedruckt und von DuPont entwickelt. Diese frühen Plastiknoten wurden mit Problemen wie Tinte abgetragen und eingestellt. 1988, nach bedeutender Forschung und Entwicklung in Australien durch die Commonwealth Scientific and Industrial Research Organisation (CSIRO) und die Reserve Bank of Australia, Australien produzierte die erste Polymer-Banknote aus biaxial orientiertem Polypropylen (Kunststoff) und im Jahr 1996 wurde es das erste Land, um eine ganze Reihe von umlaufenden Polymer-Banknoten aller Denominationen vollständig ersetzen ihre Papier-Banknoten. Seitdem sind in anderen Ländern zirkulierende Polymer-Banknoten zu verabschieden: Bangladesch, Brasilien, Brunei, Kanada, Chile, Guatemala, Dominikanische Republik, Indonesien, Israel, Malaysia, Mexiko, Nepal, Neuseeland, Papua-Neuguinea, Paraguay, Rumänien, Samoa, Singapur, die Salomonen, Thailand, Trinidad und Tobago, das Vereinigte Königreich, Uruguay, Vietnam und Sambia, mit anderen Ländern, die Gedenk-Polymernoten ausstellen, darunter China, Kuwait, die Nordj. Ein anderes Land, das Pläne zur Ausgabe von Polymer-Banknoten anzeigt, ist Nigeria. Im Jahr 2005 veröffentlichte Bulgarien die weltweit erste hybride Papier-Polymer-Banknote. Polymer-Banknoten wurden entwickelt, um die Haltbarkeit zu verbessern und Fälschungen durch eingebaute Sicherheitsmerkmale zu verhindern, wie optisch variable Geräte, die extrem schwer reproduzierbar sind. Andere Werkstoffe Im Laufe der Jahre wurden verschiedene Materialien verwendet, die nicht Papier sind, um Banknoten zu drucken. Dazu gehören verschiedene Textilien, einschließlich Seide, und Materialien wie Leder. Seide und andere Fasern wurden häufig bei der Herstellung von verschiedenen Banknotenpapieren verwendet, um sowohl zusätzliche Haltbarkeit als auch Sicherheit zu bieten. Crane and Company patentierte Banknotenpapier mit eingebetteten Seidenfäden im Jahr 1844 und hat seit 1879 Papier an die United States Treasury geliefert. Banknoten, die auf reinem Seidenpapier gedruckt werden, beinhalten "Notgeld" Im Jahr 1923 stellt die Notgeldfrage aus einer Reihe deutscher Städte während einer Periode der Fiskalkrise und Hyperinflation dar. Am bemerkenswertesten produzierte Bielefeld eine Reihe von Seide, Leder, Samt, Leinen und Holz. Diese Themen wurden vor allem für Sammler und nicht für die Zirkulation produziert. Sie sind von Sammlern gefragt. Die auf Tuch gedruckten Banknoten umfassen eine Reihe von kommunistischen revolutionären Fragen in China aus Gebieten wie Xinjiang oder Sinkiang, in der Vereinigten Islamischen Republik Ostturkestan im Jahr 1933. Notfallgeld wurde 1902 auch auf khaki Shirt Stoff während des Boer War gedruckt.Cotton Fasern zusammen mit 25% Leinen ist das Material der Banknoten in den Vereinigten Staaten. Leder-Banknoten (oder Münzen) wurden in einer Reihe von Belagerungen sowie in anderen Notfällen ausgegeben. Während der russischen Verwaltung von Alaska wurden Banknoten auf Sealskin gedruckt. Eine Reihe von Themen aus dem 19. Jahrhundert sind in germanischen und estnischen, einschließlich der Orte Dorpat, Pernau, Reval, Werro und Woiseck bekannt. Neben den Bielefeld-Ausgaben ist aus Borna, Osterwieck, Paderborn und Pößneck ein weiteres deutsches Leder Notgeld von 1923 bekannt. Weitere Ausgaben aus dem Jahr 1923 wurden auf Holz gedruckt, das auch in Kanada 1763–1764 während der Pontiac Rebellion und der Hudson's Bay Company verwendet wurde. Im Jahre 1848 wurden in Böhmen Holzscheckerboard-Stücke als Geld verwendet. Sogar Spielkarten wurden in Frankreich im frühen 19. Jahrhundert verwendet, und in Französisch-Kanada von 1685 bis 1757, die Kolonie von Louisiana, Dutch Guiana, und in der Isle of Man Anfang des 19. Jahrhunderts, und wieder in Deutschland nach dem Ersten Weltkrieg.In letzter Zeit wurde Bisphenol S (BPS) häufig in der Produktion von Banknoten weltweit verwendet. BPS ist ein endokriner Disruptor, der durch die Behandlung von Banknoten einer menschlichen dermalen Absorption unterliegt. Vertikale Orientierung Vertikale Währung ist eine Art Währung, in der die Orientierung von der herkömmlichen horizontalen Ausrichtung auf eine vertikale Ausrichtung geändert wurde. Dowling Duncan, ein selbstgepflegtes, multidisziplinäres Designstudio, führte eine Studie durch, in der sie die Menschen dazu neigen, mit Geld vertikal anstatt horizontal zu handhaben und zu behandeln, insbesondere wenn die Währung über Geldautomaten und andere Geldautomaten verarbeitet wird. Sie beachten auch, wie Geldtransaktionen vertikal nicht horizontal durchgeführt werden. Bermuda, Kap Verde, Organisation der ostkaribischen Staaten, Israel, der Schweiz und Venezuela haben vertikal ausgerichtete Währung übernommen, obwohl Israel und Kap Verde nun wieder in horizontale Orientierung zurückgekehrt sind. Seit 1979 hat Sri Lanka die Rückseite seiner Banknoten vertikal gedruckt. Zwischen 1993 und 2013 hat Brasilien Banknoten von 5000 und 50000 cruzeiros reais gedruckt und die erste brasilianische reale Serie von Banknoten hat die Vorderseite im traditionellen horizontalen Layout, während die Rückseite in vertikaler Form ist. Auch die Hongkong-Dollar-Banknotenserie 2018 hat die Vorderseite im traditionellen horizontalen Layout, während die Rückseite im vertikalen Format ist. Frühe chinesische Banknoten waren auch vertikal, aufgrund der Richtung der chinesischen Schrift. Die kanadische $10 Rechnung 2018 mit einem Porträt des kanadischen Bürgerrechts-Pioniers Viola Desmond wird in einem vertikalen Format präsentiert. Auf diese Weise werden auch die von der Ulster Bank für 2019 herausgegebenen Nördlichen Irish £5 und £10-Notizen vorgestellt. Biegemaschinen und Banknoten Im späten 20. Jahrhundert wurden Automaten entworfen, um Banknoten der kleineren Werte zu erkennen, lange nachdem sie entworfen wurden, um Münzen von Schlampen unterscheiden zu erkennen. Diese Fähigkeit ist in Volkswirtschaften unausweichlich geworden, in denen die Inflation nicht durch die Einführung von schrittweise größeren Münzbezeichnungen (wie die Vereinigten Staaten, in denen mehrere Versuche, die im allgemeinen Umlauf beliebten Dollarmünzen zu machen, weitgehend gescheitert sind). Die bestehende Infrastruktur solcher Maschinen stellt eine der Schwierigkeiten bei der Änderung der Gestaltung dieser Banknoten dar, um sie weniger fälschlich zu machen, d.h., indem zusätzliche Merkmale hinzugefügt werden, die von den Menschen so leicht erkennbar sind, dass sie sofort Banknoten von schlechter Qualität ablehnen würden, denn jede Maschine im Land müsste aktualisiert werden. Zerstörung Eine Banknote wird wegen alltäglicher Abnutzung und Tränen aus ihrer Handhabung aus dem Kreislauf entfernt. Banknoten werden durch eine Banknotensortiermaschine zur Bestimmung der Authentizität und der Zirkulations-Fitness geführt oder können ohne Zirkulation klassifiziert werden, wenn sie getragen, schmutzig, verschmutzt, beschädigt, verstümmelt oder gerissen werden. Unfit-Noten werden zur sicheren Online-Vernichtung durch Hochgeschwindigkeits-Banknotensortiermaschinen mit einem Querschneidegerät ähnlich einem Papierschredder mit Sicherheitsniveau P-5 (Stücke kleiner als 30 mm2) nach DIN 66399-2 an die Zentralbank zurückgegeben. Diese kleine Größe zersetzt eine Banknote in typischerweise mehr als 500 winzige Stücke und regeln die Rekonstruktion wie ein Puzzle, weil die Schredder von vielen Banknoten zerlegt werden. Ein anschließender Brikettierer verdichtet geschrumpftes Papiermaterial in eine kleine zylindrische oder rechteckige Form zur Entsorgung (z.B. Deponie oder Verbrennung) Vor den 1990er Jahren wurden unfit Banknoten durch Verbrennung mit einem höheren Manipulationsrisiko zerstört. Wenn eine Federal Reserve Bank der Vereinigten Staaten eine Bareinzahlung von einer Geschäftsbank oder einem anderen Finanzinstitut erhält, prüft sie die einzelnen Banknoten, ob sie für den künftigen Umlauf geeignet sind. Etwa ein Drittel der Notizen, die die Fed empfängt, sind untauglich und die Fed zerstört sie. US-Dollar-Banknoten dauern durchschnittlich mehr als fünf Jahre. Kontaminierte Banknoten werden ebenfalls stillgesetzt und aus dem Kreislauf entfernt, vor allem um die Ausbreitung von Krankheiten zu verhindern. Ein kanadischer Regierungsbericht gibt an: Arten von Verunreinigungen umfassen: Noten auf einer Leiche, stagnierendes Wasser, verunreinigt durch menschliche oder tierische Körperflüssigkeiten wie Urin, Kot, Erbrechen, infektiöses Blut, feine gefährliche Pulver aus Sprengstoff, Farbstoffpackung und/oder Drogen... In den USA bezieht sich der Spitzname "Fed Shreds" auf Papiergeld, das nach dem Unfit für die Zirkulation geschreddert wurde. Obwohl diese geschredderten Banknoten in der Regel deponiert werden, werden sie manchmal in kleinen Taschen als Souvenirs oder als Briketts verkauft oder weggegeben. Polymer-Banknoten können zerkleinert und anschließend aufgeschmolzen und zu Kunststoffprodukten wie Baukomponenten, Sanitärarmaturen oder Kompostbehältern recycelt werden. Shredded Banknotes Intelligente Banknotenneutralisationssysteme Intelligente Banknotenneutralisationssysteme (IBNS) sind Sicherheitssysteme, die Banknoten unbrauchbar machen, indem sie dauerhaft als mit einem Degradationsmittel gestohlen markiert werden. Markierte (gefleckte) Banknoten können nicht leicht in Umlauf gebracht werden und können mit dem Tatort verbunden werden. Das heute am häufigsten verwendete Degradationsmittel ist eine spezielle Sicherheitstinte, die nicht einfach und nicht ohne Zerstörung der Banknoten selbst aus der Banknoten entfernt werden kann, sondern auch andere Agenten existieren. Heute werden IBNSs verwendet, um Banknoten in automatisierten Tellermaschinen, Einzelhandelsmaschinen und während Cash-in-Transit-Betrieben zu schützen. Dynamic Intelligent Currency Encryption Dynamic Intelligent Currency Encryption (DICE) ist eine Sicherheitstechnologie, die 2014 von der britischen Firma EDAQS eingeführt wurde, die Banknoten aus der Ferne abwertet, die illegal sind oder gestohlen wurden. Die Technologie basiert auf identifizierbaren Banknoten - das könnte ein RFID-Chip oder ein Barcode - und verbindet sich mit einem digitalen Sicherheitssystem, um die Gültigkeit der Banknote zu überprüfen. Das Unternehmen behauptet, die Banknoten seien unvorhersehbar und tragen zur Lösung von bargeldbezogenen Problemen sowie zur Bekämpfung von Kriminalität und Terrorismus bei. In einer anderen Anmerkung, die DICE-Leistungen decken und lösen fast alle bargeldbezogenen Probleme, die von den Regierungen gesehen werden, um eine Motivation für die schrittweise Abschaffung von Bargeld zu sein. Konfiskation und Vermögensgegenstände In den Vereinigten Staaten gibt es viele Gesetze, die die Einziehung von Bargeld und anderen Vermögenswerten aus dem Träger erlauben, wenn es Verdacht gibt, dass das Geld aus einer illegalen Tätigkeit kam. Da eine beträchtliche Menge an US-Währungen Spuren von Kokain und anderen illegalen Drogen enthält, ist es nicht selten für unschuldige Menschen auf Flughäfen gesucht oder für Verkehrsverstöße aufgehalten, Bargeld in ihrem Besitz von Hunden für Drogen zu haben und dann das Geld beschlagnahmt haben, weil der Hund riecht Drogen auf dem Geld. Es liegt dann an dem Besitzer des Geldes zu beweisen, wo das Geld auf eigene Kosten kam. Viele Menschen haben einfach das Geld verloren. Im Jahr 1994, das United States Court of Appeals, Ninth Circuit, im Fall von UNITED STATES of America v. U.S CURRENCY, $30,060.00 (39 F.3d 1039 63 USLW 2351, Nr. 92-55919), dass die weit verbreitete Anwesenheit von illegalen Substanzen auf Papierwährung im Gebiet von Los Angeles eine Situation, wo die Reaktion eines drogenverwundenden Hundes nicht schaffen würde. Papiergeld, das als Hobby Banknote gesammelt wird, ist ein langsam wachsender Bereich der Numismatik. Obwohl in der Regel nicht so weit verbreitet wie Münz- und Stempelsammeln, wächst das Hobby langsam. Vor den 1990er-Jahren war die Währungsaufzeichnung ein relativ kleiner Auftrag zur Münzaufzeichnung, aber Währungsauktionen und ein größeres öffentliches Bewusstsein für Papiergeld haben mehr Interesse an seltenen Banknoten und damit ihren erhöhten Wert verursacht.Die wertvollste Banknote ist die im Jahr 1890 ausgegebene $1000 Rechnung, die bei einer Auktion für $2.255.000 verkauft wurde. Waren Seit Jahren war die Art des Sammelns von Banknoten durch eine Handvoll von Postauftragshändlern, die Preislisten und Kataloge ausgestellt. In den frühen 1990er Jahren wurde es häufiger, dass seltene Noten auf verschiedenen Münz- und Währungsshows über Auktion verkauft werden. Die illustrierten Kataloge und die "Erfinderische Natur" der Auktionspraxis schienen einen starken Anstieg des Gesamtbewusstseins von Papiergeld in der numismatischen Gemeinschaft zu bewirken. Die Entstehung von Devisen-Drittanbieter-Grading-Diensten (ähnlich Dienstleistungen, die Grad und Platte, oder Kapsel, Münzen) kann auch erhöhte Sammler- und Investoren Interesse an Notizen haben. Ganze erweiterte Sammlungen werden oft zu einem Zeitpunkt verkauft, und bis heute können einzelne Auktionen Millionen im Bruttoumsatz generieren. Heute hat eBay Auktionen in Bezug auf die höchste Verkaufsmenge von Banknoten übertroffen. Allerdings verkaufen seltene Banknoten noch viel weniger als vergleichbare seltene Münzen. Diese Ungleichheit verringert sich, da die Papiergeldpreise weiter steigen. Einige seltene und historische Banknoten haben für mehr als eine Million Dollar verkauft. Es gibt viele verschiedene Organisationen und Gesellschaften auf der ganzen Welt für das Hobby, einschließlich der International Bank Note Society (IBNS), die derzeit behaupten, dass rund 2.000 Mitglieder in 90 Ländern haben. Neuheit Die universelle Berufung und sofortige Anerkennung von Banknoten hat zu einer Vielzahl von Neuheitswaren geführt, die entworfen ist, um das Aussehen von Papier Währung. Diese Artikel decken fast jede Produktklasse ab. Das mit Banknotenmustern bedruckte Tuchmaterial wird für Kleidung, Bettwäsche, Vorhänge, Polsterung und mehr verwendet. Acryl-Papiergewichte und sogar Toilettensitze mit innen eingebetteten Banknoten sind ebenfalls üblich. Auch Gegenstände, die Stapel von Banknoten ähneln und als Sitz oder Otman verwendet werden können, sind verfügbar. Die Hersteller dieser Produkte müssen bei der Erstellung dieser Produkte berücksichtigen, ob das Produkt als Fälschungen gelten könnte. Überlappende Notenbilder und/oder Änderung der Abmessungen der Wiedergabe mindestens 50% kleiner oder 50% größer als das Original sind einige Möglichkeiten, das Risiko zu vermeiden, als Fälschungen betrachtet zu werden. Aber in Fällen, in denen der Realismus das Ziel ist, können andere Schritte notwendig sein. So würde beispielsweise bei dem bereits erwähnten Banknotenstapel der zur Herstellung des Produkts verwendete Dekal als gefälscht angesehen werden. Wenn jedoch der Dekal an der Harzstapelschale angebracht ist und nicht abgezogen werden kann, ist das Endprodukt nicht mehr als gefälscht eingestuft zu werden, obwohl das resultierende Aussehen realistisch ist. Siehe auch Hinweise und Hinweise Bibliographie Atack, Jeremy; Passell, Peter (1994). Eine neue Wirtschaft Blick auf die amerikanische Geschichte. New York: W.W Norton und Co. ISBN 978-0-393-96315-1.Bowman, John S. (2000). Columbia Chronologien der asiatischen Geschichte und Kultur. New York: Columbia University Press.ISBN 978-0-2311-1004-4. Ebrey; Walthall; Palais (2006). Ostasien: Eine kulturelle, soziale und politische Geschichte. Boston: Houghton Mifflin Company.ISBN 978-0-6181-3384-0.Gernet, Jacques (1962). Tägliches Leben in China am Abend der Mongolen Invasion, 1250–1276. Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-0720-6.Needham, Joseph (1986). Wissenschaft und Zivilisation in China: Band 5, Teil 1.Cambridge University Press.ISBN 978-0-5218-7566-0.Mockford, Jack (2014). " Sie sind genau so wie die Banknoten sind": Wahrnehmungen und Technologien der Bank Note Forgery Während der Bank Restriction Period, 1797-1821 (PDF) (PhD). Universität Hertfordshire. Externe Links Falschgeld war ein großes Problem in den 1850er Jahren - Pantagraph (Bloomington, Illinois Zeitung)