Fossil Fuel Beta (FFß) misst die prozentuale Veränderung der überschüssigen (marktbereinigten) Lagerrendite für jede 1 Prozent Steigerung der fossilen Brennstoffpreise. Wenn z.B. ein Unternehmen (oder eine Industrie) einen FFß von –0.20 hat, sollte im Durchschnitt ein Anstieg der fossilen Brennstoffpreise um 1 Prozent zu einem Rückgang des Aktienpreises des Unternehmens gegenüber und über den Auswirkungen des fossilen Brennstoffpreises auf den gesamten Aktienmarkt führen. ( Umgekehrt sollte ein Rückgang der fossilen Brennstoffpreise um 1 Prozent im Durchschnitt eine äquivalente Erhöhung des Lagerpreises bewirken.) Die Umrechnung der FFß in ein hypothetisches „Ergebnis je Aktieäquivalent“ auf der Grundlage einer festen prozentualen Veränderung der fossilen Brennstoffpreise ist es möglich, das Ergebnisrisiko für einzelne Unternehmen mit ihren Wettbewerbern oder sogar Branchen miteinander zu vergleichen. Verhältnis Drei gemeinsame fossile Brennstoffe — Kohle, Erdöl und Erdgas — produzieren mehr als vier Fünftel aller Kohlendioxidemissionen (CO2). Die Erzielung sinnvoller Reduktionen der Treibhausgasemissionen (GHG) erfordert eine Verringerung der CO2-Emissionen. In Ländern wie den USA sind Unternehmen die größten CO2-Emitter. Durch die Verknüpfung von Ergebnis-per-share (EPS) mit fossiler Brennstoffpreisvolatilität unterstreicht FFß eine potenzielle wirtschaftliche Auszahlung zur Verringerung oder Absicherung der Nutzung fossiler Brennstoffe und damit der CO2-Emissionen. FFß kann auch negative wirtschaftliche Folgen für Unternehmen hervorrufen, die keine CO2-Fußabdrücke verwalten. Geschichte Die FFß wurde von Professor Anant Sundaram der Tuck School of Business am Dartmouth College mit Unterstützung der Allwin Initiative für Corporate Citizenship geschaffen. CFO Magazine (eine Abteilung des Wirtschaftswissenschaftlers) veröffentlichte die erste FFß-Scorecard in seiner Dezember 2008 Ausgabe. Die Scorecard wurde für 135 S&P 500 Firmen in zehn Industriezweigen berechnet, wobei ein einfaches Marktmodell verwendet wurde, bei dem die überschüssigen Renditen des Unternehmens durch die Subtraktion der Gesamtmarktrendite aus den Renditen des Unternehmens berechnet werden. Eine etwas ausgeklügelte Analyse berechnet die Überschussrendite des Unternehmens durch Subtraktionsrendite, die von einem Anlagepreismodell wie dem Capital Asset Pricing Model oder CAPM vorhergesagt wurden. Diese letztgenannte Analyse ist für alle Unternehmen des S&P500 hier zu finden. Berechnung des Marktwerts und der Auswirkungen der Veränderungen der fossilen Brennstoffpreise auf den Markt nutzen öffentlich verfügbare Daten über die Lagerrendite, die Schätzungen der Analystenverdienste und die Preise für fossile Brennstoffe. Schritte sind: Kalkulieren Sie überschüssige Börsenrendite für das Unternehmen. Überschüssige Renditen werden als Rohrendite abzüglich der Renditen definiert, die von einem Anlagepreismodell wie dem Marktmodell oder dem CAPM vorhergesagt werden; FFß berechnen. Dies ist der Koeffizient in einer statistischen Regressionsanalyse, bei der die überschüssigen Erträge des Unternehmens die abhängige variable und prozentuale Veränderung der fossilen Brennstoffpreise (call it δFF Price) die unabhängige Variable sind. Die Regressionsgleichung ist Excess Return =α + FFß×(ΔFF Price+) ε Berechnet die Veränderung des Marktwertes (ΔMarket Val) mit einer Steigerung der fossilen Brennstoffpreise um 10%. MarketVal =(Market Val)×(FFß)×(10)Die Auswirkungen auf die prognostizierten EPS für das kommende Jahr (ΔEPS) als δEPS = (ΔMarketVal)÷ ((# Shares Outstanding) × (PE Ratio), in dem die PE-Ratio von Konsensanalyse-Schätzungen stammt. Auswirkungen auf den Klimawandel Wenn wir davon ausgehen, dass die fossilen Brennstoffpreise im Laufe der Zeit steigen werden und dass es einen aussagekräftigen Preis für Treibhausgasemissionen aus einem Kohlenstoffsteuer- oder -abfuhrsystem geben wird, wollen energieverbrauchende Unternehmen in der Regel ihre Abhängigkeit von Treibhausgas-produzierenden fossilen Brennstoffen verringern. In diesem Zusammenhang könnte ein Unternehmen, das sich auf seine zugrunde liegende Produktmarkt- und Wettbewerbsstrategie konzentriert (anstatt fremde Variablen wie Energiepreise), versuchen, sich von Cashflow und Rückwirkungen fossiler Brennstoffpreisänderungen abzukoppeln. Langfristig würde ein solches Unternehmen versuchen, auf eine Null FFß zu gravieren. Es könnte auch die Umsetzung operativer Strategien umfassen, wie die Erreichung einer größeren Kraftstoffeffizienz und die Verschiebung auf erneuerbare Energiequellen oder finanzielle Strategien wie die Sicherung fossiler Brennstoffkäufe. Der Erfolg bei der Abkoppelung von Bestandsrenditen aus fossilen Kraftstoffpreisänderungen wird Auswirkungen auf die statistische Bedeutung des Koeffizienten bei der Regression zur Berechnung des FFß haben: Der Regressionskoeffizient wird für Unternehmen, die erfolgreich auf einen Null-FFß graviert sind, nicht wesentlich von Null abweichen. ( Selbstverständlich gelten die normalen Tests von statistischer Bedeutung der Differenz von Null für Betas, die als positiv oder negativ bezeichnet werden.) FFß für Energieverbraucher/Energieproduzenten Energieverbraucher Energieverbraucher Unternehmen sollten in der Regel neutrale FFßs haben. Energie ist nicht nur ein Eingangskosten, sondern auch höhere Energiepreise erhöhen den Preis für andere Rohstoffe. Wenn ein Unternehmen die Auswirkungen von Energie- und Rohstoffpreiserhöhungen nicht in seiner Preisgestaltung durchlaufen kann, wird seine Gewinnspanne sinken. Es gibt auch einen Substitutionseffekt. Da die Verbraucher mehr für den Energieeinsatz zahlen, wenn die fossilen Brennstoffpreise steigen, müssen sie weniger für die Produkte des Unternehmens ausgeben und damit die Gewinne und Margen negativ beeinflussen. Die Kombination dieser beiden Effekte für energieverbrauchende Unternehmen führt zu einem Rückgang des Aktienpreises, wenn die Energiepreise steigen. Einige energieverbrauchende Unternehmen könnten von diesen Auswirkungen isoliert werden und haben möglicherweise neutrale (oder sogar positive) FFßs. Sie können ihre Cashflow-Exposition mit Preiserhöhungen über Finanz Hecken oder durch operative Hecken gebremst haben, um die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen zu reduzieren. Ihre Marktmacht könnte höher sein, oder die Preiselastizität der Nachfrage nach ihren Produkten könnte so niedrig sein, dass sie die Auswirkungen von Kostensteigerungen weitergeben können. Es ist auch möglich, dass das Geschäftsmodell eines Unternehmens von den makroökonomischen Auswirkungen einer Energiepreiserhöhung profitiert: So könnte beispielsweise ein Unternehmen mit preisgünstigen Produktangeboten die Nachfrage in härteren Wirtschaftszeiten erhöhen, wenn die Verbraucher von preisgünstigen Alternativen wechseln. Energieproduzenten Energieproduzenten hingegen sollten in der Regel neutral-zu-positive Betas haben. Wenn die fossile Kraftstoffpreiserhöhung das Ergebnis einer steigenden Nachfrage nach Energie ist, werden höhere Preise zu höheren Gewinnen führen. Die Preiselastizität der Nachfrage kann in energieproduzierenden Industrien geringer sein, da sie ein weit verbreitetes (und essentielles) Gut ohne kurzfristige Ersatzstoffe ist. Einige Energieproduzenten, z.B. elektrische Versorgungsbetriebe, können durch Regulierung geschützte Margen haben, die ihnen den Preis auf Kosten-Nutzen-Basis ermöglichen. Solche Faktoren ermöglichen es den Energieerzeugern, Kostenerhöhungen an die Verbraucher weiterzugeben. Auch die energieproduzierenden Industrien sind in der Regel kapitalintensiv. Diese Kapitalintensität könnte Einreisehindernisse schaffen, die ihnen eine größere Preisleistung bieten. Aus all diesen Gründen besteht die Nettoauswirkungen fossiler Brennstoffpreiserhöhungen auf die Energieerzeuger darin, die Margen zu halten oder zu erhöhen, und damit ihre Lagerpreise. Schließlich besitzen viele Energieerzeuger fossile Brennstoffreserven. Höhere fossile Brennstoffpreise werden durch Erhöhung des Marktwerts der Reserven unmittelbar positive Auswirkungen auf ihre Aktienpreise haben. FFß-Scorecard Beispiel Hier ist ein Beispiel für zwei Unternehmen im Einzelhandel, wie es in der CFO-Scorecard erschien. Es zeigt die hypothetischen Auswirkungen der EPS auf einen Anstieg der fossilen Brennstoffpreise um 10 %. Angesichts der wahrscheinlich hohen Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen aufgrund der Abhängigkeit von Transport und Lagerung sowie von Heiz- oder Kühlbetrieben würde erwartet, dass Unternehmen im Einzelhandel im Durchschnitt negative FFß haben. In der Industrie gibt es jedoch erhebliche Unterschiede. Einige Firmen der Branche – z. Wal-mart – sogar nicht-negative FFßs. Wie die Scorecard zeigt, haben Erdölproduzenten und Elektrounternehmen in der Regel positive FFßs. Auf der anderen Seite scheinen schwere energieverbrauchende Industrien wie Schwerindustrie, Einzelhandel, Luft- und Raumfahrt/Defense und Fluggesellschaften negative FFßs, während Industrien wie Lebensmittel/Ge Getränke und Drogen mit ihren neutralen FFßs relativ immun gegen fossile Kraftstoffpreisänderungen wirken. Referenzen Weiter lesen IPCC, "Climate Change 2007:Synthesis Report", Regierungsgremium zum Klimawandel, November 2007. Metcalf, Gilbert E,. “Market-basierte Politikoptionen zur Kontrolle der US-Grünhausgasemissionen”, Journal of Economic Perspectives, Vol.23, No. 2, Spring 2009, pp. 5 – 27.US Environmental Protection Agency, “Inventory of US Greenhouse Gas Emissions and Sinks: 1990-2007”, 2009. Management Briefing: fossile Brennstoff Beta; Times Online Fossil Fuel Beta: Ein neues Mittel, um bessere Energiepläne zu entwickeln; EnergyBlogs.com Management Briefing: fossile Brennstoff Beta; ODAC Fuelling Debatte; Economist.com Tuck School of Business Professor entwickelt fossile Brennstoff Beta; MBA4 Erfolg Die Rauchnacht oder Rauch-Sozial war eine überwiegend australische Form von männlichen nur sozialen Ereignis in späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert Australasien. Hintergrund Große Gruppen australischer Männer versammelten sich in einem Ort, um Tabak in einer Rauchnacht zu rauchen. Diese dauerten bis Anfang der 1940er Jahre. Diese Ereignisse waren gesellschaftlich bedeutsam und oft mit einem formalen Abendessen, einer jährlichen Generalversammlung oder einer musikalischen Wiederaufführung verbunden. Während das gesamte Spektrum der australischen Männer an Rauchsozialen – von Parliamentarians bis hin zu Port Kembla-Arbeitern – teilnahm, hielt die Rauchnacht eine Allure des edlen Verhaltens und der sozialen Respektivität der teilnehmenden Männer. Smoke Socials wurden von Fußballvereinen, gemeinnützigen Organisationen, bürgerlichen Organisationen, Gewerkschaften und Regierungen geführt. Weiter lesen "Belshaw's world – socials goes in a puff of smoke". Armidale Express.14. April 2010."SMOKE SOCIAL". Das Register. Adelaide: National Library of Australia.10 August 1911.p 5.Retrieved 28 April 2011."SMOKE SOCIAL". Das Register. Adelaide: National Library of Australia.12 Juni 1906.p 3.Retrieved 28 April 2011."SMOKE SOCIAL". Die Argus.Melbourne: Nationalbibliothek Australiens.23 April 1915.p 10.Retrieved 28 April 2011. "C1932Coburg Football Club Smoke Social". Coburg Historische Gesellschaft, Moreland Stadtbibliotheken. Coburg, Victoria: Bild Victoria.1901. Einladungskarte und Programm 11x8cm - 9.5x17cm Australian Rules Football. Coburg Football Club. Erfassungs-ID: 6027. Erfassungs-ID: T3_1_9.2 "Einladung – Rauchnacht, Föderationsfeiern". Melbourne: Museum Victoria. 1901.Collection ID: SH 960715 1. "Farewell für Mr J.B Hyde Smoke Social." = Referenzen = Ein Bierladen (auch als Bierladen oder Bierladen bezeichnet) ist ein Einzelhandelsgeschäft, in dem Bier und andere Waren im Zusammenhang mit Bier verkauft werden; es handelt sich um eine spezialisierte Art von Spirituosengeschäft. Biergeschäfte finden sich auf der ganzen Welt, aber es gibt viele in Ländern, in denen Bier ein wichtiges kulturelles Produkt ist, darunter Belgien, Kanada, Deutschland, Neuseeland, skandinavische Länder, Großbritannien und die USA. Biergeschäfte reichen in der Größe und können entlang Straßen oder in Einkaufszentren liegen. Biergeschäfte bieten in der Regel viele verschiedene Arten und Marken von Bier und Malzlaugen, und kann auch eine Auswahl an Weinen, Käse und anderen Produkten. Einige Geschäfte bieten nur regionale Biermarken, die in ihrer Region berühmt oder bekannt sind. Andere bieten eine breite Palette von Bier aus der ganzen Welt, und einige Gegenstände können ziemlich hohe Preise, wie bei feinen Weinen holen. Aufgrund der Zunahme der Handwerksbrauereien haben viele Biergeschäfte handwerkliche Biere aus lokalen oder internationalen Mikrobrauereien, und einige solcher Brauereien haben ihre eigenen Biergeschäfte zum Verkauf ihrer eigenen Waren und manchmal die der Partnerbrauereien, entweder in regelmäßigen Flaschen oder in Züchtern, große, wiederverwendbare Jugs verwendet, um Bier zu transportieren. Einige Biergeschäfte bieten auch Bierverkostung, Heimbrauerei-Klassen und Spezialwaren wie Bierdose, Bier Senf, Bierschokolade, Handwerkskäse und Hopfen harten Alkohol. Die Geschäfte werden in der Regel von geschulten Mitarbeitern, manchmal sogar Biersommeliers, die eine breite Kenntnis des Themas Bier haben. Verordnung In den meisten Fällen benötigen Biergeschäfte entweder eine volle Flottenlizenz oder eine nur begrenzte Bier-und-Wein-Lizenz und dürfen nur während bestimmter Stunden (typischerweise wie Pubs/Bars oder sogar weniger Stunden) betrieben werden. In einigen Ländern werden Biergeschäfte strenger von der Regierung reguliert. In Norwegen gibt es auch eine strenge Kontrolle über die Stunden, an denen Bier verkauft werden kann, und Biere über 4,75% ABV dürfen nur vom nationalen Monopol (Vinmonopolet) verkauft werden. In Schweden ist das nationale Monopol (Systembolaget) der einzige Agent, der jede Art von Bier verkaufen darf, und es hat sogar eine gewisse Kontrolle – auch als Zensur – über das Aussehen der Etiketten. In ähnlicher Weise erlauben Teile Kanadas nur den Alkoholkonsum von provinzbetriebenen oder speziell lizenzierten Standorten; z.B. in Ontario sind Hard-Liquor-Flaschen nur in staatlichen Likörläden erhältlich, während Bier und Wein in diesen und in einer Kette von privat geführten Geschäften erhältlich sind, ein wirksames Monopol namens The Beer Store (wie auch immer, regelmäßig lizenzierte Bars/Pubs und viele Restaurants bieten auch). Siehe auch Enoteca, eine Art Spezialität Weinladen Referenzen =Externe Links ==