Hu Jintao (; Chinesisch: schütt胡; pinyin:Hú Jķntāo; Aussprache von Mandarin: [xush tììn.tháu]; geboren am 21. Dezember 1942) ist ein chinesischer pensionierter Politiker, der Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas (KPC) von 2002 bis 2012 war, Präsident der Volksrepublik China (PRC) von 2003 bis 2013 und Vorsitzender der Militärkommission (MC). Von 1992 bis 2012 war er Mitglied des CCP Politburo Standing Committee, Chinas de facto Top-Entscheidungsgremium. Hu wird von 2004 bis 2012 als paramount Leader von China angesehen. Hu nahm an der Kommunistischen Partei Chinas (KPCh) für die meisten seiner Karriere teil, insbesondere als Parteikomiteesekretär für die Provinz Guizhou und die autonome Region Tibet und später Erster Sekretär des Zentralsekretariats der KPCh und Vizepräsident unter ehemaligem Führer Jiang Zemin. Hu war der erste Führer der Kommunistischen Partei von einer Generation jünger als diejenigen, die am Bürgerkrieg und der Gründung der Republik beteiligt waren. Während seiner Amtszeit, Hu hat die staatliche Kontrolle in einigen Sektoren der Wirtschaft wieder eingeführt, die von der vorherigen Verwaltung entspannt wurden und mit politischen Reformen konservative war. Zusammen mit seinem Kollegen Premier Wen Jiabao, Hu präsidierte über fast ein Jahrzehnt konsequentes Wirtschaftswachstum und Entwicklung, das China als eine große Weltmacht zementierte. Er versuchte, die sozioökonomische Gleichheit im Inland durch den wissenschaftlichen Ausblick auf Entwicklung zu verbessern, der darauf abzielte, eine "Harmonische Sozialgesellschaft" aufzubauen, die wohlhabend und frei von sozialem Konflikt war. Unter seiner Führung knackten die Behörden auch auf soziale Störungen, ethnische Minderheitenproteste und Dissidenten, die auch zu vielen kontroversen Ereignissen wie der Unruhe in Tibet und der Weitergabe des Antisezessionsgesetzes führten. In der Außenpolitik, Hu befürwortete für "Chinas friedliche Entwicklung", die in internationalen Beziehungen weiche Macht und ein Corporate-Ansatz zur Diplomatie verfolgt. Durch Hus Haltung, Chinas Einfluss in Afrika, Lateinamerika und anderen Entwicklungsregionen stieg. Hu besaß einen bescheidenen und reservierten Führungsstil. Seine Haltung zeichnete sich durch kollektive Führung und konsensbasierte Herrschaft aus. Diese Eigenschaften Hu eine ziemlich rätselhafte Figur im öffentlichen Auge. Seine Verwaltung war für seinen Fokus mehr auf technokratische Kompetenz als persona bekannt. Am Ende seiner Amtszeit gewann Hu Lob für den freiwilligen Ruhestand aus allen Positionen. Er war von Xi Jinping erfolgreich. Hu Jintao wurde am 21. Dezember 1942 in Taizhou, Provinz Jiangsu, geboren. Er ist ein direkter Nachkomme der Ming-Dynastie General Hu Zongxian, bekannt für den Kampf gegen japanische Piraten. Während seiner Generation seines Großvaters wanderte er von Jixi County, Anhui nach Taizhou. Obwohl sein Vater ein kleines Teehandelsgeschäft in Taizhou besaß, war die Familie relativ arm. Seine Mutter war Lehrer und starb, als er 7 war, und er wurde von einer Tante auferweckt. Hus Vater wurde während der Kulturrevolution verurteilt, ein Ereignis, das (zusammen mit seinen relativ demütigen Ursprüngen) offenbar eine tiefe Wirkung auf Hu hatte, der fleißig versuchte, den Namen seines Vaters zu löschen. Er trat im April 1964 in die Kommunistische Partei Chinas (KPC) ein und begann im Juli 1965 als Ingenieur zu arbeiten, nachdem er an der Abteilung Wasserschutztechnik an der Universität Tsinghua studierte, wo er in der Studie von Hubwasserkraftwerken studierte. Während seiner Zeit in Tsinghua traf er seine Frau Liu Yongqing. 1968, Hu ehrenamtlich für seinen Dienst in Gansu und arbeitete an der Errichtung von Liujiaxia Hydroelectric Station, während auch Verwaltung der KPC Angelegenheiten für die lokale Zweigstelle des Ministeriums für Wasserressourcen und Strom. Von 1969 bis 1974 arbeitete er für Sinohydro Engineering Bureau als Ingenieur. Frühe politische Karriere 1973, Hu wurde als Sekretär an die Bauabteilung von Gansu übergeben. Im nächsten Jahr wurde er zum stellvertretenden Senior Party Sekretär befördert. 1980 führte Deng Xiaoping das Programm "Four Transformations" durch, das die kommunistischen Führer hervorbringt, die " revolutionärer, jünger, kenntnisreicher und spezialisierter waren. " Als Reaktion auf diese bundesweite Suche nach jungen Parteimitgliedern entdeckte Song Ping, der erste Sekretär des CCP Gansu Committee (Gansu's Gouverneur) Hu Jintao und förderte ihn mehrere Reihen auf die Position des stellvertretenden Leiters der Kommission. Ein weiteres Protégé von Song, Wen Jiabao, wurde gleichzeitig prominent. 1982 wurde Hu in die Position der Kommunistischen Jugendliga Gansu Branch Sekretär befördert und wurde zum Direktor der All-China Jugendvereinigung ernannt.Sein Mentor Song Ping wurde als Minister für Organisation der Kommunistischen Partei Chinas nach Peking übertragen und war verantwortlich für die Empfehlung, die Kandidatur und die Förderung von leitenden Kadern. Mit Unterstützung von Hu Yaobang und Deng Xiaoping wurde Hu von einer hellen Zukunft in der Partei versichert. Bei Song Pings Vorschlag lud die Zentralbehörden der KPCh 1982 Hu nach Peking ein, um an der Central Party School zu studieren. Bald darauf wurde er nach Peking verlegt und zum Sekretariat des Zentralkomitees der Kommunistischen Jugendliga ("CY Central") ernannt. Zwei Jahre später Hu wurde zum Ersten Sekretär von CY Central, also seinem eigentlichen Führer, befördert. Während seiner Amtszeit in der Jugendliga, Hu escorted Hu Yaobang, der KPC Generalsekretär damals, in Besuchen rund um das Land. Hu Yaobang, selbst ein Veteran aus der Jugendliga, könnte seine Jugend durch Hus Firma erinnern. Der Generalsekretär der Kommunistischen Partei Hu Yaobang (keine Beziehung) drängte 1985 dazu, Hu Jintao als Staatssekretär der Kommunistischen Partei Chinas nach Guizhou zu übertragen. Hu versuchte, die Wirtschaft der Hinterwasserprovinz zu verbessern, und reputiert besuchte alle seine achtzig-sechs Bezirke. Während in Guizhou, Hu war darauf bedacht, Pekings Richtlinien zu folgen und hatte einen Ruf, luftdicht zu sein; er würde selten seine Ansichten zu politischen Fragen in der Öffentlichkeit anbieten. Während Hu wurde in der Regel als offiziell mit Integrität und Ehrlichkeit gesehen, einige Einheimische bevorzugen seinen Vorgänger Zhu Houze. 1987 griff Hu Jintao die lokalen Studenten, die parallel zur Demokratenwand protestierten, sorgfältig um, während in Peking ähnliche Proteste zu Hu Yaobangs Zwangsrücktritt führten. Die Tenure in Tibet Hu Yaobang wurde 1987 wegen seiner liberalen Tendenzen von Deng Xiaoping gesäubert, und sein Abgang von der politischen Szene wurde zunächst als ungünstig gegenüber Hu Jintao gesehen, der Kritik von Parteiältesten zum Scheitern verurteilte, den gelobten Reformer zu kritisieren. 1988 wurde Hu Jintao zum Sekretär des Regionalkomitees der tibetischen Autonomen Region übertragen, während er auch die Rolle des Politischen Kommissars der örtlichen Volksbefreiungsarmee übernimmt. Dies ist Hu effektiv die Zahl eins in der großen, restiven Region. Einige Tibeter sind seit langem gegen die Regierungspolitik in der Region. Unruhen und ethnische Konflikte brüten, vor allem Anti-Han-Stimmen unter den Segmenten der ethnischen tibetischen Gesellschaft. Seit 1987 traten kleinere Konflikte auf, und als die Unruhe wuchs, reagierte Hu mit dem Einsatz von rund 1.700 Volksbewaffneten Polizei in Lhasa im Februar 1989, um gegen weitere Störungen zu warnen. Am 5. März 1989, fünf Tage vor dem 30. Jahrestag des tibetischen Aufstands 1959, gipfelten verstärkte Konflikte in einem ernsten Ausbruch im Kern von Lhasa. Was danach geschah, ist eine Frage der Streitigkeit. Rioters beschuldigte die Polizei, sie willkürlich zu erschießen, und die Polizei behauptete, sie hätten in Selbstverteidigung gehandelt. Darüber hinaus gab es Spekulationen, dass Hu seine Befehle verzögerte, die Demonstranten bis spät in den Abend einzuspannen, als der Polizeichef gezwungen war, zu handeln, weil die Situation spiralig aus der Kontrolle war. Die Demonstranten wurden früh in den nächsten Tag unterdrückt, und Hu bat Peking, das Kriegsrecht am 8. März zu erklären. Hus Rolle in den Demonstrationen und Rrioten am 5. März wurde nie klargestellt. Während es allgemeines Protokoll ist, Hu muss zumindest implizit die Anwendung von Gewalt gegen Demonstranten genehmigt haben, ob er im Laufe des 5. März tatsächlich Befehle erteilt hat, ist eine Frage der Debatte. Darüber hinaus zitiert John Tkacik, dass Hu mit der Militärregion Chengdu koordiniert worden war, damit die Truppen beim Fortschreiten der Situation in vollem Gange sind. Einige diplomatische Analysten verlinkten das, was sie als Hus brutalen Einsatz von Gewalt gegen die Unterdrückung von Aktivisten und Studenten auf dem Platz des Himmlischen Friedens gesehen haben, der drei Monate später stattfand. Ob Hu hat für die PLA am 4. Juni Inspiration gegeben, ist eine Angelegenheit der Debatte, aber es war klar, dass Hus Aktionen in Lhasa verdiente ihm beispiellose Aufmerksamkeit in den oberen Echelonen der Parteimacht, einschließlich von "Parade Leader" Deng Xiaoping. Wenn Tanks in den Platz des Himmlischen Friedens rollten, Hu war einer der ersten regionalen Führer, um seine Unterstützung für die zentralen Behörden öffentlich zu erklären. Hu erlebte im Juni 1990 eine Höhenkrankheit und kehrte nach Peking zurück, blieb aber noch zwei Jahre in seiner Position, während der Hu wenig erreichte. Aber seine Abreise nach Peking wurde als bloßes Mittel gesehen, in die Mitte der chinesischen Politik zurückzukehren, was zu einigen Zweifeln führte, ob er so krank war wie er behauptet hatte.Martin Seiff von United Press International kommentierte auf Putin und Hu: "Nichts sind harte und leistungsfähige Autoritären, die umfangreiche Erfahrungen mit der Unterdrückung von Unzufriedenheit auf ihrem Aufstieg nach oben hatten." Kandidatur Vor der Eröffnung des 14. Nationalen Kongresses der KPCh im Jahr 1992 waren führende Parteichefs, darunter Deng und Chen Yun, Kandidaten für das Politburo Standing Committee auszuwählen, um einen reibungslosen Übergang der Macht von den so genannten Führern der zweiten Generation (Deng, Chen, Li Xiannian, Wang Zhen, etc.) zu Führern der dritten Generation (Jiang Zemin, Li Peng, Qiao Shi etc.) zu gewährleisten. Deng schlug auch vor, einen weiteren Kandidaten für einen weiteren zukünftigen Übergang zu betrachten, vorzugsweise jemanden unter fünfzig, der die nächste Generation von Führern vertritt. Song Ping, als Organisationschef empfohlen Hu als idealer Kandidat für die Aussicht auf einen zukünftigen Führer. Infolgedessen wurde Hu Jintao kurz vor seinem 50. Geburtstag das jüngste (Alter 49 am Oktober 1992) Mitglied des siebenköpfigen Politbüros und eines der jüngsten PSK-Mitglieder seit der Machtübernahme der Kommunistischen Partei 1949. 1992 übernahm Hu das Sekretariat der Kommunistischen Partei Chinas, das die täglichen Operationen des Zentralkomitees überwachte, und die Central Party School, die für ihn geeignet war, seine eigenen Unterstützer unter den hochrangigen KPCh-Kadern aufzubringen. Hu wurde auch für die ideologische Arbeit der KPC verantwortlich gemacht. Obwohl Hu als Erben angesehen wurde, die Jiang offensichtlich war, kümmerte er sich immer darum, sicherzustellen, dass Jiang in der Mitte des Scheinwerfers ist. Ende 1998 förderte Hu Jiangs unpopuläre Bewegung der "Three Stresses" – "Stressstudie, Stresspolitik und Stress-Gesunde-Trends" – und sprach dazu, sie zu fördern. 2001 veröffentlichte er die drei Repräsentanten-Theorie Jiangs, die Jiang hoffte, sich auf die gleiche Ebene zu setzen wie andere marxistische Theoretiker. Im Jahr 1998 wurde Hu Vizepräsident von China, und Jiang wollte, dass Hu eine aktivere Rolle in den Außenbeziehungen spielen. Hu wurde 1999 Chinas führende Stimme bei der NATO-Bombardierung der chinesischen Botschaft in Belgrad. Seit der Übernahme als Generalsekretär des Zentralkomitees beim sechzehnten Nationalkongress der Kommunistischen Partei Chinas im Jahr 2002 schlug Hu und sein Premierminister Wen Jiabao vor, eine harmonische sozialistische Gesellschaft einzurichten, die darauf abzielt, die Ungleichheit zu verringern und den Stil der Politik "GDP First and Welfare Second" zu ändern. Sie konzentrierten sich auf Sektoren der chinesischen Bevölkerung, die von der Wirtschaftsreform zurückgelassen wurden, und haben eine Reihe von hochkarätigen Reisen in die ärmeren Gebiete Chinas mit dem erklärte Ziel, diese Gebiete besser zu verstehen. Hu und Wen Jiabao haben auch versucht, China von einer Politik der Förderung des Wirtschaftswachstums zu allen Kosten und zu einer ausgewogeneren Aussicht auf Wachstum, die Faktoren in sozialer Ungleichheit und Umweltschäden, einschließlich der Verwendung des grünen Bruttoinlandsprodukts in Personalentscheidungen, wegzubewegen. Jiangs Clique hielt jedoch Kontrolle in den meisten Entwicklungsbereichen, daher Hu und Wens Maßnahmen der makroökonomischen Regulierung hatten großen Widerstand. Auch Hu war während seiner Amtszeit meist konservativ für politische Reformen. SARS-Krise Die erste Krise von Hus Führung geschah während des Ausbruchs von SARS im Jahr 2003. Nach einer starken Kritik an China, die sich zunächst auf die Krise abdeckte und langsam reagierte, entließ er mehrere Partei- und Regierungsbeamte, darunter den Gesundheitsminister, der Jiang unterstützte, und den Bürgermeister von Peking, Meng Xuenong, weithin als Hus Protégé wahrgenommen. Nachfolge von Jiang Zemin Am 15. November 2002 gelang Jiang ein neuer Hu Jintao-geführter Politbüro. Obwohl Jiang, damals 76, von dem mächtigen Generalsekretär und dem Politburo Standing Committee abgestiegen ist, um für eine jüngere Führung zu sorgen, gab es Spekulationen, dass Jiang erheblichen Einfluss behalten würde, weil Hu nicht mit Jiangs einflussreichen Schanghai-Clique verbunden war, an die sechs von den neun Mitgliedern des allmächtigen Standing Committee geglaubt wurden, verbunden zu werden. Spätere Entwicklungen zeigen jedoch, dass viele ihrer Mitglieder ihre Positionen verschoben haben. Zeng Qinghong z.B. zog von einem Schüler Jiangs, um als Vermittler zwischen den beiden Fraktionen zu dienen. Im Jahr 2003 wurde Jiang auch wieder zum Vorsitzenden der Zentralen Militärkommission der KPC gewählt. Obwohl Hu Jintao als Generalsekretär der CPC übernommen hatte, war der Vorsitzende der Zentralen Militärkommission weiterhin der ehemalige CPC-Führer Jiang Zemin. Deng Xiaoping ernannte drei Generalsekretäre, die alle als Nachfolger konzipiert waren, und war instrumental bei der Beschwörung von zwei von ihnen, Hu Yaobang und Zhao Ziyang.Seine dritte und letzte Auswahl, Jiang Zemin, gewann Deng weiter, obwohl mehrdeutig, unterstützt und war der einzige Generalsekretär in der kommunistischen chinesischen Geschichte, freiwillig seinen Posten zu verlassen, als sein Begriff endete. Jiang trat im September 2004 als Vorsitzender der Zentralen Militärkommission zurück, seiner letzten offiziellen Post. Nach Jiangs Schritt nach unten, Hu hatte offiziell die drei Institutionen in der Volksrepublik China übernommen, wo die Macht liegt, die Partei, der Staat sowie das Militär, also informell, zum Hauptleiter geworden waren. Hu und Premier Wen Jiabao erben ein China mit inneren sozialen, politischen und ökologischen Problemen. Eine der größten Herausforderungen Hu konfrontierte die große Reichtumsunterschiede zwischen den chinesischen Reichen und Armen, für die Unzufriedenheit und Wut in einem Grad montiert, der die Herrschaft der Kommunistischen Partei weckte. Darüber hinaus versuchten der Cronyismus und die Korruption, die Chinas Zivildienst, Militär-, Bildungs-, Justiz- und Medizinsysteme bekämpften, das Land zu zerstören. Anfang 2006 startete Hu jedoch die Bewegung "8 Ehren und 8 Schames" mit dem Ziel, eine selbstlosere und moralische Perspektive unter der Bevölkerung zu fördern. Auf dem 17. KPC-Nationalkongress wurde Hu am 22. Oktober 2007 als Generalsekretär des Zentralkomitees und Vorsitzender der Zentralen Militärkommission der KPC wiedergewählt. Am 11. Nationalen Volkskongress wurde Hu am 15. März 2008 als Präsident wiedergewählt. Er wurde auch als Vorsitzender der Zentralmilitärkommission der VR China wiedergewählt. Newsweek benannt Hu der zweit mächtigste Mensch der Welt, der sich auf ihn als "der Mann hinter dem Rad der weltbesten Wirtschaft" bezieht. " Forbes nannte ihn auch die zweit mächtigste Person der Welt. Hu wurde vom Forbes Magazine 2010 zum mächtigsten Menschen der Welt ernannt. Hu wurde viermal (2008, 2007, 2005 und 2004) auf der Zeit 100 Jahresliste der einflussreichsten Menschen aufgeführt. Außenpolitik im gesamten Hus Haltung, Chinas Einfluss in Afrika, Lateinamerika und anderen Entwicklungsregionen stieg. Er wollte auch Chinas Beziehung zu Japan erhöhen, die er 2008 besuchte. Er hat auch die Beziehungen zu Russland wegen unvollendeter Deals abgebaut. Politische Positionen Wissenschaftliche Perspektiven für die Entwicklung Politische Beobachter zeigen, dass Hu sich von seinem Vorgänger sowohl in der Inlands- als auch in der Außenpolitik unterscheidet. Hus politische Philosophie während seiner Führung ist durch drei Slogans zusammengefasst: eine "Harmonious Socialist Society" im Inland und "Friedliche Entwicklung" international, die ehemalige Hilfe des Scientific Development Concept, die integrierte Lösungen für die Bereiche der wirtschaftlichen, ökologischen und sozialen Probleme sucht, und erkennt in inneren Kreisen einen Bedarf an vorsichtigen und allmählichen politischen Reformen an. Die Lehrlehre für wissenschaftliche Entwicklung wurde 2007 bzw. 2008 in die kommunistische Partei und die Staatsverfassungen geschrieben. Die Rolle der Partei hat sich, wie von Deng Xiaoping formuliert und von Jiang Zemin umgesetzt, von einer revolutionären Partei zu einer herrschenden Partei verändert. Während seiner Amtszeit setzte er die Modernisierung der Partei fort und forderte sowohl die Achtung der Partei als auch die zunehmende Transparenz der Regierungsführung. Was aus diesen Philosophien hervorgeht, ist im Hinblick auf Hu ein Land mit systematischer Herangehensweise an die nationale Struktur und Entwicklung, das dynamisches Wirtschaftswachstum kombiniert, ein freier Markt, der von einem energischen nichtöffentlichen (d.h. privaten) Sektor, schwere politische und mediale Kontrolle, persönliche, aber nicht politische Freiheiten, Sorge für das Wohl aller Bürger, Kulturelles und ein synergistischer Ansatz zu verschiedenen sozialen Fragen (die wissenschaftlichen Entwicklungsperspektiven) Im Hinblick auf die chinesische Regierung dienen diese Philosophien, die ein neues "China Model" der Governance geschaffen haben, als legitime Alternative zum "Democracy Model" des Westens, insbesondere für Entwicklungsländer. In Hus Worten: "Eine harmonische sozialistische Gesellschaft sollte Demokratie, Rechtsstaatlichkeit, Gerechtigkeit, Gerechtigkeit, Aufrichtigkeit, Amität und Vitalität aufweisen. "Eine Gesellschaft, sagt er, wird dem Talent und der Kreativität der Menschen vollen Spielraum geben, allen Menschen die Möglichkeit geben, den sozialen Reichtum, der durch Reform und Entwicklung hervorgerufen wird, zu teilen und eine immer engere Beziehung zwischen Volk und Regierung zu forgen. Hu betonte sogar das Potenzial religiöser Gemeinschaften, zur wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung beizutragen unter dem Banner "Eine harmonische sozialistische Gesellschaft aufzubauen."Die westliche Kritik an Hu, insbesondere in Bezug auf die Menschenrechte, legt seine Überempfindlichkeit gegenüber der sozialen Stabilität auf, legt aber nicht so viel Wert auf sein neues Engagement, Chinas facettenreiche soziale Probleme anzusprechen. Die pragmatische, nicht-ideologische Agenda von Hu hatte zwei Kernwerte: die Erhaltung der sozialen Stabilität für die weitere wirtschaftliche Entwicklung und die Erhaltung der chinesischen Kultur, um die nationale Souveränität zu bereichern. In der häuslichen Politik scheint er mehr Offenheit für die Öffentlichkeit auf Regierungsfunktionen und Treffen wollen. Vor kurzem veröffentlichte Chinas Nachrichtenagentur viele Politburo Standing Committee Treffen Details. Er hat auch viele Veranstaltungen abgesagt, die traditionell praktiziert werden, wie z.B. die üppigen Abschieds- und Willkommenszeremonien chinesischer Führer beim Besuch ausländischer Länder. Die chinesische Führung unter Hu konzentrierte sich auch auf solche Probleme, wie die Lücke zwischen reichen und armen und unebenen Entwicklung zwischen den Innen- und Küstenregionen. Sowohl Partei als auch Staat scheinen von einer Definition der Entwicklung weggezogen zu sein, die sich ausschließlich auf das BIP-Wachstum und auf eine Definition konzentriert, die soziale Gleichheit und Umwelteffekte beinhaltet. 2004 Hu gab eine beispiellose Darstellung und bestellte alle Kader aus den fünf großen Machtfunktionen, um die Tradition des Gehens zum Beidaihe Seeretreat für ihre jährliche Sommersitzung zu stoppen, die zuvor als eine Sammlung von herrschenden Eliten aus aktuellen und älteren Kadern gesehen wurde, um Chinas Schicksal zu entscheiden, und auch eine unnötige Verschwendung öffentlicher Mittel. Die Bewegung wurde von der chinesischen Öffentlichkeit als symbolisch für Hus Haltung gegenüber Korruption gesehen. Im Juni 2007 Hu hielt eine wichtige Rede an der Central Party School, die seine Position der Macht und seine führenden Philosophen indikativ war. In der Rede benutzte Hu einen sehr populistischen Ton, um an gewöhnliche Chinesen zu appellieren, so dass die jüngsten Herausforderungen, vor denen China stand, besonders im Hinblick auf Einkommensunterschiede ernst zu nehmen. Darüber hinaus, Hu bemerkte die Notwendigkeit einer "erhöhten Demokratie" im Land. TaiwanEarly in seiner Präsidentschaft, Hu konfrontierte ein pro-independence Pendant in dann ROC Präsident Chen Shui-bian. Chen forderte Gespräche ohne Vorbedingungen, um den Konsens von 1992 abzulehnen. Chen Shui-bian und seine Partei hatten weiterhin ein endgültiges Ziel von de jure taiwanesischer Unabhängigkeit zum Ausdruck gebracht und Erklärungen zum politischen Status Taiwans abgegeben, dass die VR China provokativ betrachtet. Hus erste Antwort war eine Kombination aus weichen und harten Ansätzen. Auf der einen Seite äußerte Hu eine Flexibilität, um über viele Fragen der Besorgnis über Taiwan zu verhandeln. Auf der anderen Seite lehnte er weiterhin Gespräche ohne Vorbedingungen ab und blieb der chinesischen Wiedervereinigung als ultimatives Ziel verpflichtet. Während Hu gab einige Anzeichen dafür, in Bezug auf politische Beziehungen zu Taiwan flexibler zu sein, wie in seiner Erklärung vom 17. Mai, wo er bot, die Frage des "internationalen Wohnraums" für Taiwan anzugehen, blieb die Regierung von Hu fest in ihrer Position, dass die VR China keinen Versuch der taiwanesischen Regierung tolerieren würde, de jure Unabhängigkeit von China zu erklären. Nach der Wiederwahl von Chen im Jahr 2004 änderte Hus Regierung die Taktik und führte aufgrund von Chen und der Unabhängigkeit der DPP eine kontaktlose Politik mit Taiwan durch. Die Regierung pflegte ihren militärischen Aufbau gegen Taiwan und verfolgte eine energische Politik, Taiwan diplomatisch zu isolieren. Im März 2005 wurde das Anti-Sezessionsgesetz vom Nationalen Volkskongress verabschiedet, der "nicht-friedliche Mittel" als Antwort auf eine Unabhängigkeitserklärung in Taiwan formalisiert. Hus Regierung verstärkte Kontakte mit dem Kuomintang (KMT), seinem ehemaligen Feind im chinesischen Bürgerkrieg und noch einer großen Partei in Taiwan. Die verstärkten Kontakte gipfelten in den 2005 Pan-Blue-Besuche im Festland China, einschließlich einer historischen Begegnung zwischen Hu und dann-KMT-Präsident Lien Chan im April 2005. Dies war das erste Treffen zwischen den Führern der beiden Parteien seit dem Abschluss des Zweiten Weltkriegs. Am 20. März 2008 gewann der Kuomintang unter Ma Ying-jeou die Präsidentschaft in Taiwan und eine Mehrheit im Legislativ Yuan. danach Hu wandte sich sofort zu einem weicheren diplomatischen Ansatz und öffnete den Weg zu einem Tau in den Beziehungen zwischen den beiden Seiten. Es folgten eine Reihe historischer Treffen zwischen der KPC und der KMT. Am 12. April 2008 traf sich Hu Jintao mit Taiwans Vizepräsident Vincent Siew als Vorsitzender der Cross-Strit Common Market Foundation während des Boao Forums für Asien. Am 28. Mai 2008 traf sich Hu mit dem KMT-Vorsitzenden Wu Poh-hsiung, dem ersten Treffen zwischen den Köpfen der KPC und dem KMT als herrschende Parteien.Während dieses Treffens, Hu und Wu stimmte zu, dass beide Seiten den offiziellen Dialog nach dem Konsens von 1992 wieder aufnehmen sollten – dass "beide Seiten erkennen, dass es nur ein China gibt, sich aber auf seine Definition unterscheiden. " Wu hat die neue Regierung in Taiwan gegen die taiwanesische Unabhängigkeit begangen; Hu verpflichtete seine Regierung, die Besorgnis des taiwanesischen Volkes in Bezug auf Sicherheit, Würde und "internationalen Wohnraum" mit einer Priorität anzugehen, die es Taiwan ermöglicht, an der Weltgesundheitsorganisation teilzunehmen. Neben dem Parteidialog fand im Juni 2008 der Regierungsdialog über die Straits Exchange Foundation und die Association for Relations Across the Taiwan Straits auf der Grundlage des Konsensus von 1992 statt. Sowohl Hu als auch sein neues Gegenstück Ma Ying-jeou stimmten zu, dass der Consensus 1992 die Grundlage für Verhandlungen zwischen den beiden Seiten der taiwanischen Schichten ist. Am 26. März 2008 hielt Hu Jintao ein Telefongespräch mit dem damaligen US-Präsidenten George W. Bush ab, in dem er der erste chinesische Führer wurde, der den Konsensus von 1992 offiziell anerkannte. Nach mehreren Monaten der Verhandlungen vereinbarten die beiden Seiten im Dezember 2008 die Wiederaufnahme der drei Links, d.h. die Wiedereröffnung von Post, Handel und direkte Luftverbindungen zwischen den beiden Seiten. Die Beziehungen zwischen den beiden Seiten waren während der Hus Haltung und der Handel stiegen enorm an und gipfelten bei der Unterzeichnung des Präferenzabkommens ECFA im Jahr 2010. Moralführung Als Reaktion auf die große Anzahl von sozialen Problemen in China, im März 2006, Hu Jintao veröffentlichte die "Eight Honors and Eight Shames" als eine Reihe von moralischen Codes, die dem chinesischen Volk gefolgt werden, und betonte die Notwendigkeit, die Botschaft an die Jugend zu verbreiten. Alternativ als "Eight Honors and Disgraces" bekannt, enthielt es acht poetische Linien, die zusammenfassen, was ein guter Bürger als Ehre und was als Schande zu betrachten ist. Es wurde weithin als eine der ideologischen Lösungen von Hu Jintaos angesehen, um die wahrgenommene zunehmende mangelnde Moral in China nach chinesischen Wirtschaftsreformen in eine Generation von Chinesen zu bringen, die sich überwiegend um Geld und Macht in einem zunehmend fraileren sozialen Gewebe kümmert. Es ist eine Norm für die chinesischen kommunistischen Führer geworden, ihre eigenen Beiträge zur marxistischen Theorie zu leisten. Ob das Hus Beitrag zur marxistischen Theorie ist debattiert, aber seine allgemeine Aufnahme mit der chinesischen Öffentlichkeit ist moderat. Seine Förderung ist jedoch fast überall sichtbar: in Klassenzimmerplakaten, Bannern auf der Straße und elektronischen Anzeigetafeln für die Vorbereitung der Olympischen Spiele 2008 und World Expo 2010 in Shanghai. Die Codes unterscheiden sich von den Ideologien seiner Vorgänger, nämlich Jiang's Three Represents, Deng Xiaoping Theory und Mao Zedong In diesem Zusammenhang wurde zum ersten Mal der Fokus auf die Kodifizierung moralischer Standards im Gegensatz zur Festlegung sozialer oder wirtschaftlicher Ziele verschoben. Auszeichnungen und Auszeichnungen Kuba: Orden von José Martí Madagaskar: Großer Cordon des Nationalen Ordens von Madagaskar Pakistan: Nishan-e-Pakistan Peru: Großes Kreuz des Ordens der Sonne von Peru Turkmenistan: Orden von Saparmurat Türkmenbaşy der Großen Ukraine: Erste Klasse des Ordens von Prinz Yaroslav der Wise Legacy Die meisten externen Beobachter sind sich einig, dass Hu über ein Jahrzehnt des konsistenten Wirtschaftswachstums presidierte, führte China durch den Sturm der globalen Finanzkrise relativ unbefangen, und erhöhte Chinas internationale Stabilität enorm. Hus Spannung wird auch mit der Modernisierung der China-Infrastruktur, dem Start der ersten bemannten Raumfahrtsonde Chinas und dem Erfolg von zwei internationalen Veranstaltungen gewürdigt: die Olympischen Spiele 2008 und die Shanghai Expo 2010. Darüber hinaus, Hus "soft approach" zu Taiwan, zusammen mit der Wahl einer Kuomintang Regierung in Taipei, wurde für eine verbesserte Beziehung zwischen Festland China und Taiwan gutgeschrieben. Der Handel und der Kontakt zwischen den beiden Seiten stiegen während der Hus Haltung. Darüber hinaus haben Hu und Premier Wen Jiabaos populistische Politik zur Beseitigung der Agrarsteuern für Landwirte geführt, flexiblere Politiken für Wanderarbeitnehmer in Städten, ausgewogenere Entwicklung zwischen den Küstenregionen und dem Hinterland, die Schaffung von Mindestlohn in Städten und die Förderung einer nachhaltigen und erschwinglichen Wohnentwicklung. Die Reaktion auf die SARS-Krise für die öffentliche Gesundheit und die massive Ausweitung der Krankenversicherung für mittel- bis niedrigkommende Bürgerinnen und Bürger verdiente Hu im Inland. Im Allgemeinen wurden diese Politiken von der chinesischen Öffentlichkeit gut aufgenommen.In der Außenpolitik, Hus Kritiker sagen, dass seine Regierung übermäßig aggressiv bei der Durchsetzung ihrer neuen Macht war, ihre Reichweite überschätzte und die Ire und das Begreifen verschiedener Nachbarn, darunter südostasiatische Länder, Indien und Japan, erhob. Diese Politiken sollen auch für die Vereinigten Staaten provoziert werden. Inländische Kritiker, einschließlich der Eliten des Landes, Intellektuelle und insbesondere Dissidenten, weisen auf verschiedene Mängel der Hu-Administration und sein Misserfolg bei der Umsetzung seiner Unterschrift "Socialist Harmonious Society"-Politik hin. Sie zitieren zum Beispiel, dass Chinas internes Sicherheitsbudget seinen Militärbudget während der Hus Beharrlichkeit als Proteste und andere "Massenvorfälle" stiegen im ganzen Land weiter an. Chinas Gini-Koeffizient stieg bis 2010 auf 0,47, was eine potenziell unnachhaltbare Lücke zwischen den Reichen und den Armen anzeigt. Die Unfähigkeit der Hu-Administration, in die Vermögenslücke zurückzukehren, und ihre erneute Betonung auf die Rolle der staatseigenen Unternehmen in der Wirtschaft führte einige Wirtschaftswissenschaftler dazu, zu glauben, dass Hu eine kritische Gelegenheit für Reform und strukturelle Anpassung verpasste. Hus hart-auf-Korruptions-Politik hat gemischte Ergebnisse gesehen. Während einige Versuche unternommen wurden, die Transparenz in den Ausgaben der offiziellen Organe und Bürokraten zu erhöhen, blieben tief verwurzelte systemische Probleme, die zum Wachstum der Korruption beitrugen, ungelöst. Darüber hinaus zeigte der massive Korruptionssskandal, der das Militär kurz nach dem Abgang von Hu aus dem Amt erzwungen hatte, dass Hu nicht in der Lage war, verwurzelte Interessen im Militär anzugehen. In seiner eigenen Abschiedsrede auf dem 18. Parteitag betonte Hu die potenziell verheerenden Auswirkungen, die unkontrollierte Korruption auf die Partei und das Land haben würde. Darüber hinaus war das Beharren der Hu-Administration auf Zensur und die Einschränkung der Meinungsfreiheit von großer Kritik an Menschenrechtsorganisationen und westlichen Regierungen geprägt, während Künstler und Schriftsteller innerhalb des Landes verstärkte Einschränkungen auf kulturelle Ausdrücke während Hus Amtszeit forderten. Obwohl in den frühen Jahren seiner Amtszeit Hu versuchte, eine Form der "Intraparty-Demokratie" zu Pionieren, die eine stärkere Beteiligung von niederrangigen Mitgliedern forderte, um die Politik zu bestimmen und die Führung auszuwählen, es gab wenig Belege für sinnvolle Änderungen der regierenden Struktur und Entscheidungsprozesse der Partei. Consensus-basierte Entscheidungsfindung wurde zu einem Markenzeichen der Hu-Ära. Hu war nie ein Starker, nicht regiert von Fiat, und wurde oft als First-Among-Equale mit seinen Politburo Standing Committee Kollegen gesehen. Einige nennen Chinas politische Landschaft während Hus Ära einer von "nine Drachen zähmen das Wasser" (MedikamentLICHER Rivierungen), das heißt, neun PSC-Mitglieder, die jeweils über ihre eigene Faust regieren. Darüber hinaus, Hu konfrontierte nicht nur eine Verschmelzung von speziellen Interessengruppen und politischen Fraktionen innerhalb der Partei, seine Fähigkeit, ein zusammenhängendes Programm umzusetzen, wurde auch durch den Einfluss des ehemaligen Führers Jiang Zemin eingeschränkt. Infolgedessen wird darüber diskutiert, wie viel Macht Hu hielt persönlich für Veränderungen. Dennoch wurde Hu im Rahmen des Systems, in das er eingesetzt wurde, als effektiver Vermittler und Konsens-Builder gutgeschrieben. Hu gewann auch Lob dafür, dass er als militärischer Chef für seinen Nachfolger Xi Jinping zur gleichen Zeit seine Position als Generalsekretär ablehnte. Dies wurde als eine Botschaft an die Einrichtung und Jiang Zemin gesehen, dass Älteste nach Protokoll in den Ruhestand gehen sollten und meddeln in den Angelegenheiten ihrer Nachfolger zu vermeiden. Persönliches Leben Hu ist mit Liu Yongqing verheiratet, den er an der Universität Tsinghua traf, als sie dort studierten. Sie haben zwei Kinder zusammen, Hu Haifeng und Hu Haiqing. Anders als Wen Jiabao, der Premier, gab er nie ein öffentliches Ein-Ein-Ein-Interview mit den Medien. Er wurde für seine Lust auf Tischtennis und Ballsaal Tanz bemerkt. Hu soll auch ein fotografisches Gedächtnis besitzen, das sich in seinen Schultagen zeigte. Siehe auch Hu-Wen-Administration Erläuterungen Referenzen Weiter lesen Bo, Zhiyue. "Hu Jintao und die Ideologie der KPCh: Eine historische Perspektive". Journal of Chinese Political Science 9.2 (2004:) 27–45.online Chai, Winberg. "Die ideologischen Paradigmenverschiebungen von Chinas Weltanschauungen: Vom Marxismus-Leninismus-Maoismus bis zum Pragmatismus-Multilateralismus der Deng-Jiang-Hu-Ära".Asian Affairs 30.3 (2003:) 163–175.Ding, Yijiang."Konsolidierung des Führungsnachfolgesystems der VR China von Hu Jintao bis Xi Jinping". China Report 51.1 (2015:) 49–65.Fewsmith, Joseph. "China unter Hu Jintao."China Leadership Monitor 14 (Spring 2005) online.Miller, Alice. "Hu Jintao und das sechste Plenum". China Leadership Monitor 20 (2007:) 1-12.online Mulvenon, James C. "Hu Jintao und die "Core Values of Military Personnel"". China Leadership Monitor 28 (2009:) 1-8.online Narayanan, Raviprasad. "Stabilität mit chinesischen Eigenschaften:Hu Jintaos Taiwan Policy".China Report 49.4 (2013:) 413–424.Nathan, Andrew J;. Gilley, Bruce (März 2003). Chinas neue Herrscher: die geheimen Akten. Die New York Review of Books. ISBN 1-59017-072-5. Taiwan". Encyclopædia Britannica.2008.Encyclopædia Britannica Online School Edition. Xing, Guoxin. "Hu Jintaos politisches Denken und Legitimitäts-Gebäude: Eine post-marxistische Perspektive".Asian Affairs 36.4 (2009:) 213-226.online Externe Links Hu Jintao (ChinaVitae.com)Hu Jintao fordert die Aufrechterhaltung des Marxismus (Xinhua)Hu Jintaos politische Philosophien und Politiken von Dr. Robert Lawrence Kuhn China Hu härter als er ursprünglich erschien Requiem für Reform? Zhao Ziyangs Vision des politischen Wandels in China dimmt, als Hu Jintao die Parteilinie (Time Asia) aushärtet.