Boredom boreout Syndrom ist eine psychologische Störung, die körperliche Erkrankungen verursacht, die hauptsächlich durch psychische Unterladung am Arbeitsplatz verursacht werden, weil es weder eine angemessene quantitative noch qualitative Arbeitsbelastung gibt. Ein Grund für die Ausprägung könnte sein, dass die erste Jobbeschreibung den tatsächlichen Arbeiten nicht entspricht. Im Jahr 2007 wurde diese Theorie erstmals in der Bewertung Boreout, einem Buch von Peter Walterr und Philippe Rothlin, zwei Schweizer Geschäftsberater, untersucht. Symptome und Folgen des borealen Ausstiegs-Syndroms werden von der Frankfurter Psychotherapist Wolfgangpathle beschrieben, die dem Brand-Syndrom ähnelt. Dazu gehören Depressionen, Listelosigkeit und Insomnien, aber auch Zinnnitus, Anfälligkeit für Infektionen, Magen-Darm, Kopfschmerzen und Schwindel. Die Folgen des Abschusses für die Beschäftigten sind sowohl psychologische als auch körperlich und schwer. Auf psychologischer Ebene, Langeom, Unzufriedenheit und ständige Frustration führen allmählich zu einem Teufelskreis. Sie verlieren den Willen, auf fachlicher Ebene und auf persönlicher Ebene zu handeln. Der Verlust der Selbstwertigkeit wird die ständige Angst vor der Entdeckung hinzugefügt. Das Opferleben lebt mit der ständigen Angst, dass ihre Aufsichtsbehörde, ihre Kollegen oder Freunde ihre Untätigkeit und Entfaltung entdecken werden. Die Konfrontation mit unbefriedigender Situation führt zu einem weiteren Stress, dass paralysierende und spannungshemmende Faktoren. ständig mit der Notwendigkeit ihres beruflichen Lebens und ihrer Anwendunglosigkeit in der Gesellschaft konfrontiert ist, ist der Arbeitnehmer in großen Schmerzen. Das Leid ist umso stärker, weil es nicht geteilt werden kann und wenn es nicht verstanden wird. Dies ist auch der Grund, dass dieses Syndrom relativ unbekannt ist: Dies muss mit der Tatsache geschehen, dass alle vorziehen, Störungen zu haben, die sozial betrachtet werden. „Ich habe so viel zu tun, mein Gott, die Arbeit am Arbeitsplatz, ist viel mehr respektiert als jemand, der sagt, dass er mühsam ist, hat keine Verantwortung und dass was er tut. Jeder sagt: „Ich möchte mit Ihnen, dem großen! Dies kann zu schweren psychischen Störungen wie Persönlichkeitsvernichtung oder sogar Depression oder Selbstmord führen. Boreout ist auch ein Auslöser für körperliche Krankheiten wie bestimmte Arten von Epilepsie, die durch Stress oder Erschöpfung, schwere Schlafstörungen, Hand- und Sprachkriminalität, Schnecken und Geschwüre verursacht werden. Nach der britischen Studie "Bored to Death" sind die Mitarbeiter, die am Arbeitsplatz sind, zwei bis dreimal häufiger Opfer von Herz-Kreislauf-Veranstaltungen als diejenigen, deren Beschäftigung stimuliert. Die ständige Angst, in der der Arbeitnehmer lebt, er erschöpft ihn physisch. Fatigue ist trotz körperlicher Unaktivität konstant. Boreout kann zu essenden Störungen wie untime Nibbling oder Appetitverlust führen. Manche Menschen können Alkohol oder Drogen verwenden, um ihre Beschwerden zu überwinden und somit eine schädliche Abhängigkeit zu entwickeln. Laut Peter Liebherrr und Philippe Rothlin ist das Fehlen sinnvoller Aufgaben und nicht das Vorhandensein von Stress das Hauptproblem vieler Arbeitnehmer. Ruth Stock-Homburg definiert als ein negativer psychologischer Zustand mit niedrigem arbeitsbedingten Geißel. Boreout wurde im Hinblick auf seine wichtigsten Dimensionen untersucht. In ihrem Anwaltsbuch schlagen die Fußballer und Rothlin Elemente vor: Langeom, mangelnde Herausforderung und mangelndes Interesse. Diese Autoren stimmen mit der gemeinsamen Wahrnehmung überein, dass ein motivierter Arbeitnehmer lazy ist; stattdessen behaupten sie, dass der Arbeitnehmer Interesse an Arbeitsaufgaben verloren hat. Diejenigen, die von der Ausprägung betroffen sind, sind "dissatisig mit ihrer beruflichen Situation", da sie durch institutionelle Mechanismen oder Hindernisse im Gegensatz zu ihrem eigenen Mangel an Eignung verhindert werden, ihr Potenzial (wie durch die Nutzung ihrer Fähigkeiten, Kenntnisse und Fähigkeiten, um zur Entwicklung ihrer Unternehmen beizutragen) und/oder die offizielle Anerkennung ihrer Anstrengungen zu erhalten. Auf empirischen Daten von Service-Mitarbeitern wird in Stock-Homburg drei Komponenten von boreout ermittelt: Job Langeom, Bedeutungskrise und Wachstumskrise, die sich aus einem Verlust der Ressourcen aufgrund fehlender Herausforderungen ergeben. Peter Karrierer und Philippe Rothlin schlägt vor, dass der Grund für Forscher und Arbeitgeber, die die Größe der borealen Probleme übersehen, darin besteht, dass sie gemeldet werden, weil sie einen Arbeitnehmer auf das Risiko sozialer Stigmatisierungen und nachteiliger wirtschaftlicher Auswirkungen ausstellen. () Viele Führungskräfte und Mitarbeitskräfte halten einen Stress am Arbeitsplatz für einen Richtwert dieses Arbeitnehmerstatus am Arbeitsplatz.) Es gibt mehrere Gründe. Die Autoren weisen darauf hin, dass es bei vielen nicht-amtlichen Stellen unwahrscheinlich ist, wenn der Arbeitnehmer sich auf die Beendigung einer bestimmten Aufgabe (z.B. einen Chirurgen) oder die Unterstützung von Menschen in Not (z.B. einen Kinderarbeiter oder nanny) konzentrieren muss. In Bezug auf Gruppenprozesse kann es wohl sein, dass der Chef oder bestimmte kraftführende oder ehrgeizige Personen mit dem Team alle interessanten Arbeiten, die nur ein wenig der schwersten Aufgaben für die anderen darstellen, übernehmen. Alternativ kann die Struktur der Organisation diese Ineffizienz einfach fördern. Manche, wenn Arbeitnehmer (auch unter denen, die lieber Urlaub machen wollen) sich selbst entschärften oder niedergelassen werden wollen, so dass die große Mehrheit nicht bereit ist und die unausgewogene Natur ihrer Rolle nicht beachtet werden kann. Selbst wenn ein Arbeitnehmer sehr wenig zu tun hat oder nur erwarten würde, dass qualitativ unzulängliche Arbeit geleistet wird, geben sie das Aussehen von "zukunftsträchtigen" (z.B. sicherzustellen, dass ein arbeitsbezogenes Dokument auf einem Computer geöffnet wird, das einen Bildschirm mit Dateien abdeckt und Leere (ob leer oder verladen) von der Arbeit an ein Haus und umgekehrt führt. Kodierung von Strategien Die Symptome von boreout führen dazu, dass die Arbeitnehmer Kodierungs- oder Arbeitsvermeidungsstrategien annehmen, die das Aussehen hervorbringen, dass sie bereits unter Stress sind, was darauf hindeutet, dass sie in hohem Maße "in Nachfrage" als Arbeitnehmer sind und dass sie keine zusätzlichen Arbeiten erhalten sollten: "Das Ziel des Buergers ist es, sich zu beschäftigen, keine neue Arbeit des Chefs zu erhalten und sicherlich nicht den Job zu verlieren. " Boreout-Strategien umfassen: Ausweitung der Arbeitsstrategie: Dies bedeutet, Aufgaben zu formulieren, damit sie viel länger als notwendig sind. Zum Beispiel, wenn der Arbeitnehmer in einer Arbeitswoche einen Bericht mit drei Arbeitstagen hat, wird der Arbeitnehmer diese drei Arbeitstage über die gesamte Arbeitswoche verlängern. Trennende Strategien unterscheiden sich vom Arbeitnehmer bis zum Arbeitnehmer. Manche Mitarbeiter können den gesamten Bericht in den ersten drei Tagen durchführen und dann die restlichen Tage im Internet verbringen, ihre Urlaubs-, Online-Shopping-Websites planen, persönliche E-Mails versenden, so dass sie sicherstellen, dass ihre Arbeitsstation mit den Beweisen der "harten Arbeit" gefüllt wird, indem sie Arbeitsdokumente, die bereit sind, auf dem Bildschirm zu übertragen. Manche Arbeitnehmer können die Arbeit über die gesamte Arbeitswoche hinaus ausdehnen, indem sie den Prozess mit einer Reihe von Pausen, um persönliche E-Mails zu senden, außerhalb einer Zigarette zu gehen, einen Kaffee zu bekommen, mit Freunden in anderen Teilen des Unternehmens zu kommunizieren oder sogar in den Waschraum für eine 10-Minuten-Hafen zu gehen. Pseudo-Kommitment-Strategie: Vorrang des Engagements für den Arbeitsplatz, indem er an der Arbeit teilnimmt und in der Arbeitsstelle sitzt, manchmal nach Arbeitszeiten. Außerdem können motivierte Mitarbeiter in ihren Gesprächen bleiben, um ihr Mittagessen zu essen, um den Eindruck zu erwecken, dass sie über die Mittagessenszeit arbeiten; in Wirklichkeit können sie persönliche E-Mails oder Online-Artikel ohne Arbeit versenden. Ein Mitarbeiter, der am Nachmittag auf persönlichen Telefongesprächen ausgegeben wird, kann erfahren, wie man dies durch eine gesunde und professionelle Nutzung während ihrer Antworten verschleiern kann, um den Eindruck zu erwecken, dass es sich um einen arbeitsbezogenen Anruf handelt. Wenn beispielsweise ein bürokratisches Gespräch mit einem Freund ist, ein Abendessen zu erstellen, wenn der Freund eine Zeit vorschlägt, kann der bürokratische Druck darauf reagieren, dass "wir wahrscheinlich in der Lage sind, die Zeit zu treffen". Konsequenzen für Arbeitnehmer Konsequenzen für die Beschäftigten umfassen Unzufriedenheit, Ermüdung sowie ennui und niedrige Selbstwertigkeit. Das Paradox von Runout ist, dass die Arbeitnehmer trotz der Beschwüngung der Situation nicht in der Lage sind, anspruchsvollere Aufgaben zu fordern, die Situation mit Vorständen zu erhöhen oder sogar einen neuen Arbeitsplatz zu suchen. Die Autoren schlagen jedoch eine Lösung vor: Erstens muss man eine persönliche Beschäftigungssituation analysieren, dann eine Lösung innerhalb des Unternehmens suchen und schließlich, wenn dies nicht hilft, einen neuen Arbeitsplatz suchen. Wenn alle anderen nicht, können Freunde, Familienangehörige oder andere Mitarbeitskräfte für Unterstützung äußerst nützlich sein, bis eine der zuvor aufgeführten Optionen rentabel werden. Konsequenzen für Unternehmen Stock-Homburg empirischen untersuchten die Auswirkungen der drei borealen Abmessungen unter den Beschäftigten des Dienstes, was zeigt, dass eine gewisse Bedeutungskrise und eine Wachstumskrise negative Auswirkungen auf das innovative Arbeitsverhalten haben. Eine weitere Studie zeigte, dass die Kundenorientierung der Dienstleistungsmitarbeiter negativ beeinflusst. Prammer untersuchte eine Vielzahl von Gehöreffekten auf Unternehmen: Werden unzufriedene Mitarbeiter, die nicht arbeiten, weil sie intern beendet sind, kostet das Unternehmen Geld. Wenn die Arbeitnehmer aktiv intern gerecht werden, können sie den Betrieb schädigen, indem sie nachweisen, dass sie die Möglichkeit haben, den Arbeitsvertrag geistig wiederherzustellen. Die Qualifikation des Arbeitnehmers ist nicht anerkannt (das Unternehmen kann sein Potential nicht nutzen). Der qualifizierte Arbeitnehmer verändert Jobs (und nimmt seine Erfahrung an), die alle Geschäftsstandorte gefährden können. Solange eine Rezession fortsetzt, bleibt der betroffene Arbeitnehmer im Unternehmen und lässt das Unternehmen zu der richtigen Gelegenheit. In-house stellt sich das Problem der Verteilung von Arbeitsaufträgen. Tabooing führt zu echten Problemen, um unentdeckt zu werden. ganze Arbeitnehmergenerationen werden verloren (da sie keine Möglichkeit haben, ihr Potenzial voll auszuschöpfen). Siehe auch Acedia Boredom Burnout (psychologie)Group Dynamik Social Entfremdung Stress Office Space (Film)Banishment Raumreferenz Weitere Lesung Boreout! Überwindung der Motivation am Arbeitsplatz. Peter Siegr und Philippe Rothlin, (Deutsche Ausgabe) Kogan Seite, Oktober 2008. Lebensunterhalt: Abwechsel, Zoned Out – Die erschreckende Wahrheit über Office Life. David Bolchover, Capstone, September 2005. Städtepaare: Arbeiter der Welt, die Sie haben, haben Ihre Zeit. Steve McKevitt, Cyan Bücher, April 2006. Bullen Beschäftigung: Eine Theorie. David Graeber, Mai 2018 Externe Links Wasted Time at Work Costing Companies Milliarden Milliarden Salary.com Keine Antworten und Beratung 75 Dinge, die Sie tun können, wenn Sie zuweilen sind. In diesem Artikel geht es um die Demografie der Bevölkerung von Saint Kitts und Nevis, einschließlich Bevölkerungsdichte, ethnischer Zugehörigkeit, religiöser Zugehörigkeit und anderer Aspekte der Bevölkerung. Bevölkerung Laut der Volkszählung von 2001 lag die kombinierte Bevölkerung von Saint Kitts und Nevis im Jahr 2001 bei 46,325 (gegenüber 40,613 im Jahr 1991), von denen 35,217 in Saint-Grow und 11108 in Nevis waren. 2011 waren 46,398 Einwohner. Die geschätzte Bevölkerung von 2018 ist 52,441 (die Revision der Weltbevölkerungsperspektiven von 2019). Kernstatistik Ethnische Gruppen Die Bevölkerung von Saint Kitts und Nevis ist vorwiegend Afrika (92.7)% oder gemischt (2,2%). 2.2 der Bevölkerung ist weiß und 1% Ost-Indien. Im Jahr 2001 gehörten 16 Menschen der Amerindian-Bevölkerung (0.03% der Gesamtbevölkerung). Die restlichen 0,7 % der Bevölkerung gehören Menschen aus dem Nahen Osten (0.05)% und China (0.09)% Sprachen Englisch sind die offizielle Sprache des Landes, aber die wichtigste gesprochene Sprache ist Saint-Gic. Religion Laut der Volkszählung 2001 gelten 82,4 % der Bevölkerung von Saint Kitts und Nevis als Christian, 2,8 % haben eine nicht-Christische Religion und 5,2 % haben keine Religion oder haben keine Religion (3.2 %). Anglicanismus ist die größte religiöse Gruppe mit 20,6% der Bevölkerung. Methoden sind die zweitgrößte Gruppe (19,1%). Die nächste große Gruppe ist die Pentecostals 8,2 % der Bevölkerung, gefolgt von der Kirche God (6,8 %). 6.7 der Bevölkerung sind die römischen katholischen. Andere Christen umfassen Mähren (5.5)%, Baptisten (4,8)%, Siebentägige Adventisten (7,7 %), Evangelicals (2,6 %,%) Brethren Christian (1,8 %)%, Zeugen des Schreckens (1,3 %)% und die Heilungsarme (0,1 %). Andere Religionsgruppen umfassen die Rastafarian-Bewegung (1,6% der Bevölkerung), Muslime (0,3%)%, Hinduismus (0,8%)% und die Baha'í Trust (0.04)% Referenzen = Usye, ehemalige Münzye West ist eine stillgelegte scrypt-basierte Krypto, die in einem Markenverletzungsverfahren für die Verwendung der Ähnlichkeit des amerikanischen Hip- Hop-Sender Kanye West als mascot, obwohl West mit dem Projekt keine Mitgliedschaft haben. Das Projekt wurde von den ursprünglichen Entwicklern nach der Anmeldung eines Markenverletzungsverfahrens gegen sie aufgegeben. Geschichte Pressemitteilung Münzye wurde ursprünglich am 11. Januar 2014 lückenhaft, aber der rechtliche Druck veranlasste David P. McEnery Jr. und sein Entwicklungsteam, die Quelle Code- und Bergbausoftware im Januar 7, einige Tage vor dem Zeitplan zu veröffentlichen. Frühzeitige Pressematerialien haben eine ordnungsgemäße und faire Freisetzung versprochen, ohne dass Münzen vorgelagert werden. spätere Aussagen der Entwickler bestätigten jedoch, dass etwa 0,37 % der maximalen Geldmenge von Münzye vor dem Start den Urhebern der Münze vorbehalten waren. Die Entwickler behaupteten, dass dies zu unerwarteten Rechts- und Entwicklungskosten führen sollte. Markenverletzungsverfahren Kanye West's Rechtsanwälte schickten im Januar 2014 ein Ende und eine unparteiische Ordnung auf der Grundlage, dass die damals freigesetzte Währung Markenverletzung, unfairer Wettbewerb, Cyberpiracy und Verdünnung darstellt. In Reaktion auf die rechtlichen Bedrohungen änderte das Entwicklungsteam den Namen der Währung von "Migye West" nach Münzye und bewegte sich in einen neuen Domänennamen. Januar 2014 erklärte das Entwicklungsteam, dass sie alle Verweise auf West entfernt hatten, anstatt "auf einen halbman- halben Hybridfisch", eine nicht auf einen Südpark, in dem West nicht verstehen, warum die Menschen ihn mit einem "Haftfisch" fordern. " Diese Maßnahmen reichen nicht aus West's Legal Team und eine Klage wurden gegen die Münzschaffenden eingereicht, wodurch sie ihre Münzye-Holdingen verkaufen und das Projekt verlassen konnten. Projektabfahrt und Übernahme der Gemeinschaft Januar 2014 kündigte ein Vertreter von Münzye an, dass "die Entwickler im Wesentlichen alle ihre Münzen auf dem einzigen Umtausch verwüsteten und die Szene verlassen haben. "Myan's offizielle Website wurde durch Textschrift "Migye ist tot. Sie gewinnen, Kanye.“ und die ursprüngliche Website ist nun rückläufig. Degresline der Verwendung von Münzye wurde von zahlreichen Veröffentlichungen degrestiert. Münzeyes globale Blockade fiel zwischen Januar 18, 2014 und Mai 2014 von 78 auf 1,012, was darauf hinweist, dass die gesamte Verarbeitungsleistung des Netzes in dieser Zeit um etwa 99 % gesunken ist. Had West nicht verklagt Münzye, einige Vorhersagen legen den hypothetischen Wert etwa zwanzigmal seines ursprünglichen Werts ab 2017 vor. Bis 2017 war kein Handel oder Bergbau Münzye. Links Externe Links Archivd Website Projekt Quelle