Chemie ist die wissenschaftliche Untersuchung der Eigenschaften und Verhalten der Materie. Es ist eine Naturwissenschaft, die die Elemente abdeckt, die die Verbindungen aus Atomen, Molekülen und Ionen ausmachen: ihre Zusammensetzung, Struktur, Eigenschaften, Verhalten und die Veränderungen, die sie während einer Reaktion mit anderen Substanzen eingehen. Im Rahmen seines Themas nimmt die Chemie eine Zwischenstellung zwischen Physik und Biologie ein. Es wird manchmal die zentrale Wissenschaft genannt, weil sie eine Grundlage für das Verständnis sowohl grundlegende als auch angewandte wissenschaftliche Disziplinen auf einer fundamentalen Ebene bietet. So erklärt die Chemie Aspekte der Pflanzenchemie (Fabrik) die Bildung von igneösen Felsen (Geologie), wie atmosphärisches Ozon entsteht und wie Umweltschadstoffe abgebaut werden (Ökologie,) die Eigenschaften des Bodens auf dem Mond (Kosmochemie,), wie Medikamente (Apothek,) und wie man DNA-Beweise an einem Tatort (Forensik) sammelt. Chemie befasst sich mit Themen, wie Atome und Moleküle über chemische Bindungen zu neuen chemischen Verbindungen interagieren. Es gibt zwei Arten von chemischen Bindungen: 1. primäre chemische Bindungen, z.B. kovalente Bindungen, bei denen Atome eine oder mehrere Elektronen(en;) ionische Bindungen teilen, bei denen ein Atom ein oder mehrere Elektronen an ein anderes Atom spendet, um Ionen (Kationen und Anionen;) metallische Bindungen und 2.sekundäre chemische Bindungen z.B. Wasserstoffbindungen zu erzeugen; Van der Waals Kraftbindungen, Ionen-Ionen-Interaktion, Ionen-Dipol-Interaktion usw. Etymologie Das Wort Chemie stammt aus einer Änderung des Wortes Alchemie, die auf eine frühere Reihe von Praktiken, die Elemente der Chemie, Metallurgie, Philosophie, Astrologie, Astronomie, Mystik und Medizin umfasste. Alchemy wird oft als verbunden mit der Suche gesehen, Blei oder andere Basismetalle in Gold zu verwandeln, obwohl Alchemisten auch an vielen Fragen der modernen Chemie interessiert waren. Das moderne Wort alchemy wiederum stammt aus dem arabischen Wort al-kīmīā (الیمیان). Dies kann ägyptische Herkunft haben, da al-kīmīā aus dem alten Griechischen χημία abgeleitet ist, das wiederum von dem Wort Kemet abgeleitet ist, das der alte Name Ägyptens in der ägyptischen Sprache ist. Alternately, al-kīmīā kann von χημεία 'cast together' ableiten. Moderne Prinzipien Das aktuelle Modell der atomaren Struktur ist das quantenmechanische Modell. Traditionelle Chemie beginnt mit der Untersuchung von Elementarteilchen, Atomen, Molekülen, Substanzen, Metallen, Kristallen und anderen Aggregaten der Materie. Materie kann in festen, flüssigen, Gas- und Plasmazuständen isoliert oder in Kombination untersucht werden. Die in der Chemie untersuchten Wechselwirkungen, Reaktionen und Transformationen sind in der Regel das Ergebnis von Wechselwirkungen zwischen Atomen, was zu Umlagerungen der chemischen Bindungen führt, die Atome zusammenhalten. Solche Verhaltensweisen werden in einem Chemielabor untersucht. Das Chemielabor verwendet stereotypisch verschiedene Formen von Laborglaswaren. Glaswaren sind jedoch nicht zentral für die Chemie, und ohne diese wird viel experimentelle (sowie angewandte/industrielle) Chemie durchgeführt. Eine chemische Reaktion ist eine Umwandlung einiger Substanzen in eine oder mehrere verschiedene Substanzen. Basis einer solchen chemischen Transformation ist die Umlagerung von Elektronen in den chemischen Bindungen zwischen Atomen. Sie kann symbolisch durch eine chemische Gleichung dargestellt werden, die üblicherweise Atome als Subjekte einschließt. Die Anzahl der Atome links und rechts in der Gleichung für eine chemische Transformation ist gleich. ( Wenn die Anzahl der Atome auf beiden Seiten ungleich ist, wird die Transformation als Kernreaktion oder radioaktiver Zerfall bezeichnet.) Die Art der chemischen Reaktionen, die ein Stoff durchlaufen kann, und die Energieänderungen, die ihn begleiten können, werden durch bestimmte Grundregeln, die sogenannten chemischen Gesetze, eingeschränkt. Energie und Entropie sind in fast allen chemischen Studien immer wichtig. Chemische Stoffe werden hinsichtlich ihrer Struktur, Phase sowie ihrer chemischen Zusammensetzungen klassifiziert. Sie können mit den Werkzeugen der chemischen Analyse, z.B. Spektroskopie und Chromatographie, analysiert werden. Wissenschaftler, die in der chemischen Forschung tätig sind, sind als Chemiker bekannt. Die meisten Chemiker sind auf eine oder mehrere Unterdisziplinen spezialisiert. Für das Studium der Chemie sind mehrere Konzepte unerlässlich; einige davon sind: Materie In der Chemie wird Materie als alles definiert, was Restmasse und Volumen (es nimmt Platz) hat und aus Partikeln besteht. Die Partikel, die Materie bilden, haben auch Ruhemasse – nicht alle Partikel haben Ruhemasse, wie das Photon. Materie kann eine reine chemische Substanz oder ein Stoffgemisch sein. Atomwaffen Das Atom ist die grundlegende Einheit der Chemie. Es besteht aus einem dichten Kern namens Atomkern, der von einem Raum umgeben ist, der von einer Elektronenwolke besetzt ist. Der Kern besteht aus positiv geladenen Protonen und ungeladenen Neutronen (zusammen Nukleon genannt), während die Elektronenwolke aus negativ geladenen Elektronen besteht, die den Kern umkreisen. In einem neutralen Atom bilanzieren die negativ geladenen Elektronen die positive Ladung der Protonen aus. Der Kern ist dicht; die Masse eines Kerns beträgt etwa 1,836 mal die eines Elektronens, doch der Radius eines Atoms ist etwa 10.000 mal so groß wie sein Kern. Das Atom ist auch die kleinste Einheit, die vorgesehen sein kann, um die chemischen Eigenschaften des Elements, wie Elektronenegativität, Ionisationspotential, bevorzugte Oxidationszustände, Koordinationsnummer und bevorzugte Bindungsarten zu bilden (z.B. metallische, ionische, kovalente). Element Ein chemisches Element ist eine reine Substanz, die aus einer einzigen Art von Atom besteht, gekennzeichnet durch ihre besondere Anzahl von Protonen in den Kernen seiner Atome, bekannt als Atomzahl und dargestellt durch das Symbol Z.Die Massenzahl ist die Summe der Anzahl der Protonen und Neutronen in einem Kern. Obwohl alle Kerne aller Atome, die zu einem Element gehören, die gleiche Atomzahl haben, können sie nicht unbedingt die gleiche Massenzahl aufweisen; Atome eines Elements, das unterschiedliche Massenzahlen aufweist, sind als Isotope bekannt. Beispielsweise sind alle Atome mit 6 Protonen in ihren Kernen Atome des chemischen Elements C, aber C-Atome können Massenzahlen von 12 oder 13 aufweisen. Die Standard-Präsentation der chemischen Elemente befindet sich im Periodensystem, in dem Elemente durch Atomzahl angeordnet sind. Der Periodenplan ist in Gruppen oder Spalten und Perioden oder Zeilen angeordnet. Die periodische Tabelle ist nützlich, um periodische Trends zu ermitteln. Verbindung Eine Verbindung ist eine reine chemische Substanz aus mehr als einem Element. Die Eigenschaften einer Verbindung sind wenig ähnlich wie die ihrer Elemente. Die Standard-Nomenklatur von Verbindungen wird von der International Union of Pure and Applied Chemistry (IUPAC) festgelegt. Organische Verbindungen sind nach dem organischen Nomenklatursystem benannt. Die Namen für anorganische Verbindungen werden nach dem anorganischen Nomenklatursystem erzeugt. Wenn eine Verbindung mehr als eine Komponente aufweist, werden sie in zwei Klassen, die elektropositiven und die elektronegativen Komponenten unterteilt. Darüber hinaus hat der Chemical Abstracts Service eine Methode zur Indexierung chemischer Substanzen entwickelt. In diesem Schema ist jede chemische Substanz durch eine als CAS-Registrierungsnummer bekannte Zahl identifizierbar. Molekül Ein Molekül ist der kleinste unteilbare Teil einer reinen chemischen Substanz, die ihre einzigartige Menge an chemischen Eigenschaften, d.h. sein Potential, eine bestimmte Menge chemischer Reaktionen mit anderen Substanzen zu unterziehen hat. Diese Definition funktioniert jedoch nur gut für Substanzen, die aus Molekülen bestehen, was nicht von vielen Substanzen zutrifft (siehe unten). Moleküle sind typischerweise eine Gruppe von Atomen, die durch kovalente Bindungen miteinander gebunden sind, so dass die Struktur elektrisch neutral ist und alle Valenzelektronen mit anderen Elektronen entweder in Bindungen oder in Einzelpaaren gekoppelt sind. So existieren Moleküle als elektrisch neutrale Einheiten, im Gegensatz zu Ionen. Wenn diese Regel gebrochen ist, gibt dem Molekül eine Ladung, wird das Ergebnis manchmal als molekulares oder polyatomisches Ionen bezeichnet. Die diskrete und getrennte Natur des molekularen Konzepts erfordert jedoch in der Regel, dass molekulare Ionen nur gut getrennt vorliegen, wie ein gerichteter Strahl im Vakuum in einem Massenspektrometer. Aufgeladene polyatomische Sammlungen, die in Feststoffen (z.B. übliche Sulfat- oder Nitrationen) zurückbleiben, werden in der Chemie im allgemeinen nicht als Moleküle angesehen. Einige Moleküle enthalten ein oder mehrere unparierte Elektronen, die Radikale erzeugen. Die meisten Reste sind vergleichsweise reaktiv, aber einige, wie Stickstoffmonoxid (NO) können stabil sein. Die inerten oder Edelgaselemente (Helium, Neon, Argon, Krypton, Xenon und Radon) bestehen aus einsamen Atomen als ihre kleinste diskrete Einheit, aber die anderen isolierten chemischen Elemente bestehen entweder aus Molekülen oder Netzwerken von Atomen, die in irgendeiner Weise miteinander verbunden sind. Identifizierbare Moleküle bilden bekannte Substanzen wie Wasser, Luft und viele organische Verbindungen wie Alkohol, Zucker, Benzin und die verschiedenen Pharmazeutika. Nicht alle Substanzen oder chemischen Verbindungen bestehen jedoch aus diskreten Molekülen, und die meisten festen Substanzen, die die feste Kruste, Mantel und Kern der Erde bilden, sind chemische Verbindungen ohne Moleküle. Diese anderen Arten von Substanzen, wie ionische Verbindungen und Netzfeststoffe, werden so organisiert, dass an sich keine identifizierbaren Moleküle vorhanden sind. Vielmehr werden diese Substanzen in Bezug auf Formeleinheiten oder Einheitszellen als kleinste Wiederholstruktur innerhalb der Substanz diskutiert. Beispiele für solche Substanzen sind Mineralsalze (wie Tischsalz), Feststoffe wie Kohlenstoff und Diamant, Metalle, bekannte Kieselsäure- und Silikatminerale wie Quarz und Granit. Eines der Hauptmerkmale eines Moleküls ist seine Geometrie oft als seine Struktur bezeichnet. Während die Struktur der diatomischen, triatomischen oder tetraatomischen Moleküle trivial sein kann, (lineare, eckige Pyramiden usw.) kann die Struktur der polyatomischen Moleküle, die aus mehr als sechs Atomen (von mehreren Elementen) gebildet sind, für ihre chemische Natur entscheidend sein. Substanz und Mischung Eine chemische Substanz ist eine Art von Materie mit einer bestimmten Zusammensetzung und Menge an Eigenschaften. Eine Stoffsammlung wird als Mischung bezeichnet. Beispiele für Mischungen sind Luft und Legierungen. Mol und Stoffmenge Der Mol ist eine Maßeinheit, die eine Substanzmenge (auch als chemische Menge bezeichnet) bezeichnet. Ein Mol soll genau 6.02214076 x 1023 Partikel (Atome, Moleküle, Ionen oder Elektronen) enthalten, wobei die Anzahl der Partikel pro Mol als Avogadrokonstante bekannt ist. Molare Konzentration ist die Menge einer bestimmten Substanz pro Volumen Lösung und wird häufig in mol/dm3 gemeldet. Phase Neben den spezifischen chemischen Eigenschaften, die verschiedene chemische Klassifikationen unterscheiden, können Chemikalien in mehreren Phasen existieren. Die chemischen Klassifikationen sind größtenteils unabhängig von diesen Massenphasenklassifikationen; einige exotischere Phasen sind jedoch mit bestimmten chemischen Eigenschaften unvereinbar. Eine Phase ist eine Reihe von Zuständen eines chemischen Systems, die über eine Reihe von Bedingungen, wie Druck oder Temperatur, ähnliche Schüttstruktureigenschaften aufweisen. Physikalische Eigenschaften wie Dichte und Brechzahl neigen dazu, in für die Phase charakteristische Werte zu fallen. Die Phase der Materie wird durch den Phasenübergang definiert, d.h. wenn Energie aus dem System in die Struktur des Systems gelangt, anstatt die Schüttverhältnisse zu ändern. Manchmal kann die Unterscheidung zwischen Phasen kontinuierlich sein, anstatt eine diskrete Grenze zu haben, in diesem Fall wird die Materie als überkritischer Zustand betrachtet. Wenn sich drei Zustände aufgrund der Bedingungen treffen, ist es als Tripelpunkt bekannt und da dies invariant ist, ist es eine bequeme Möglichkeit, eine Reihe von Bedingungen zu definieren. Die bekanntesten Beispiele für Phasen sind Feststoffe, Flüssigkeiten und Gase. Viele Substanzen weisen mehrere feste Phasen auf. Beispielsweise gibt es drei Phasen aus festem Eisen (Alpha, Gamma und Delta), die sich je nach Temperatur und Druck unterscheiden. Ein wesentlicher Unterschied zwischen festen Phasen ist die Kristallstruktur oder Anordnung der Atome. Eine weitere Phase, die in der Chemie-Studie üblich ist, ist die wässrige Phase, die der Zustand der in wässriger Lösung (d.h. in Wasser) gelösten Substanzen ist. Weniger bekannte Phasen sind Plasma, Bose-Einstein-Kondensate und fermionische Kondensate sowie die paramagnetischen und ferromagnetischen Phasen magnetischer Materialien. Während sich die meisten bekannten Phasen mit dreidimensionalen Systemen befassen, ist es auch möglich, Analoga in zweidimensionalen Systemen zu definieren, die auf ihre Relevanz für Systeme in der Biologie aufmerksam gemacht wurden. Verbundene Atome in Molekülen oder Kristallen sollen miteinander verbunden werden. Als Multipolausgleich zwischen den positiven Ladungen in den Kernen und den um sie oszillierenden negativen Ladungen kann eine chemische Bindung visualisiert werden. Mehr als einfache Anziehung und Abstoßung zeichnen die Energien und Verteilungen die Verfügbarkeit eines Elektrons zur Bindung an ein anderes Atom aus. Eine chemische Bindung kann eine kovalente Bindung, eine ionische Bindung, eine Wasserstoffbindung oder nur wegen Van der Waals Kraft sein. Jede dieser Arten von Anleihen wird auf ein gewisses Potential bezogen. Diese Potentiale schaffen die Wechselwirkungen, die Atome in Molekülen oder Kristallen zusammenhalten. In vielen einfachen Verbindungen, der Valence Bond Theorie, dem Valence Shell Electron Pair Repulsion Modell (VSEPR) und dem Konzept der Oxidationszahl können molekulare Struktur und Zusammensetzung erklärt werden. Eine ionische Bindung entsteht, wenn ein Metall ein oder mehrere seiner Elektronen verliert und ein positiv geladenes Kation wird und die Elektronen dann durch das Nichtmetallatom gewonnen werden, wodurch ein negativ geladenes Anion wird. Die beiden entgegengesetzt geladenen Ionen ziehen einander an, und die ionische Bindung ist die elektrostatische Anziehungskraft zwischen ihnen. So verliert beispielsweise Natrium (Na,) ein Metall ein Elektron, um ein Na + Kation zu werden, während Chlor (Cl,) ein Nichtmetall, dieses Elektron zu Cl- gewinnt. Die Ionen werden durch elektrostatische Anziehung zusammengehalten, und es bildet sich Verbindung Natriumchlorid (NaCl,) oder gemeinsames Tischsalz. In einer kovalenten Bindung werden ein oder mehrere Valenzelektronenpaare mit zwei Atomen geteilt: Die resultierende elektrisch neutrale Gruppe gebundener Atome wird als Molekül bezeichnet. Atome teilen Valenzelektronen so, dass für jedes Atom eine Edelgaselektronenkonfiguration (acht Elektronen in ihrer äußersten Hülle) entsteht. Atome, die dazu neigen, sich so zu kombinieren, dass sie jeweils acht Elektronen in ihrer Valenzschale haben, sollen der Oktettregel folgen. Einige Elemente wie Wasserstoff und Lithium benötigen jedoch nur zwei Elektronen in ihrer äußersten Schale, um diese stabile Konfiguration zu erreichen; diese Atome sollen der Duet-Regel folgen und so die Elektronenkonfiguration des Edelgas-Heliums erreichen, das zwei Elektronen in seiner Außenschale aufweist. Ebenso können Theorien der klassischen Physik verwendet werden, um viele ionische Strukturen vorherzusagen. Bei komplizierteren Verbindungen wie Metallkomplexen ist die Valenzbindungstheorie weniger anwendbar und im allgemeinen werden alternative Ansätze, wie die molekulare Orbitaltheorie, eingesetzt. Siehe Diagramm auf elektronischen Orbitals. Energie Im Rahmen der Chemie ist Energie ein Attribut einer Substanz als Folge ihrer atomaren, molekularen oder aggregierten Struktur. Da eine chemische Transformation von einer Veränderung einer oder mehrerer solcher Strukturen begleitet wird, ist sie stets mit einer Erhöhung oder Verringerung der Energie der beteiligten Substanzen verbunden. Etwaige Energie wird zwischen der Umgebung und den Reaktionspartnern in Form von Wärme oder Licht übertragen; so können die Reaktionsprodukte mehr oder weniger Energie als die Reaktionspartner haben. Eine Reaktion soll exergisch sein, wenn der Endzustand im Energiemaßstab niedriger ist als der Ausgangszustand; bei endergonic Reaktionen ist die Situation umgekehrt. Eine Reaktion soll exotherm sein, wenn die Reaktion Wärme an die Umgebung abgibt; bei endothermen Reaktionen absorbiert die Reaktion Wärme aus der Umgebung. Chemische Reaktionen sind in der Regel nicht möglich, es sei denn, die Reaktionspartner übersteigen eine als Aktivierungsenergie bekannte Energiebarriere. Die Geschwindigkeit einer chemischen Reaktion (bei vorgegebener Temperatur T) ist mit der Aktivierungsenergie E, durch den Populationsfaktor e - E / k T \{displaystyle e^{-E/kT} verbunden – das ist die Wahrscheinlichkeit eines Moleküls, bei der gegebenen Temperatur T Energie größer oder gleich E zu haben. Diese exponentielle Abhängigkeit einer Reaktionsgeschwindigkeit von der Temperatur ist als Arrhenius-Gleichung bekannt. Die für eine chemische Reaktion erforderliche Aktivierungsenergie kann als Wärme, Licht, Strom oder mechanische Kraft in Form von Ultraschall ausgebildet sein. Eine damit verbundene konzeptfreie Energie, die auch Entropiebetrachtungen einschließt, ist ein sehr nützliches Mittel zur Vorhersage der Durchführbarkeit einer Reaktion und zur Bestimmung des Gleichgewichtszustandes einer chemischen Reaktion in der chemischen Thermodynamik. Eine Reaktion ist nur möglich, wenn die Gesamtänderung der Gibbs-freien Energie negativ ist, Δ G ≤ 0 \{displaystyle \Delta G\leq 0\}, ; wenn sie gleich Null ist, soll die chemische Reaktion im Gleichgewicht sein. Es gibt nur begrenzt mögliche Energiezustände für Elektronen, Atome und Moleküle. Diese werden durch die Regeln der Quantenmechanik bestimmt, die eine Quantisierung der Energie eines gebundenen Systems erfordern. Die Atome/Moleküle in einem höheren Energiezustand sollen angeregt werden. Die Moleküle/Atome der Substanz in einem angeregten Energiezustand sind oft viel reaktiver, d.h. gegenüber chemischen Reaktionen annehmbarer. Die Phase einer Substanz wird stets durch ihre Energie und die Energie ihrer Umgebung bestimmt. Wenn die intermolekularen Kräfte einer Substanz derart sind, dass die Energie der Umgebung nicht ausreicht, um sie zu überwinden, so erfolgt sie in einer geordneteren Phase wie Flüssigkeit oder Feststoff wie bei Wasser (H2O;) eine Flüssigkeit bei Raumtemperatur, weil ihre Moleküle durch Wasserstoffbindungen gebunden sind. Während Schwefelwasserstoff (H2S) ein Gas bei Raumtemperatur und Normaldruck ist, da seine Moleküle durch schwächere Dipol-Interaktionen gebunden sind. Die Übertragung von Energie von einer chemischen Substanz auf eine andere hängt von der Größe der von einer Substanz emittierten Energiequanten ab. Die Wärmeenergie wird jedoch oft leichter von nahezu jeder Substanz auf eine andere übertragen, weil die für Schwingungs- und Rotationsenergie in einer Substanz verantwortlichen Phonone viel weniger Energie haben als Photonen, die für den elektronischen Energietransfer aufgerufen werden. Dadurch, dass Vibrations- und Drehenergieniveaus enger beabstandet sind als elektronische Energiewerte, wird Wärme leichter zwischen Substanzen relativ zu Licht oder anderen Formen elektronischer Energie übertragen. Beispielsweise wird ultraviolette elektromagnetische Strahlung nicht mit so viel Wirksamkeit von einer Substanz in eine andere als thermische oder elektrische Energie übertragen. Die Existenz charakteristischer Energiewerte für verschiedene chemische Substanzen ist für ihre Identifizierung durch die Analyse von Spektrallinien nützlich. Verschiedene Arten von Spektren werden häufig in der chemischen Spektroskopie verwendet, z.B. IR, Mikrowelle, NMR, ESR, etc. Die Spektroskopie wird auch verwendet, um die Zusammensetzung von entfernten Objekten – wie Sterne und entfernte Galaxien – zu identifizieren, indem sie ihre Strahlenspektren analysiert. Der Begriff chemische Energie wird oft verwendet, um das Potenzial einer chemischen Substanz zu einer Transformation durch eine chemische Reaktion oder zur Umwandlung anderer chemischer Substanzen anzuzeigen. Reaktion Wird eine chemische Substanz durch ihre Wechselwirkung mit einer anderen Substanz oder mit Energie transformiert, so soll eine chemische Reaktion aufgetreten sein. Eine chemische Reaktion ist daher ein Konzept, das mit der Reaktion einer Substanz in engem Kontakt mit einer anderen, sei es als Mischung oder als Lösung, mit einer bestimmten Energieform oder beides zusammenhängt. Es führt zu einem gewissen Energieaustausch zwischen den Bestandteilen der Reaktion sowie mit der Systemumgebung, die Gefäße - von Laborglaswaren - gestaltet sein können.Chemische Reaktionen können zur Bildung oder Dissoziation von Molekülen führen, d.h. Moleküle zerbrechen zu zwei oder mehr Molekülen oder zur Umlagerung von Atomen innerhalb oder über Moleküle. Bei chemischen Reaktionen handelt es sich meist um die Herstellung oder den Bruch von chemischen Bindungen. Oxidation, Reduktion, Dissoziation, Säure-Base-Neutralisation und molekulare Umlagerung sind einige der häufigsten chemischen Reaktionen. Eine chemische Reaktion kann durch eine chemische Gleichung symbolisch dargestellt werden. Während bei einer nichtnuklearen chemischen Reaktion die Anzahl und Art der Atome auf beiden Seiten der Gleichung gleich sind, gilt dies für eine nukleare Reaktion nur für die nuklearen Teilchen viz.protons und Neutronen. Die Reihenfolge der Schritte, in denen die Reorganisation von chemischen Bindungen im Laufe einer chemischen Reaktion stattfinden kann, wird als Mechanismus bezeichnet. Eine chemische Reaktion kann in mehreren Schritten erfolgen, die jeweils eine andere Geschwindigkeit aufweisen können. Viele Reaktionszwischenstufen mit variabler Stabilität können somit während einer Reaktion vorgesehen werden. Zur Erläuterung der Kinetik und der relativen Produktmischung einer Reaktion werden Reaktionsmechanismen vorgeschlagen. Viele physikalische Chemiker sind darauf spezialisiert, die Mechanismen verschiedener chemischer Reaktionen zu erforschen und vorzuschlagen. Mehrere empirische Regeln, wie die Woodward-Hoffmann-Regeln, kommen oft in Hand und schlagen einen Mechanismus für eine chemische Reaktion vor. Nach dem IUPAC-Goldbuch ist eine chemische Reaktion "ein Verfahren, das zur Interkonversion chemischer Spezies führt. " Dementsprechend kann eine chemische Reaktion eine elementare Reaktion oder eine stufenweise Reaktion sein. Es wird eine zusätzliche Höhle gemacht, indem diese Definition Fälle umfasst, in denen die Interkonversion von Exterieuren experimentell beobachtbar ist. Solche nachweisbaren chemischen Reaktionen beinhalten normalerweise Sätze von molekularen Einheiten, wie durch diese Definition angedeutet, aber es ist oft konzeptionell günstig, den Begriff auch für Veränderungen von einzelnen molekularen Einheiten (d.h. "mikroskopische chemische Ereignisse" zu verwenden. Ionen und Salze Ein Ion ist eine geladene Spezies, ein Atom oder ein Molekül, die ein oder mehrere Elektronen verloren oder gewonnen hat. Wenn ein Atom ein Elektronen verliert und somit mehr Protonen als Elektronen hat, ist das Atom ein positiv geladenes Ionen oder Kation. Wenn ein Atom ein Elektronen gewinnt und somit mehr Elektronen als Protonen hat, ist das Atom ein negativ geladenes Ionen oder Anion. Cationen und Anionen können ein kristallines Gitter aus neutralen Salzen bilden, wie die Natriumchlorid bildenden Na+- und Cl-Ionen oder NaCl. Beispiele für Polyatomionen, die sich bei Säure-Base-Reaktionen nicht aufspalten, sind Hydroxid (OH-) und Phosphat (PO43-). Plasma besteht aus vollständig ionisierten gasförmigen Stoffen, meist durch hohe Temperatur. Säure und Basizität Eine Substanz kann oft als Säure oder als Base eingestuft werden. Es gibt verschiedene Theorien, die Säure-Base-Verhalten erklären. Am einfachsten ist die Arrhenius-Theorie, die besagt, dass Säure eine Substanz ist, die Hydraoniumionen erzeugt, wenn sie in Wasser gelöst wird, und eine Base ist eine, die Hydroxidionen erzeugt, wenn sie in Wasser gelöst wird. Nach Brønsted-Lowry-Säure-Base-Theorie sind Säuren Substanzen, die in einer chemischen Reaktion ein positives Wasserstoffion an eine andere Substanz spenden; durch Erweiterung ist eine Base die Substanz, die dieses Wasserstoffion erhält. Eine dritte gemeinsame Theorie ist die Lewis-Säure-Base-Theorie, die auf der Bildung neuer chemischer Bindungen basiert. Lewis-Theorie erklärt, dass eine Säure eine Substanz ist, die in der Lage ist, ein Elektronenpaar aus einer anderen Substanz während des Bondbildungsprozesses aufzunehmen, während eine Base eine Substanz ist, die ein Elektronenpaar zu einer neuen Bindung liefern kann. Nach dieser Theorie sind die entscheidenden Dinge, die ausgetauscht werden, Anklagen. Es gibt verschiedene andere Möglichkeiten, wie eine Substanz als Säure oder als Base eingestuft werden kann, wie dies in der Geschichte dieses Konzepts zu erkennen ist. Die Säurestärke wird üblicherweise nach zwei Methoden gemessen. Eine Messung, basierend auf der Arrhenius-Definition der Säure, ist ein pH-Wert, der eine Messung der Hydraniumionenkonzentration in einer Lösung ist, wie sie in negativem logarithmischen Maßstab ausgedrückt wird. So weisen Lösungen, die einen niedrigen pH-Wert haben, eine hohe Hydraniumionenkonzentration auf und können sauer sein. Die andere Messung, basierend auf der Brønsted-Lowry-Definition, ist die Säuredissoziationskonstante (Ka), die die relative Fähigkeit einer Substanz misst, unter der Brønsted-Lowry-Definition einer Säure als Säure zu wirken. Das heißt, Substanzen mit einem höheren Ka sind wahrscheinlicher, Wasserstoffionen in chemischen Reaktionen zu spenden als die mit niedrigeren Ka-Werten. Redox Redox (Reduktionsoxidation)-Reaktionen umfassen alle chemischen Reaktionen, bei denen die Atome ihren Oxidationszustand verändert haben, indem sie entweder Elektronen gewinnen (Reduktion) oder Elektronen verlieren (Oxidation). Substanzen, die in der Lage sind, andere Substanzen zu oxidieren, sollen oxidativ sein und sind als Oxidationsmittel, Oxidationsmittel oder Oxidationsmittel bekannt. Ein Oxidationsmittel entfernt Elektronen von einer anderen Substanz. Ebenso sollen Substanzen, die die Möglichkeit haben, andere Substanzen zu reduzieren, reduktiv sein und als Reduktionsmittel, Redukte oder Reduziermittel bekannt sind. Ein Reduktiv überträgt Elektronen auf eine andere Substanz und wird somit selbst oxidiert. Und weil es Elektronen spendet, wird es auch als Elektronenspender bezeichnet. Oxidation und Reduktion beziehen sich richtig auf eine Änderung der Oxidationszahl - die tatsächliche Übertragung von Elektronen kann nie auftreten. So wird Oxidation besser definiert als eine Erhöhung der Oxidationszahl und Reduktion als Abnahme der Oxidationszahl. Equilibrium Obwohl der Begriff des Gleichgewichts in Wissenschaften weit verbreitet ist, entsteht im Rahmen der Chemie, wenn eine Reihe verschiedener Zustände der chemischen Zusammensetzung möglich sind, wie beispielsweise in einer Mischung mehrerer chemischer Verbindungen, die miteinander reagieren können, oder wenn eine Substanz in mehr als einer Art Phase vorhanden sein kann. Ein System von chemischen Substanzen im Gleichgewicht, auch wenn eine sich nicht ändernde Zusammensetzung, ist am häufigsten nicht statisch; Moleküle der Substanzen reagieren weiterhin miteinander, wodurch ein dynamisches Gleichgewicht entsteht. So beschreibt das Konzept den Zustand, in dem die Parameter wie chemische Zusammensetzung im Laufe der Zeit unverändert bleiben. Chemische Gesetze Chemische Reaktionen unterliegen bestimmten Gesetzen, die zu grundlegenden Begriffen in der Chemie geworden sind. Einige davon sind: Geschichte Die Geschichte der Chemie erstreckt sich von sehr alten Zeiten bis zur Gegenwart. Seit mehreren Jahrtausenden BC, Zivilisationen nutzten Technologien, die schließlich die Grundlage der verschiedenen Zweige der Chemie bilden würden. Beispiele sind die Gewinnung von Metallen aus Erzen, die Herstellung von Keramik und Glasuren, das Fermentieren von Bier und Wein, die Extraktion von Chemikalien aus Pflanzen für Medizin und Parfüm, die Herstellung von Fett in Seife, die Herstellung von Glas und die Herstellung von Legierungen wie Bronze. Die Chemie wurde durch ihre protowissenschaftliche Alchemie vorangetrieben, die ein intuitiver, aber nichtwissenschaftlicher Ansatz ist, um die Bestandteile der Materie und ihrer Wechselwirkungen zu verstehen. Es war erfolglos, die Natur der Materie und ihrer Transformationen zu erklären, aber durch die Durchführung von Experimenten und die Aufnahme der Ergebnisse setzten Alchemisten die Bühne für die moderne Chemie. Chemie als ein von der Alchemie verschiedenes Wissen begann zu entstehen, als eine klare Unterscheidung zwischen ihnen von Robert Boyle in seiner Arbeit The Sceptical Chymist (1661) gemacht wurde. Während sich die Alchemie und die Chemie mit Materie und ihren Transformationen auseinandersetzen, wurde der entscheidende Unterschied durch die wissenschaftliche Methode gegeben, die Chemiker in ihrer Arbeit beschäftigten. Chemie gilt als etablierte Wissenschaft mit der Arbeit von Antoine Lavoisier, die ein Gesetz zur Erhaltung der Masse entwickelt, die sorgfältige Messung und quantitative Beobachtungen von chemischen Phänomenen erforderte. Die Geschichte der Chemie ist mit der Geschichte der Thermodynamik verbunden, vor allem durch die Arbeit von Willard Gibbs. Begriff Die Definition der Chemie hat sich im Laufe der Zeit verändert, da neue Entdeckungen und Theorien die Funktionalität der Wissenschaft ergänzen. Der Begriff Chymistry, im Hinblick auf den renommierten Wissenschaftler Robert Boyle im Jahre 1661, bedeutete das Thema der materiellen Prinzipien gemischter Körper. Im Jahre 1663 beschrieb der Chemiker Christopher Glaser als wissenschaftliche Kunst, mit der man lernt, Körper zu lösen, und daraus die verschiedenen Substanzen auf ihrer Zusammensetzung zu ziehen, sie wieder zu vereinen und zu einer höheren Vollkommenheit zu entfachen. Die 1730 Definition des Begriffs Chemie, wie von Georg Ernst Stahl verwendet, bedeutete die Kunst, gemischte, zusammengesetzte oder aggregierte Körper in ihre Prinzipien aufzulösen und solche Körper aus diesen Prinzipien zu komponieren. Im Jahr 1837 betrachtete Jean-Baptiste Dumas das Wort Chemie, sich auf die Wissenschaft zu beziehen, die sich mit den Gesetzen und Wirkungen von molekularen Kräften befasst. Diese Definition entwickelte sich weiter, bis sie 1947 die Wissenschaft der Substanzen war: ihre Struktur, ihre Eigenschaften und die Reaktionen, die sie in andere Substanzen umwandeln – eine von Linus Pauling akzeptierte Charakterisierung. In jüngster Zeit, 1998, erweiterte Professor Raymond Chang die Definition der Chemie, um die Untersuchung der Materie und der Veränderungen, die sie erlebt. Disziplin Frühe Zivilisationen wie die Ägypter Babylonier und Indianer haben praktische Kenntnisse über die Kunst der Metallurgie, Keramik und Farbstoffe gesammelt, aber keine systematische Theorie entwickelt. Eine grundlegende chemische Hypothese entstand zunächst in klassischem Griechenland mit der Theorie von vier Elementen, die von Aristoteles endgültig propoundiert wurden und besagt, dass Feuer, Luft, Erde und Wasser die grundlegenden Elemente waren, aus denen alles als Kombination gebildet wird. Der griechische Atomismus stammt aus dem Jahr 440 v. Chr., der in Werken von Philosophen wie Democritus und Epicurus entsteht. In 50 BCE erweiterte der römische Philosoph Lucretius die Theorie in seinem Buch De rerum natura (Über die Natur der Dinge). Im Gegensatz zu modernen Wissenschaftskonzepten war der griechische Atomismus rein philosophisch in der Natur, mit wenig Sorge um empirische Beobachtungen und keine Sorge um chemische Experimente. Eine frühe Form der Idee der Erhaltung der Masse ist die Vorstellung, dass "Nichts kommt aus dem Nichts" in der antiken griechischen Philosophie, die in Empedokles gefunden werden kann (ca. 4. Jahrhundert v. Chr.:) "Denn es ist unmöglich, von dem zu kommen, was nicht ist, und es kann nicht umgebracht oder gehört werden, dass das, was völlig zerstört werden sollte." und Epicurus (3. Jahrhundert v. Chr.) In der hellenistischen Welt proliferierte die Kunst der Alchemie zunächst Magie und Okkultismus in das Studium natürlicher Substanzen mit dem ultimativen Ziel, Elemente in Gold umzuwandeln und das Elixier des ewigen Lebens zu entdecken. Die Arbeit, vor allem die Entwicklung der Destillation, setzte sich in der frühen byzantinischen Periode fort, mit dem berühmtesten Praktizierenden der 4. Jahrhundert griechisch-ägyptischen Zosimos von Panopolis. Nach den muslimischen Eroberungen und von dort und von den byzantinischen Überresten, die durch lateinische Übersetzungen ins mittelalterliche und Renaissance-Europa hineindiffundierten, entwickelte und praktizierte Alchemy weiter. Die Entwicklung der modernen wissenschaftlichen Methode war langsam und mühsam, aber eine frühe wissenschaftliche Methode für die Chemie begann unter frühen muslimischen Chemikern, beginnend mit dem 9. Jahrhundert Perso-Arab Chemiker Jābir ibn Hayyān, bekannt als "der Vater der Chemie". Die ihm zugeschriebenen arabischen Werke führten eine systematische Einstufung chemischer Stoffe ein und gaben Anweisungen zur Ableitung einer anorganischen Verbindung (Salmium- oder Ammoniumchlorid) aus organischen Stoffen (wie Pflanzen, Blut und Haar) auf chemischem Wege. Einige arabische Jabirische Werke (z.B. das "Buch der Barmherzigkeit" und das "Buch der Siebzig") wurden später unter dem lateinischen Namen Geber ins Latein übersetzt, und in Europa aus dem 13. Jahrhundert begann unter diesem Namen ein anonymer Schriftsteller, der gewöhnlich als Pseudo-Geber bezeichnet wurde, alchemische und metallurgische Schriften zu produzieren. Später einflussreich Muslimische Philosophen wie Abū al-Rayhān al-Bīrūnī und Avicenna bestritten die Theorien der Alchemie, insbesondere die Theorie der Umwandlung von Metallen. Unter dem Einfluss der neuen empirischen Methoden von Sir Francis Bacon und anderen, eine Gruppe von Chemikern in Oxford, Robert Boyle, Robert Hooke und John Mayow begann, die alten alchemischen Traditionen in eine wissenschaftliche Disziplin umzugestalten. Boyle gilt insbesondere als Gründungsvater der Chemie aufgrund seiner wichtigsten Arbeit, dem klassischen Chemietext Der skeptische Khymist, in dem die Differenzierung zwischen den Ansprüchen der Alchemie und den empirischen wissenschaftlichen Entdeckungen der neuen Chemie erfolgt. Er formulierte Boyles Gesetz, lehnte die klassischen "vier Elemente" ab und schlug eine mechanistische Alternative von Atomen und chemischen Reaktionen vor, die strengen Experimenten unterliegen könnten. Die Theorie des Phlogistons (eine Substanz an der Wurzel aller Verbrennung) wurde vom deutschen Georg Ernst Stahl Anfang des 18. Jahrhunderts propoundiert und erst Ende des Jahrhunderts von dem französischen Chemiker Antoine Lavoisier, dem chemischen Analogon von Newton in der Physik, der mehr als jede andere, um die neue Wissenschaft auf der richtigen theoretischen Grundlage zu etablieren, durch Aufklärung des Prinzips der Erhaltung der Masse und der Entwicklung eines neuen Systems verwendet. Vor seiner Arbeit waren jedoch viele wichtige Entdeckungen gemacht worden, insbesondere in Bezug auf die Natur der Luft, die entdeckt wurde, aus vielen verschiedenen Gasen zusammengesetzt zu sein. Der schottische Chemiker Joseph Black (der erste experimentelle Chemiker) und der flämische Jan Baptist van Helmont entdeckten Kohlendioxid oder das, was Black 1754 als "feste Luft" bezeichnete; Henry Cavendish entdeckte Wasserstoff und eluierte seine Eigenschaften und Joseph Priestley und isolierte unabhängig voneinander reinen Sauerstoff. Englisch Scientist John Dalton schlug die moderne Theorie der Atome vor; dass alle Substanzen aus unteilbaren Atomen der Materie bestehen und dass verschiedene Atome unterschiedliche Atomgewichte aufweisen. Die Entwicklung der elektrochemischen Theorie der chemischen Kombinationen erfolgte im frühen 19. Jahrhundert durch die Arbeit von zwei Wissenschaftlern insbesondere, Jöns Jacob Berzelius und Humphry Davy, die durch die vorgängige Erfindung des vultischen Stapels von Alessandro Volta ermöglicht. Davy entdeckte neun neue Elemente einschließlich der Alkalimetalle, indem sie sie aus ihren Oxiden mit elektrischem Strom extrahierten. British William Prout schlug zunächst vor, alle Elemente durch ihr Atomgewicht zu bestellen, da alle Atome ein Gewicht hatten, das ein exaktes Vielfaches des Atomgewichts von Wasserstoff war. J.A.R Newlands hat einen frühen Tisch von Elementen entwickelt, der dann in den 1860er Jahren von Dmitri Mendeleev und unabhängig von mehreren anderen Wissenschaftlern, darunter Julius Lothar Meyer, zum modernen periodischen Tisch von Elementen entwickelt wurde. Die Inertgase, später die Edelgase genannt, wurden von William Ramsay in Zusammenarbeit mit Lord Rayleigh am Ende des Jahrhunderts entdeckt, wodurch die Grundstruktur des Tisches ausgefüllt wurde. An der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts wurden die theoretischen Grundlagen der Chemie schließlich durch eine Reihe von bemerkenswerten Entdeckungen verstanden, die es geschafft, die Natur der inneren Struktur der Atome zu probieren und zu entdecken. 1897 entdeckte J.J Thomson von der Universität Cambridge das Elektron und bald nach dem französischen Wissenschaftler Becquerel sowie dem Paar Pierre und Marie Curie das Phänomen der Radioaktivität. In einer Reihe von Pionier-Streuungsexperimenten entdeckte Ernest Rutherford an der University of Manchester die innere Struktur des Atoms und die Existenz des Protons, klassifizierte und erläuterte die verschiedenen Arten von Radioaktivität und durch Bombardierung von Stickstoff mit Alpha-Partikeln erfolgreich das erste Element. Seine Arbeit an atomarer Struktur wurde von seinen Studenten, dem dänischen Physiker Niels Bohr und Henry Moseley verbessert. Die elektronische Theorie von chemischen Bindungen und molekularen Orbitalen wurde von den amerikanischen Wissenschaftlern Linus Pauling und Gilbert N. Lewis entwickelt. Das Jahr 2011 wurde von den Vereinten Nationen zum Internationalen Jahr der Chemie erklärt. Es war eine Initiative der International Union of Pure and Applied Chemistry, und der UN Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation und umfasst chemische Gesellschaften, Wissenschaftler und Institutionen weltweit und stützte sich auf individuelle Initiativen zur Organisation lokaler und regionaler Aktivitäten. Die organische Chemie wurde von Justus von Liebig und anderen entwickelt, nach Friedrich Wöhlers Synthese von Harnstoff, die bewiesen, dass lebende Organismen theoretisch für die Chemie reduzierbar waren. Weitere entscheidende Fortschritte im 19. Jahrhundert waren: ein Verständnis der Valenzbindung (Edward Frankland 1852) und die Anwendung der Thermodynamik auf die Chemie (J. W. Gibbs und Svante Arrhenius in den 1870er Jahren.) Praxis Subdisziplin Die Chemie ist in der Regel in mehrere große Unterdisziplinen unterteilt. Es gibt auch mehrere Haupt- und Fachgebiete der Chemie. Analytische Chemie ist die Analyse von Materialproben, um ein Verständnis für ihre chemische Zusammensetzung und Struktur zu gewinnen. Die analytische Chemie umfasst standardisierte experimentelle Methoden in der Chemie. Diese Methoden können in allen Unterdisziplinen der Chemie, ausgenommen rein theoretische Chemie, verwendet werden. Biochemie ist die Untersuchung der Chemikalien, chemischen Reaktionen und chemischen Wechselwirkungen, die in lebenden Organismen stattfinden. Biochemie und organische Chemie sind eng verwandt, wie in der medizinischen Chemie oder Neurochemie. Biochemie ist auch mit Molekularbiologie und Genetik verbunden. Anorganische Chemie ist die Untersuchung der Eigenschaften und Reaktionen anorganischer Verbindungen. Die Unterscheidung zwischen organischen und anorganischen Disziplinen ist nicht absolut und es gibt viel Überschneidung, vor allem in der Unterdisziplin der metallorganischen Chemie. Materialchemie ist die Herstellung, Charakterisierung und das Verständnis von Substanzen mit einer nützlichen Funktion. Das Feld ist eine neue Breite des Studiums in Graduiertenprogrammen, und es integriert Elemente aus allen klassischen Bereichen der Chemie mit einem Fokus auf grundlegende Fragen, die einzigartig für Materialien sind. Primäre Studiensysteme umfassen die Chemie von kondensierten Phasen (Feststoffe, Flüssigkeiten, Polymere) und Schnittstellen zwischen verschiedenen Phasen. Neurochemie ist die Studie der Neurochemikalien; einschließlich Sender, Peptide, Proteine, Lipide, Zucker und Nukleinsäuren; ihre Wechselwirkungen und die Rollen, die sie bei der Bildung, Aufrechterhaltung und Modifizierung des Nervensystems spielen. Kernchemie ist die Studie, wie subatomare Teilchen zusammenkommen und Keime bilden. Modern Transmutation ist ein großer Bestandteil der Kernchemie, und die Nuklidetabelle ist ein wichtiges Ergebnis und Werkzeug für diesen Bereich. Organische Chemie ist die Untersuchung der Struktur, Eigenschaften, Zusammensetzung, Mechanismen und Reaktionen organischer Verbindungen. Eine organische Verbindung wird als jede Verbindung auf Basis eines Kohlenstoffgerüstes definiert. Physikalische Chemie ist die Untersuchung der physikalischen und grundlegenden Basis chemischer Systeme und Prozesse. Insbesondere sind die Energie und Dynamik solcher Systeme und Prozesse für physikalische Chemiker von Interesse. Wichtige Studienbereiche sind chemische Thermodynamik, chemische Kinetik, Elektrochemie, statistische Mechanik, Spektroskopie und vor kurzem Astrochemie. Physikalische Chemie hat große Überschneidungen mit der Molekularphysik. Physikalische Chemie beinhaltet die Verwendung von unendlichsimalen Kalkül bei der Ableitung von Gleichungen. Es ist in der Regel mit der Quantenchemie und der theoretischen Chemie verbunden. Physikalische Chemie ist eine ausgeprägte Disziplin von der chemischen Physik, aber wieder gibt es sehr starke Überschneidungen. Theoretische Chemie ist die Studie der Chemie über grundlegende theoretische Argumentation (in der Regel innerhalb der Mathematik oder Physik). Insbesondere wird die Anwendung von Quantenmechanik zur Chemie als Quantenchemie bezeichnet. Seit Ende des Zweiten Weltkriegs hat die Entwicklung von Computern eine systematische Entwicklung der rechnerischen Chemie ermöglicht, die die Kunst der Entwicklung und Anwendung von Computerprogrammen zur Lösung chemischer Probleme ist.Theoretische Chemie hat große Überschneidungen mit (theoretischen und experimentellen) Kondensatphysik und Molekularphysik. Andere Disziplinen innerhalb der Chemie werden traditionell durch die Art der untersuchten Materie oder die Art der Studie gruppiert. Dazu gehören anorganische Chemie, die Untersuchung anorganischer Materie; organische Chemie, die Untersuchung organischer (kohlenstoffbasierter) Materie; Biochemie, die Untersuchung von Substanzen in biologischen Organismen; physikalische Chemie, die Untersuchung chemischer Prozesse mit physikalischen Konzepten wie Thermodynamik und Quantenmechanik; und analytische Chemie, die Analyse von Materialproben, um ein Verständnis ihrer chemischen Zusammensetzung und Struktur zu gewinnen. In den letzten Jahren sind viele spezialisierte Disziplinen entstanden, z.B. die Neurochemie die chemische Untersuchung des Nervensystems (siehe Unterdisziplinen). Andere Bereiche sind Agrochemie, Astrochemie (und Kosmochemie,) atmochemische Chemie, chemische Technik, chemische Biologie, Chemo-Metall-Informatik, Elektrochemie, Umweltchemie, Femtochemie, Aromachemie, Strömungschemie, Geochemie, Grünchemie, Histochemie, Geschichte der Chemie, Hydrierchemie, Immunchemie, Meereschemie, Werkstoffkunde, Mathematische Chemie, Chemie IndustrieDie chemische Industrie stellt weltweit eine wichtige Wirtschaftstätigkeit dar. Die weltweit führenden 50 chemischen Hersteller im Jahr 2013 hatten Verkäufe von 980,5 Milliarden US-Dollar mit einer Gewinnspanne von 10,3% Berufsgesellschaften Siehe auch Referenzen Bibliographie Atkins, Peter; de Paula, Julio (2009) [1992]. Elemente der Physikalischen Chemie (5. ed.). New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-922672-6.Burrows, Andrew; Holman, John; Parsons, Andrew; Pilling, Gwen; Price, Gareth (2009). Chemie3. Italien:Oxford University Press.ISBN 978-0-19-927789-6.Housecroft, Catherine E;. Sharpe, Alan G. (2008) [2001]. Anorganische Chemie (3. ed.). Harlow, Essex: Pearson Education.ISBN 978-0-13-175553-6. Weiter lesen Popular readingAtkins, P.W Galileo's Finger (Oxford University Press) ISBN 0-19-860941-8 Atkins, P.W Atkins' Molecules (Cambridge University Press) ISBN 0-521-82397-8 Kean, Sam. The Disappearing Spoon – and other true tales from the Periodic Table (Black Swan) London, 2010 ISBN 978-0-552-77750-6 Levi, Primo The Periodic Table (Penguin Books) [1975] übersetzt aus dem Italienischen von Raymond Rosenthal (1984) ISBN 978-0-14-139944-7 Stwertka, A. A Guide to the Elements (Oxford University Press) ISBN 0-19-515027-9 "Dictionary of the History of Ideas". Archiviert aus dem Original am 10. März 2008." Chemie .Encyclopædia Britannica.6 (11th ed.).1911.pp.33–76. Einführende Lehrbücher Atkins, P.W, Overton, T., Rourke, J., Weller, M. and Armstrong, F. Shriver and Atkins anorganische Chemie (4. Auflage) 2006 (Oxford University Press) ISBN 0-19-926463-5 Chang, Raymond. Chemie 6th ed.Boston: James M. Smith, 1998.ISBN 0-07-115221-0.Clayden, Jonathan; Greeves, Nick; Warren, Stuart; Wothers, Peter (2001). Organische Chemie (1. ed.). Oxford University Press.ISBN 978-0-19-850346-0.Voet und Voet Biochemistry (Wiley) ISBN 0-471-58651-XAdvanced Undergraduate-Level oder Graduate Textbücher Atkins, P.W Physikalische Chemie (Oxford University Press) ISBN 0-19-879285-9 Atkins, P.W et al. Molecular Quantum Mechanics (Oxford University Press) McWeeny, R. Coulson's Valence (Oxford Science Publications) ISBN 0-19-855144-4 Pauling, L. The Nature of the Chemical Bond (Cornell University Press) ISBN 0-8014-0333-2 Pauling, L., and Wilson, E.B Einführung in Quantum Mechanicsover mit Anwendungen für Chemie 0-4D Externe Links Allgemeine Chemie Prinzipien, Muster und Anwendungen. Festina ist eine Schweizer Uhrenmarke. 1985 erwarb der Geschäftsmann Miguel Rodríguez Festina, eine Marke, die im Jahre 1902 in der Schweiz gegründet wurde und so die Festina-Lotus-Gruppe bildete. Geschichte Festina wurde 1902 von der Familie Stüdi in der Stadt La Chaux-de-Fonds in der Schweiz gegründet. 1935 übergab die Gründungsfamilie die Marke an Geschäftsmann, Willy Burkhard von Wilhelm. Während des Zweiten Weltkriegs wurde das Unternehmen in Barcelona, Spanien, gegründet. 1975 erwarb Georges Uhlmann, ein Unternehmer, der auf den spanischen und italienischen Märkten eine bedeutende Präsenz hatte, das Unternehmen. 1984 erwarb der spanische Geschäftsmann Miguel Rodríguez aus La Linea de la Concepción (Cadiz) die Marke Festina und alle Rechte. Die Marke Festina stammt aus dem lateinischen "Festina lente", was bedeutet: "Make Eile, langsam", eine Phrase, die nach römischer Historiker, Suetonius, Augustus Caesar zugeschrieben wird, bekannt für seine Prüde: "Walken Sie langsam, wenn Sie einen guten Job früher ankommen wollen." Innerhalb der Festina-Gruppe sind die Marken Jaguar, Candino und Perrelet Swiss-made. 2002 erwarb Festina die Schweizer Uhrenmarke Candino. Im Jahr 2004 erwarb Festina die Luxus-Uhrenmarke Perrelet, die 1777 vom renommierten Uhrenhersteller Abraham-Louis Perrelet gegründet wurde. Marketing 1992 wurde Festina der offizielle Timekeeper der Tour de France bis 2016, der seit Jahrzehnten eng mit der Welt des Radfahrens als Sponsor / Zeitgeber der wichtigsten Veranstaltungen der Fahrrad-Agenda (Tour of Spain, Tour of Britain, etc.) verbunden war. 2016 wurde der Schauspieler Gerard Butler zum Markenbotschafter und Image seiner Kampagnen weltweit und bewegte damit seine Markenpositionierung in die Lifestyle-Kategorie. Festina Gruppe Mit mehr als 30 Jahren Geschichte ist die Festina Group heute ein internationales Unternehmen, das sich auf die Herstellung und Vermarktung von kommerziellen Preisklassen-Uhren und Präzisionsteilen spezialisiert hat. Die Gruppe besitzt derzeit sieben verschiedene Uhrenmarken. Calypso, Lotus, Festina, Jaguar, Candino und zwei Luxusmarken Perrelet und L.Leroy. Festina besitzt auch zwei Schmuckmarken, Lotus Style und Lotus Silver, um den Anforderungen einer breiten Öffentlichkeit gerecht zu werden. Der Hauptsitz der Gruppe befindet sich in Barcelona, während die Hauptproduktionszentren im Besitz der Gruppe in der Schweiz und Spanien liegen. Heute ist die Gruppe mit sieben Tochtergesellschaften (Frankreich, Deutschland, Italien, Benelux, Schweiz, Tschechische Republik, Polen und Chile) in mehr als 90 Ländern auf fünf Kontinenten mit mehr als 5 Millionen verkauften Uhren pro Jahr vertreten. Festina Candino Jaguar Perrelet L.Leroy Soprod - produziert Schweizer mechanische und Quarz Uhrenbewegungen Calypso Lotus Kronaby Referenzen Externe Links Offizielle Website US-Website Medien im Zusammenhang mit Festina bei Wikimedia Commons