Thelema () ist eine esoterische und okkulte soziale oder spirituelle Philosophie und religiöse Bewegung entwickelt in den frühen 1900er Jahren von Aleister Crowley, einem englischen Schriftsteller, Mystiker und zeremoniellen Magier. Das Wort Thelema ist die englische Transliteration des Koine Griechischen Nouns θέλημα (ausgesprochen [θéleema,]) wird, aus dem Verb θέλω (thélō): "zu Willen, Wunsch oder Zweck". Crowley behauptete oder glaubte sich selbst, der Prophet eines neuen Zeitalters zu sein, der Æon von Horus, basierend auf einer spirituellen Erfahrung, die er und seine Frau, Rose Edith, in Ägypten im Jahre 1904 hatte. Durch sein Konto, ein möglicherweise nicht-korporales oder praetermenschliches Wesen, das sich Aiwass nannte, kontaktierte ihn (durch Rose) und anschließend diktierte einen Text als das Buch des Gesetzes oder Liber AL vel Legis, die die Prinzipien von Thelema skizziert. Der Thelemische Pantheon – eine Sammlung von Göttern und Göttinnen, die entweder buchstäblich existieren oder als symbolische Archetypen oder Metaphern dienen – umfasst eine Reihe von Gottheiten, vor allem ein Trio aus der alten ägyptischen Religion, die die drei Sprecher des Buches des Gesetzes sind: Nuit, Hadit und Ra-Hoor-Khuit. In mindestens einem Fall beschrieb Crowley diese Gottheiten als "literäre Bequemlichkeit". Drei Aussagen destillieren insbesondere die Praxis und Ethik von Thelema: Unter den Korpus der Ideen beschreibt Thelema, was als "der Æon des Horus" bezeichnet wird (das "berühmte und erobernde Kind") - wie sich von einem früheren "Æon der Isis" (Mutter-Göttin-Idee) und "Æon of Osiris" (typisiert durch Bronze-Alter-Redeemer-basierten, göttlichen Intermediary, oder Slain/Bogenoni-Götter-Götter-Gotter-Religiose Viele Anhänger (auch bekannt als Thelemiten) betonen die Praxis von Magick (gelobt im Allgemeinen als die "Wissenschaft und Kunst der Verursachung von Veränderungen in Übereinstimmung mit Will"). Crowleys spätere Schriften beinhalteten verwandte Kommentare und Hermeneutik, aber auch zusätzliche inspirierte Schriften, die er kollektive als die Heiligen Bücher von Thelema bezeichnete. Er verband auch Thelemische Spirituelle Praxis mit Konzepten, die in Okkultismus, Yoga und Ost- und Westmystik verwurzelt sind, insbesondere der Qabalah. Die Aspekte von Thelema und Crowleys Gedanken im Allgemeinen inspirierten die Entwicklung von Wicca und in gewissem Maße den Aufstieg des modernen Heidentums als Ganzes sowie Chaos Magie und einige Variationen des Satanismus. Einige Wissenschaftler, wie Hugh Urban, glauben auch, dass Thelema ein Einfluss auf die Entwicklung der Scientology war, aber andere, wie J. Gordon Melton, lehnen diese Verbindung ab. Historische Präzedenzfälle Das Wort θέλημα (Thelema) ist selten in klassischem Griechisch, wo es "kennzeichnet den appetitiven Willen: Verlangen, manchmal sogar sexuelle", aber es ist häufig in der Septuagint. Frühe christliche Schriften verwenden gelegentlich das Wort, um auf den menschlichen Willen zu verweisen, und sogar den Willen Gottes geschaffenen Glaubensprüfer und Inquisitor, den Teufel, aber es bezieht sich in der Regel auf den Willen Gottes. Ein Thema des Evangeliums ist die Bedeutung, nicht den eigenen Willen zu tun, sondern den Willen Gottes. Ein bekanntes Beispiel ist das "Lords Gebet", "Drei Reich kommen. Dein Wille (θέλημα) wird getan, auf Erden wie im Himmel." Es wird später im selben Evangelium verwendet: "Er ging wieder ein zweites Mal weg und betete und sagte: "Mein Vater, wenn diese Tasse Trauer nicht weggehen kann, es sei denn, ich trinke es, wird Thy getan werden. " Und vielleicht am deutlichsten im Buch Johannes: "Denn ich bin vom Himmel herabgekommen, nicht um meinen eigenen Willen zu tun, sondern den Willen von Ihm, der Mich gesandt hat." In seiner Predigt aus dem 5. Jahrhundert gab Augustinus von Hippo eine ähnliche Anweisung: "Liebe, und was du willst, tu." (Dilige et quod vis fac). Quelle: https://bible.knowing-jesus.com/topics/Jesus-Christ,-Relation-To-Father Der Kontext ist, dass die Handlungen aus der Liebe hervorspringen sollten, wie Augustinus weitergeht: "... ob du deinen Frieden hältst, durch die Liebe hält deinen Frieden; ob du ausschreist, durch die Liebe weinst; ob du durch die Liebe richtig bist; ob du dich ersparst, durch die Liebe ersparst du: lass die Wurzel der Liebe darin sein, dieser Wurzel kann nichts Frühlings, sondern was gut ist. " Satanische Thelemiten haben seine Linie zu "was du willst, tun" gezüchtet und " tun, was du willst", so dass du den Kontext der Liebe entfernst und impliziert, dass du dich ganz auf dich bezieht anstatt unter Gottes Führung. In der Renaissance repräsentiert ein Charakter namens Thelemia Willen oder Wunsch in der Hypnerotomachia Poliphili des dominikanischen Friar Francesco Colonna. Der Protagonist Poliphilo hat zwei allegorische Führer, Logistica (reason) und Thelemia (will oder Wunsch). Wenn er gezwungen ist, zu wählen, wählt er die Erfüllung seines sexuellen Willens über Logik. Colonnas Arbeit war ein großer Einfluss auf den Franziskaner François Rabelais, der im 16. Jahrhundert Thélème, die französische Form des Wortes, als Namen einer fiktiven Abtei in seinen Romanen, Gargantua und Pantagruel benutzte. Die einzige Regel dieser Abtei war "fay çe que vouldras" ("Fais ce que tu veux", oder "Do what you wilt"). Mitte des 18. Jahrhunderts beschrieb Sir Francis Dashwood die Adage an einer Tür seiner Abtei in Medmenham, wo es als Motto des Hellfire Clubs diente. Rabelais's Abbey of Thelema wurde von späteren Schriftstellern Sir Walter Besant und James Rice, in ihrem Roman The Monks of Thelema (1878) und C. R. Ashbee in seiner utopischen Romanze Thelema (1910) bezeichnet. Definition von Thelema im klassischen Griechischen In der Klassik Griechisch gibt es zwei Wörter für Willen: Thelema (θέλημα) und Boulevard (βουλή.) Boule bedeutet Entschlossenheit, Zweck, Intention, Rat oder Projekt Thelema bedeutet "Göttlicher Wille", Neigung, Verlangen oder Vergnügen"Thelema ist ein selten benutztes Wort in Klassischem Griechisch. Es gibt sehr wenige Dokumente, die frühestens Antiphon der Sophist (5. Jahrhundert v. Chr.). In der Antike war es neben dem göttlichen Willen, den ein Mensch ausübt, genauso viel für den Willen des sexuellen Verlangens. Die Intention des Individuums wurde weniger als allgemeiner, verallgemeinerter, ontologischer Ort verstanden, wo er angeordnet war. Das Verb thelo erscheint sehr früh (Homer, Early Attic Inscriptions) und hat die Bedeutungen von bereit, entscheiden und wünschen (Homer, 3, 272, auch im sexuellen Sinne). " Aristoteles sagt im Buch de plantis, dass das Ziel des menschlichen Willens die Wahrnehmung ist - im Gegensatz zu den Pflanzen, die keine Epithymia haben (Übersetzung des Autors). " Thelema, sagt die Aristoteles, "hat sich hier verändert, Epithymia," und Thelema, und dass das Lema neutral sein soll, nicht irgendwie moralisch entschieden, die begehrte treibende Kraft im Menschen." Im Alten Testament In Septuaginta wird der Begriff für den Willen Gottes selbst, den frommen Wunsch des Gottesfearings und den königlichen Willen eines weltlichen Herrschers verwendet. Es wird also nur für die Darstellung einer hohen ethischen Bereitschaft im Glauben, die Ausübung der Autorität durch die Behörden oder den nichtmenschlichen Willen, aber nicht für mehr profanes Streben verwendet. In der Übersetzung des Griechischen Alten Testaments (die Septuaginta) erscheinen die Begriffe Boule und Thelema, während im Vulgate-Text die Begriffe in die lateinische voluntas (will) übersetzt werden. So ging die unterschiedliche Bedeutung beider Konzepte verloren. Im Neuen TestamentIn der ursprünglichen griechischen Version des Neuen Testaments wird Thelema 62 oder 64 mal verwendet, zweimal im Plural (Thelemata). Hier wird der Wille Gottes immer und ausschließlich durch das Wort Thelema (θέλημα, meist im Singular) bezeichnet, wie der Theologe Federico Tolli durch das Theologische Wörterbuch des Neuen Testaments von 1938 ("Ihr werdet auf Erden getan werden, wie es im Himmel ist"). In gleicher Weise wird der Begriff im Apostel Paulus und Ignatius von Antiochia verwendet. Für Tolli folgt, dass die echte Idee von Thelema nicht den Lehren von Jesus widerspricht (Tolli, 2004.) François Rabelais François Rabelais war ein Franziskaner und später ein Benediktiner Mönch des 16. Jahrhunderts. Schließlich verließ er das Kloster, um Medizin zu studieren und zog 1532 in die französische Stadt Lyon. Dort schrieb er Gargantua und Pantagruel, eine Reihe von Büchern. Sie erzählen die Geschichte von zwei Riesen – einem Vater (Gargantua) und seinem Sohn (Pantagruel) und ihren Abenteuern – in einer amüsanten, extravaganten und satirischen Vene geschrieben. Die meisten Kritiker heute sind sich einig, dass Rabelais aus einer christlichen humanistischen Perspektive geschrieben hat. Der Crowley Biograph Lawrence Sutin bemerkt dies, wenn er den Glauben des französischen Autors mit dem Thelema von Aleister Crowley kontrastiert. In der vorerwähnten Geschichte von Thélème, die Kritiker analysieren, wie sie sich zum Teil auf das Leiden treuer christlicher Reformisten oder Evangelikale innerhalb der französischen Kirche beziehen, erklärt der Verweis auf das griechische Wort θέλημα ", dass der Wille Gottes in dieser Abtei regiert." Sutin schreibt, dass Rabelais kein Vorläufer von Thelema war, mit seinen Überzeugungen Elemente des Stoizismus und der christlichen Güte enthalten. In seinem ersten Buch (ch. 52–57) schreibt Rabelais von dieser Abtei von Thélème, die vom Riesen Gargantua gebaut wurde. Es ist eine klassische Utopie, die präsentiert wird, um den Zustand der Gesellschaft von Rabelais's Tag zu kritikieren und zu bewerten, im Gegensatz zu einem modernen utopischen Text, der versucht, das Szenario in der Praxis zu schaffen. Es ist eine Utopie, in der die Wünsche der Menschen mehr erfüllt sind. Satirisch, es verkörpert auch die Ideale in Rabelaiss Fiktion betrachtet. Die Bewohner der Abtei wurden nur von ihrem eigenen freien Willen und Vergnügen regiert, die einzige Regel ist "Do What Thou Wilt". Rabelais glaubte, dass Männer, die frei, gut geboren und gezüchtet sind, Ehre haben, die intrinsisch zu tugendhaften Handlungen führt. Wenn sie eingeschränkt sind, wenden sich ihre edlen Naturen stattdessen, um ihren Dienst zu entfernen, weil die Menschen wünschen, was sie verleugnet sind. Einige moderne Die Thelemiten betrachten Crowleys Arbeit, um auf Rabelaiss Zusammenfassung der instinktiv ehrenhaften Natur des Thelemiten aufzubauen. Rabelais wurde verschiedentlich mit der Gründung der Philosophie von Thelema gewürdigt, als eines der frühesten Menschen, auf sie zu verweisen, oder mit dem Sein "der erste Thelemit". Allerdings hat der aktuelle National Grand Master General der US Ordo Templi Orientis Grand Lodge erklärt: Saint Rabelais beabsichtigte nie sein satirisches, fiktives Gerät als praktisches Blaupause für eine echte menschliche Gesellschaft zu dienen. Unser Thelema ist das Buch des Gesetzes und die Schriften von Aleister Crowley Aleister Crowley schrieb in The Antecedents of Thelema (1926), ein unvollständiges Werk, das nicht in seinem Tag veröffentlicht wurde, dass Rabelais nicht nur das Gesetz von Thelema in einer Weise wie Crowley es behauptete, sondern vorhergesagt und beschrieben in Code Crowleys Leben und den heiligen Text erhalten haben. Crowley sagte, dass die Arbeit, die er erhalten hatte, tiefer war, die Technik, die die Menschen üben sollten, und die wissenschaftlichen Geheimnisse offenbaren. Er sagte, dass Rabelais sich verpflichtet, ein Ideal darzustellen, anstatt Fragen der politischen Wirtschaft und ähnliche Themen, die gelöst werden müssen, um das Gesetz zu verwirklichen. Rabelais gehört zu den Heiligen von Ecclesia Gnostica Catholica. Francis Dashwood und der Hellfire Club Sir Francis Dashwood verabschiedeten einige der Ideen von Rabelais und riefen die gleiche Regel auf Französisch, als er eine Gruppe gründete, die die Mönche von Medmenham (besser bekannt als der Hellfire Club). Eine Abtei wurde in Medmenham gegründet, in einem Anwesen, das die Ruinen einer Zisterzienser Abtei, gegründet 1201. Die Gruppe wurde als Franziskaner bekannt, nicht nach dem heiligen Franziskus von Assisi, sondern nach ihrem Gründer Francis Dashwood, 11. Baron le Despencer. John Wilkes, George Dodington und andere Politiker waren Mitglieder. Es gibt wenig direkte Beweise dafür, was Dashwoods Hellfire Club praktiziert oder geglaubt hat. Der eine direkte Testimonial stammt von John Wilkes, einem Mitglied, der nie in den Kapitelraum des inneren Kreises gelangte. Er beschreibt die Gruppe als Hedonisten, die sich "Elebrate Frau in Wein" trafen, und fügte Ideen der Antike hinzu, um die Erfahrung dekadenter zu machen. Nach Ansicht von Lt. Col. Türme, die Gruppe leitete mehr von Rabelais als die Inschrift über der Tür. Er glaubt, dass sie Höhlen als dionysischer orakularer Tempel benutzten, basierend auf Dashwoods Lesen der relevanten Kapitel von Rabelais. Sir Nathaniel Wraxall in seinen historischen Memoires (1815) beschuldigte die Mönche der Durchführung Satanischer Rituale, aber diese Behauptungen wurden als Hörprobe abgewiesen. Gerald Gardner und andere wie Mike Howard sagen, die Mönche beten "die Göttin". Daniel Willens argumentierte, dass die Gruppe wahrscheinlich die Freimaurerei praktizierte, aber auch dashwood kann geheime römisch-katholische Sakramente gehalten haben. Er fragt, ob Wilkes eine echte katholische Messe erkannt hätte, auch wenn er sie selbst sah und auch wenn die unterirdische Version genau ihrem öffentlichen Modell folgte. Aleister Crowley Thelema wurde von Aleister Crowley (1875–1947) gegründet, der ein englischer Okkultist und Schriftsteller war. 1904 behauptete Crowley, das Buch des Gesetzes von einer Einrichtung namens Aiwass erhalten zu haben, die als Grundlage des religiösen und philosophischen Systems dienen sollte, das er Thelema nannte. Das Buch des Gesetzes Crowley's System von Thelema beginnt mit dem Buch des Gesetzes, das den offiziellen Namen Liber AL vel Legis trägt. Es wurde in Kairo, Ägypten, während seiner Flitterwochen mit seiner neuen Frau Rose Crowley (geb. Kelly) geschrieben. Dieses kleine Buch enthält drei Kapitel, von denen er behauptete, in genau einer Stunde geschrieben zu haben, ab Mittag, am 8. April 9, und 10. April 1904. Crowley behauptet, dass er diktierte von einer Einheit namens Aiwass, die er später als seinen eigenen heiligen Guardian Angel identifizierte. Disciple, Autor und einmal Crowley Sekretär Israel Regardie bevorzugt diese Stimme dem Unterbewusstsein zuzuschreiben, aber Meinungen unter Thelemiten unterscheiden sich weit. Crowley behauptete, dass "kein Fälscher hätte so komplex eine Reihe von numerischen und buchstäblichen Rätseln vorbereitet haben können" und dass die Studie des Textes alle Zweifel über die Methode des Erhaltens des Buches verwerfen würde. Neben dem Bezug auf Rabelais zeigt eine Analyse von Dave Evans Ähnlichkeiten mit The Beloved of Hathor und Shrine of the Golden Hawk, einem Spiel von Florence Farr. Evans sagt, dies kann aus der Tatsache resultieren, dass "beide Farr und Crowley in Golden Dawn-Bilder und Lehren durchdrungen waren", und dass Crowley wahrscheinlich die alten Materialien kannte, die einige Farrs Motive inspirierten. Sutin findet auch Ähnlichkeiten zwischen Thelema und der Arbeit von W. B. Yeats, dies auf "gemeinsame Einsicht" und vielleicht auf das Wissen des älteren Mannes von Crowley. Crowley schrieb mehrere Kommentare zu The Book of the Law, die zuletzt schrieb er 1925. Diese kurze Erklärung namens einfach "The Comment" warnt davor, den Inhalt des Buches zu diskutieren, und sagt, dass alle "Fragen des Gesetzes nur durch Appell an meine Schriften zu entscheiden" und unterzeichnet Ankh-af-na-khonsu. True WillAccording to Crowley, jeder einzelne hat einen wahren Willen, von den gewöhnlichen Wünschen und Wünschen des Egos zu unterscheiden. Der Wahre Will ist im Wesentlichen der Ruf oder Zweck des Lebens. Einige spätere Magier haben dies zum Ziel genommen, die Selbstverwirklichung durch eigene Anstrengungen zu erreichen, ohne die Hilfe Gottes oder anderer göttlicher Autorität. Dies bringt sie nahe an die Position, die Crowley vor 1904 gehalten. Andere folgen späteren Werken wie Liber II und sagen, dass der eigene Wille in reiner Form nichts anderes ist als der göttliche Wille. Tu, was du willst, wird das ganze Gesetz für Crowley sein, bezieht sich nicht auf Hedonismus, Erfüllung alltäglicher Wünsche, sondern auf diese Berufung zu handeln. Der Thelemit ist ein Mystiker. Laut Lon Milo DuQuette ist ein Thelemit jeder, der seine Handlungen darauf stützt, seinen wahren Willen zu entdecken und zu vollenden, wenn eine Person ihren wahren Willen tut, es ist wie ein Orbit, ihre Nische in der universalen Ordnung, und das Universum hilft ihnen. Damit der Individuum seinem Wahren Willen folgen kann, müssen die sozial-instillierten Hemmungen des Alltags über Dekonditionierung überwunden werden. Crowley glaubte, dass man, um den wahren Willen zu entdecken, die Wünsche des unterbewussten Verstandes von der Kontrolle des bewussten Verstandes, vor allem die Einschränkungen auf sexuellem Ausdruck, die er mit der Kraft der göttlichen Schöpfung verbunden. Er identifizierte den wahren Willen jedes Einzelnen mit dem Heiligen Hüterengel, einem für jeden einzelnen einzigartigen Daimon. Die spirituelle Suche, zu finden, was Sie zu tun und zu tun, ist auch in Thelema als die Große Arbeit bekannt. Kosmologie Thelema zieht seine Hauptgötter und Göttinnen aus der alten ägyptischen Religion. Die höchste Gottheit in der Kosmologie von Thelema ist die Göttin Nuit. Sie ist der Nachthimmel, der über die Erde gebogen ist, symbolisiert in Form einer nackten Frau. Sie ist als die große Mutter konzipiert, die ultimative Quelle aller Dinge. Die zweite Hauptgottheit von Thelema ist der Gott Hadit, der als unendlich kleiner Punkt, Komplement und Konsort von Nuit konzipiert wurde. Hadit symbolisiert Manifestation, Bewegung und Zeit. Er wird auch in Liber AL vel Legis als "die Flamme beschrieben, die in jedem Herzen des Menschen und im Kern jedes Sterns brennt." Die dritte Gottheit in der Kosmologie von Thelema ist Ra-Hoor-Khuit, eine Manifestation von Horus. Er ist symbolisiert als Thronmensch mit dem Kopf einer Falke, die einen Zauberstab trägt. Er ist mit der Sonne und den aktiven Energien des Thelemischen Zaubers verbunden. Andere Gottheiten in der Kosmologie von Thelema sind Hoor-paar-kraat (oder Harpokraten), Gott der Stille und innere Stärke, der Bruder von Ra-Hoor-Khuit, Babalon, die Göttin aller Freude, bekannt als die Jungfrau Whore, und Therion, das Tier, das Babalon reitet, die das wilde Tier im Menschen darstellt, eine Kraft der Natur. Gott, Gottheit und die göttlichen Thelemiten unterscheiden sich in ihren Ansichten des Göttlichen weit, und diese Ansichten sind oft an ihre persönlichen Paradigmen gebunden, einschließlich ihrer Vorstellungen, was objektive und subjektive Realität, sowie Falschheit und Wahrheit abgrenzt: einige halten einzigartige, oder auf andere Weise sehr spezifische oder komplexe Ansichten der Natur der Gottheit, die nicht leicht erklärt werden; viele sind Übernatürliche, behaupten, dass die übernatürliche oder paranormale Weise in irgendeine Weise Natürliche, ob religiöse oder spirituelle, neigen dazu, zu glauben, dass der Glaube an oder die Erfahrung von, das Übernatürliche in Falschheit oder Irrtum begründet ist, oder kann durch Täuschung oder Halluzination erklärt werden. Das Buch des Gesetzes kann man annehmen, um eine Art Pantheismus oder Panentheismus zu implizieren: die frühere ist der Glaube, dass die göttliche oder endgültige Realität mit der Gesamtheit des Kosmos koterminiert ist, alle Phänomene interpenetriert, das heilige Gleiche mit dem Universum; Letztere ist das Gleiche, aber auch hält, dass die göttliche, heilige oder endgültige Realität in irgendeiner Weise das Mundane transzendiert. Der neue Kommentar zu III.60 im Buch des Gesetzes sagt: "Es gibt keinen Gott außer den Menschen", und viele Thelemiten sehen das Göttliche als den inneren, perfekten individuellen Zustand – ein "wahres Selbst" oder "höheres Selbst" oft als den heiligen Hl. Wächteren Engel (obwohl bestimmte Thelemiten den Engel als eine separate Einheit betrachten) – das die Essenz jeder Person bildet. Aber auch im Buch sagt Nuit: "Ich bin der Himmel und es gibt keinen anderen Gott als ich und meinen Herrn Hadit". Einige Thelemite sind Polytheisten oder Henotheisten, andere sind Atheisten, Agnostiker oder Apatheisten. Thelemite halten oft eine monistische Ansicht des Kosmos, glaubend, dass alles letztlich von einem anfänglichen und universellen Zustand des Seins abgeleitet wird, oft als Nuit konzipiert.(Kompare die neoplatonische Ansicht des Einen.) Das Buch des Gesetzes besagt, dass Hadit, in einem Sinne Vertreter von Bewegung, Materie, Energie und Raum-Zeit - d.h. physische Phänomene - eine Manifestation von Nuit ist.( Das Buch des Gesetzes öffnet mit dem Vers: "Had!The manifestation of Nuit." Mit anderen Worten, der Kosmos und alle seine Bestandteile sind eine Manifestation von und vereinigt durch ihre Beziehung zu der zugrunde liegenden göttlichen Realität oder Monade. (Analogous to the Tao of Taoism.)IAO131 schreibt und zitiert "das Buch des Gesetzes, "Thelema behauptet in seiner eigenen Bibel "(Das Buch des Gesetzes), dass "Jeder Mann und jede Frau ein Stern ist" und dass Gottkopf ist "über dir und in dir" und [das Hadit ist] "die Flamme, die in jedem Herzen des Menschen brennt, und im Kern. „" In Thelemischen Ritualen wird das göttliche, jedoch konzipierte, durch verschiedene Namen angesprochen, insbesondere mystische Namen aus der Qabalah, einschließlich IAO (ιαω; die Phrase wird während der Gnostischen Messe ausgesprochen) – eine frühgriechische Übersetzung des hebräischen Tetragrammatons – und Ararita ( immer wieder aktualisiert): Ein hebräischer Notarikon für die Phrase "Achad Rosh Achdotho Rosh Ichudo Temurato Achad", was ungefähr "Einer ist der Anfang seiner Einheit, der Beginn seiner Einzigartigkeit; seine Permutation ist eins."(Eine Bestimmung, die schätzungsweise Befreiung von der Zeit, die sich fortsetzt. Die Phrase wird bei der Durchführung des Lesser Rituals des Hexagramms, eines Rituals in Crowley's Liber O.) "IAO ist von besonderer Bedeutung in Thelemischer Zeremmonie Magie und fungiert sowohl als Name für die göttliche und eine magische Formel. Crowley assoziiert diese Formel mit Yoga, und bemerkte, dass seine Buchstaben können die Attribute von Isis, Apophis, und Osiris, oder Geburt, Tod und Auferstehung, beziehungsweise Stufen der Veränderung, die er glaubte, und viele Thelemiten glauben, ist analog zu den Prozessen ständig durch das physische Universum erfahren. Crowley schrieb in seinem Magick, Liber ABA, Buch 4, dass IAO ist "die wichtigste und charakteristischste Formel von Osiris, der Erlösung der Menschheit. " Ich bin Isis, Natur, ruiniert von A, Apophis das Zerstörer, und vom Erlöser Osiris wiederhergestellt. " Crowley schuf auch eine neue Formel, basierend auf IAO, dass er die "proper Hieroglyph of the Ritual of Self-Initiation in this Aeon of Horus" nannte: VIAOV (auch geschrieben FIAOF), die aus der Hinzufügung des hebräischen Buchstabens vau zum Anfang und Ende von IAO resultiert. Nach Crowley ist VIAOV ein Prozess, bei dem eine Person auf den Status des Göttlichen erhöht wird, seinen oder ihren wahren Willen erreicht und dennoch in menschlicher Form bleibt und auf "die Welt wiedererlangen" geht: "Dann ist der Mensch Gott gemacht, erhaben, eifrig; er ist bewusst zu seiner vollen Statur gekommen, und so ist bereit, auf seiner Reise, um die Welt zu erlösen." (Vergleicht die Rolle der Bodhisattva im Mahayana Buddhismus.) Magie und Ritual Thelemische Magie ist ein System physischer, geistiger und geistiger Übungen, die Praktizierende für Nutzen halten. Crowley definierte Magick als "die Wissenschaft und Kunst der Verursachung Veränderung in Übereinstimmung mit Will" und buchstabierte es mit einem k, um es von der Bühne Magie zu unterscheiden. Er empfahl Magie als Mittel zur Entdeckung des Wahren Willens. Im Allgemeinen sind magische Praktiken in Thelema entwickelt, um bei der Suche und Manifestation des Wahren Willens zu helfen, obwohl einige auch prominente Aspekte enthalten. Crowley war ein produktiver Schriftsteller, der östliche Praktiken mit westlichen magischen Praktiken aus dem Hermetischen Orden des Goldenen Morgens integriert. Er empfahl seinen Anhängern eine Reihe dieser Praktiken, einschließlich grundlegender Yoga; (Asana und Pranayama); Rituale seiner eigenen Entfaltung oder basierend auf denen des Goldenen Morgens, wie das Weniger Ritual des Pentagramms, zum Verbot und zur Invokation; Liber Samekh, ein Ritual für die Invokation des Heiligen Hütischen Engels; eucharistische Rituale wie die Gnos Phoenix Messe und die Messe des Heiligen Gottes. Ein Großteil seiner Arbeit ist in Print und online erhältlich. Er diskutierte auch Sex Magie und sexuelle Gnose in verschiedenen Formen wie Masturbation, heterosexuelle und homosexuelle Praktiken, und diese sind Teil seiner Vorschläge für die Arbeit von denen in den höheren Graden der Ordo Templi Orientis. Crowley glaubte, dass der Zauberer nach der Entdeckung des Wahren Willens auch alle Elemente von sich selbst entfernen muss, die im Wege seines Erfolgs stehen. Die Betonung des Thelemischen Zaubers ist nicht direkt auf materielle Ergebnisse, und während viele Thelemiten Magie für Ziele wie Reichtum oder Liebe üben, ist es nicht erforderlich. Diejenigen in einem Thelemischen magischen Orden, wie die A・A・ oder Ordo Templi Orientis, arbeiten durch eine Reihe von Graden oder Noten über einen Prozess der Initiierung. Thelemite, die alleine oder in einer unabhängigen Gruppe arbeiten, versuchen, diesen Aufstieg oder dessen Zweck zu erreichen, indem die Heiligen Bücher von Thelema und/oder Crowleys säkularere Werke als Leitfaden zusammen mit ihrer eigenen Intuition verwendet werden. Thelemiten, sowohl unabhängige als auch mit einem Auftrag verbundene, können eine Form des performativen Gebets, das Liber Resh genannt wird, üben. Ein Ziel in der Studie von Thelema innerhalb des magischen Ordens der A・A・ ist es, dass der Zauberer das Wissen und die Konversation des Heiligen Hütischen Engels erhält: bewusste Kommunikation mit seinem eigenen persönlichen Daimon und damit Wissen über ihren wahren Willen. Die Hauptaufgabe für einen, der dies erreicht hat, geht durch den Namen "Überqueren des Abgrundes"; völlig verzichten das Ego. Wenn der Aspirant unvorbereitet ist, wird er sich stattdessen an das Ego halten und zu einem schwarzen Bruder werden. Anstatt mit Gott eins zu werden, betrachtet der Schwarze Bruder sein Ego als Gott. Laut Crowley zerfällt der Schwarze Bruder langsam, während er andere für seine eigene Selbstvernichtung preist. Crowley lehrte skeptische Untersuchung aller Ergebnisse durch Meditation oder Magie, zumindest für den Schüler. Er hat dies an die Notwendigkeit gebunden, einen magischen Rekord oder Tagebuch zu halten, das versucht, alle Bedingungen des Ereignisses aufzulisten. Auf die Ähnlichkeit von Aussagen geistig fortgeschrittener Menschen ihrer Erfahrungen hingewiesen, sagte er, dass fünfzig Jahre von seiner Zeit sie einen wissenschaftlichen Namen haben, der auf "ein Verständnis des Phänomens" basiert, um solche Begriffe wie spirituelle oder übernatürlich zu ersetzen. Crowley sagte, dass seine Arbeit und die seiner Anhänger "die Methode der Wissenschaft, das Ziel der Religion", und dass die echten Kräfte des Magiers in irgendeiner Weise objektiv getestet werden könnte. Diese Idee wurde von späteren Praktizierenden von Thelema, Chaos Magie und Magie im Allgemeinen übernommen. Sie können berücksichtigen, dass sie Hypothesen mit jedem magischen Experiment testen. Die Schwierigkeit liegt in der Weite ihrer Erfolgsdefinition, in der sie als Beweis für Erfolge sehen können, die ein Nichtmagiker nicht als solche definieren würde, was zu einer Bestätigungsverwerfung führt. Crowley glaubte, dass er mit seinem eigenen Beispiel die Effektivität von Magie bei der Herstellung bestimmter subjektiver Erfahrungen zeigen könnte, die normalerweise nicht aus Hashish, genießen Sie sich in Paris, oder gehen durch die Sahara Wüste. Es ist nicht unbedingt notwendig, Ritualtechniken zu üben, um ein Thelemit zu sein, wie aufgrund des Fokusses Thelemischer Magie auf den Wahren Willen, Crowley sagte "jeder beabsichtigte Akt ist ein magischer Akt." Ethik Liber AL vel Legis macht einige Maßstäbe des individuellen Verhaltens klar. Die Hauptsache dieser ist "Do what you wilt", die als Ganzes des Gesetzes dargestellt wird, und auch als Recht. Einige Dolmetscher von Thelema glauben, dass dieses Recht eine Verpflichtung einschließt, anderen ihre eigenen Willen ohne Einmischung zu ermöglichen, aber Liber AL macht keine klare Aussage zu diesem Thema. Crowley selbst schrieb, dass es keine Notwendigkeit gab, die Ethik von Thelema, für alles Quellen von "Do what you Wilt". Crowley schrieb mehrere weitere Dokumente, die seine persönlichen Überzeugungen über das individuelle Verhalten im Lichte des Gesetzes von Thelema, von denen einige das Thema Interferenz mit anderen behandeln: Liber OZ, Duty und Liber II. Freiheit Oz schildert einige der Rechte des Individuums, das durch das eine übergeordnete Recht angedeutet ist: "Tu, was du willst". Für jede Person gehören dies das Recht zu: leben nach dem eigenen Gesetz; leben in der Weise, wie man will zu tun; arbeiten, spielen und ruhen wie ein Wille; sterben, wann und wie man will; essen und trinken, was man will; leben, wo man will; bewegen Sie sich über die Erde wie ein Wille; denken, sprechen, schreiben, zeichnen, streicheln, ätzen, formen, bauen und kleiden, wie ein Wille; Liebe, wo, wo, töte und töte und mit wen. Die Duty wird als "Ein Hinweis auf die wichtigsten Regeln des praktischen Verhaltens beschrieben, die von denen, die das Gesetz von Thelema akzeptieren, beobachtet werden." Es handelt sich nicht um eine nummerierte Liber, sondern um alle Dokumente, die Crowley für eine vierteljährliche Ausgabe gedacht hatte. Es gibt vier Abschnitte: A. Deine Duty to Self: beschreibt das Selbst als Zentrum des Universums, mit einem Aufruf, über die innere Natur zu erfahren. ermahnt den Leser, jede Fakultät in ausgewogener Weise zu entwickeln, seine Autonomie zu etablieren und sich dem Dienst des eigenen Wahren Willens zu widmen.B Ihre Duty zu anderen: Eine Ermahnung, die Illusion der Trennung zwischen sich und allen anderen zu eliminieren, zu kämpfen, wenn nötig, um zu vermeiden, mit den Willen anderer zu stören, andere zu erleuchten, wenn nötig, und die göttliche Natur aller anderen Wesen anzubeten. C Your Duty to Mankind: Staaten, dass das Gesetz von Thelema die einzige Grundlage für das Verhalten sein sollte. Dass die Gesetze des Landes das Ziel haben sollten, die größte Freiheit für alle Individuen zu sichern. Verbrechen wird als eine Verletzung des eigenen Wahren Willens beschrieben.D Ihre Duty an alle anderen Wesen und Dinge: Staaten, dass das Gesetz von Thelema auf alle Probleme angewendet werden sollte und verwendet, um jede ethische Frage zu entscheiden. Es ist eine Verletzung des Gesetzes von Thelema, jedes Tier oder Objekt für einen Zweck zu verwenden, für den es unfit ist, oder Dinge zu ruinieren, so dass sie nutzlos für ihren Zweck sind. Natürliche Ressourcen können vom Menschen verwendet werden, aber dies sollte nicht willkürlich getan werden, oder die Verletzung des Gesetzes wird geschmiedet werden. In Liber II: Die Botschaft des Meisters Therion, das Gesetz von Thelema ist succinctly als "Do what you wilt-then tun nichts anderes. " Crowley beschreibt das Streben nach Will nicht nur mit Ablösung von möglichen Ergebnissen, sondern mit unermüdlicher Energie. Es ist Nirvana, aber in einer dynamischen anstatt statischen Form. Der wahre Wille wird als Orbit des Individuums beschrieben, und wenn sie versuchen, etwas anderes zu tun, werden sie Hindernissen begegnen, da alles andere als der Wille ein Hindernis dafür ist. Zeitgenössische Praxis Vielfalt Der Kern des Thelemischen Denkens ist "Do what you wilt". Darüber hinaus gibt es jedoch eine sehr breite Palette von Interpretationen von Thelema. Modern Thelema ist eine synkrete Philosophie und Religion, und viele Thelemiten versuchen, stark dogmatisches oder fundamentalistisches Denken zu vermeiden. Crowley selbst legte starke Betonung auf die einzigartige Natur von Will, die jedem Individuum innewohnt, nicht nach ihm, sagend, er wollte keine Herde von Schafen zu finden. So können zeitgenössische Thelemite mehr als eine Religion üben, darunter Wicca, Gnostik, Satanismus, Setianismus und Luciferianismus. Viele Anhänger von Thelema, nicht mehr als Crowley, erkennen Korrelationen zwischen Thelemischen und anderen Systemen des geistigen Denkens; die meisten leihen sich frei von den Methoden und Praktiken anderer Traditionen, einschließlich Alchemie, Astrologie, Qabalah, Tantra, Tarot-Göttinung und Yoga. Zum Beispiel sollen Nu und Had mit dem Tao und Teh des Taoismus, Shakti und Shiva der Hindu Tantras, Shunyata und Bodhicitta des Buddhismus, Ain Soph und Kether in der Hermetischen Qabalah übereinstimmen. Es gibt einige Thelemiten, die akzeptieren Das Buch des Gesetzes in gewisser Weise, aber nicht der Rest von Crowleys inspirierten Schriften oder Lehren. Andere nehmen nur spezifische Aspekte seines Gesamtsystems, wie seine magischen Techniken, Ethik, Mystik oder religiöse Ideen, während ignorieren den Rest. Andere Individuen, die sich Thelemiten betrachten, betrachten das, was allgemein als Crowley's System präsentiert wird, um nur eine mögliche Manifestation von Thelema zu sein, und schaffen originelle Systeme, wie die von Nema Andahadna und Kenneth Grant. Und eine Kategorie von Thelemiten sind nicht religiös und halten sich einfach an das philosophische Gesetz von Thelema. Crowley ermutigte Menschen, für sich selbst zu denken, zu nutzen, welche Ideen sie mögen und diejenigen, die sie finden unwesentlich oder unangemessen. In magischen und philosophischen Kommentaren zum Buch des Gesetzes schrieb Crowley: "Es ist das Zeichen des Geistes, der nicht ausgebildet ist, seine eigenen Prozesse als gültig für alle Menschen zu nehmen, und seine eigenen Urteile für absolute Wahrheit." FeiertageDas Buch des Gesetzes gibt mehrere heilige Tage, die von Thelemiten beobachtet werden. Es gibt keine etablierten oder dogmatischen Wege, um diese Tage zu feiern, so dass Thelemiten oft auf ihre eigenen Geräte nehmen oder in Gruppen feiern, vor allem innerhalb von Ordo Templi Orientis. Diese heiligen Tage werden in der Regel an den folgenden Tagen beobachtet: 20. März Das Fest des Höchsten Rituals, das die Invokation des Horus feiert, das Ritual, das von Crowley an diesem Tag im Jahr 1904 durchgeführt wurde, das den Neuen Aeon eröffnete. 20. März. Das Equinox der Götter, das allgemein als Thelemisches Neujahr bezeichnet wird (obwohl einige das Neujahr am 8. April feiern). Obwohl der Equinox und die Invokation von Horus oft am selben Tag fallen, werden sie oft als zwei verschiedene Ereignisse behandelt. Dieses Datum ist das Herbstequinox in der südlichen Hemisphäre. 8. April bis 10. April. Das Fest der drei Tage der Schrift des Gesetzes. Diese drei Tage erinnern an die drei Tage im Jahr 1904, in denen Aleister Crowley das Buch des Gesetzes schrieb. Ein Kapitel wurde täglich geschrieben, das erste wurde am 8. April, das zweite am 9. April und das dritte am 10. April geschrieben. Obwohl es keine offizielle Möglichkeit gibt, jeden Thelemischen Feiertag zu feiern, wird dieser besondere Festtag in der Regel durch das Lesen des entsprechenden Kapitels an jedem der drei Tage gefeiert, in der Regel am Mittag. 20. Juni/Juni 21.Die Sommersonnenwende in der nördlichen Hemisphäre und die Wintersonnenwende in der südlichen Hemisphäre. 12. August Das Fest des Propheten und seiner Braut. Dieser Feiertag erinnert an die Ehe von Aleister Crowley und seiner ersten Frau Rose Edith Crowley. Rose war eine Schlüsselfigur in der Schrift des Gesetzes. 22. September/September 23.Das Herbst-Äquinox in der nördlichen Hemisphäre und das Vernal Equinox in der südlichen Hemisphäre. 21. Dezember/Dezember 22.Die Wintersonnenwende in der nördlichen Hemisphäre und der Sommersonnen in der südlichen Hemisphäre. Das Fest des Lebens, gefeiert bei der Geburt eines Thelemiten und zu Geburtstagen. Das Fest für Feuer/Das Fest für Wasser. Diese Festtage werden in der Regel als Wesen genommen, wenn ein Kind die Pubertät trifft und auf den Pfad des Erwachsenenalters geht. Das Fest zum Feuer wird für einen Männchen gefeiert, und das Fest zum Wasser für ein Weibchen. Das Fest des Todes feierte den Tod eines Thelemiters und den Jahrestag ihres Todes. Crowley's Death wird am Dezember gefeiert 1. Literatur Aleister Crowley war sehr produktiv und schrieb über 35 Jahre zum Thema Thelema, und viele seiner Bücher bleiben im Druck. Während seiner Zeit gab es mehrere, die über das Thema schrieben, darunter US O.T.O Grand Master Charles Stansfeld Jones, deren Arbeiten auf Qabalah noch gedruckt sind, und Major-General J. F. C. Fuller. Jack Parsons war ein Wissenschaftler, der die Verwendung von verschiedenen Brennstoffen für Raketen am California Institute of Technology erforschte, und einer der ersten amerikanischen Studenten von Crowley, die die Agape Lodge der Ordo Templi Orientis für Crowley in Amerika leitete. Er schrieb mehrere kurze Werke während seines Lebens, einige später gesammelt als Freedom ist ein zweischneidiges Schwert. Er starb 1952 durch eine Explosion, und zwar kein produktiver Schriftsteller selbst, war Gegenstand von zwei Biographien; Sex und Raketen: Die okkulte Welt von Jack Parsons (1999) von John Carter und Strange Angel: The Otherworldly Life of Rocket Scientist John Whiteside Parsons (2006) von George Pendle. Seit Crowleys Tod 1947 gab es andere Thelemische Schriftsteller wie Israel Regardie, die viele von Crowleys Werken bearbeiteten und auch eine Biographie von ihm schrieb, Das Auge im Dreieck, sowie Bücher über Qabalah. Kenneth Grant schrieb zahlreiche Bücher über Thelema und das Okkult, wie die Typhonische Trilogie. Organisationen Eine Thelemische Organisation ist jede Gruppe, Gemeinschaft oder Organisation auf der Grundlage oder espousing Thelemische Philosophie oder Prinzipien, oder die Philosophie oder Prinzipien in The Book of the Law. Mehrere moderne Organisationen verschiedener Größen behaupten, die Tenets von Thelema zu folgen. Die beiden prominentesten sind beide Organisationen, die Crowley während seines Lebens anführte: der von Crowley gegründete magische und mystische Lehrauftrag, basierend auf den Noten des Goldenen Dämmerungssystems; und Ordo Templi Orientis, eine Ordnung, die ursprünglich aus dem Rite von Memphis und Mizraim im frühen Teil des 20. Jahrhunderts entwickelt wurde, und die Ecclesia Gnostica Catholica als Ordens enthält. Seit Crowleys Tod im Jahr 1947 haben sich andere Organisationen gebildet, um seine erste Arbeit fortzuführen: zum Beispiel den Typhonischen Orden von Kenneth Grant und den Open Source Order of the Golden Dawn. Andere Gruppen von unterschiedlichen Charakteren existieren, die Inspiration oder Methoden aus Thelema gezogen haben, wie die Illuminate von Thanateros und der Temple of Set. Einige Gruppen akzeptieren das Gesetz von Thelema, aber lassen bestimmte Aspekte von Crowley's System, während die Werke anderer Mystiker, Philosophen und religiöse Systeme. Die Fraternitas Saturni (Brotherhood of Saturn), die 1928 in Deutschland gegründet wurde, akzeptiert das Gesetz von Thelema, erweitert es aber mit dem Begriff "Mitleidlose Liebe!"("Compassionless love!"). Die Thelema-Gesellschaft, auch in Deutschland, akzeptiert Liber Legis und viel von Crowleys Arbeit an Magie, während die Ideen anderer Denker, wie Friedrich Nietzsche, Charles Sanders Peirce, Martin Heidegger und Niklas Luhmann. Der Tempel des Silbernen Sterns (nicht zu verwechseln mit der dritten oder "inneren Ordnung" von A・A・) ist eine akademische oder pädagogische Organisation, die die Schüler bereitstellt, sich der A・ ordentlich beizutreten. Es wurde von Phyllis Seckler "in Service zu A・A・" gegründet. Andere Thelemische Organisationen sind Ordo Astri, Ordo Sunyata Vajra, der Tempel der Muttergottes der Abyss, Axis Ordo Mundi Saturna, der Orden der Chosen Priests und der selbstinitiatorischen Thelemischen Orden des Goldenen Morgens (gegründet von Christopher Hyatt). Thelemite finden sich auch in anderen Organisationen. Der Präsident der Kirche aller Welten, LaSara FireFox, identifiziert sich als Thelemit. Eine bedeutende Minderheit anderer CAW-Mitglieder identifiziert sich auch als Thelemite. Siehe auch Bacchanalia Brüder des freien Geistes kategorischen Imperativ – "Sag nur nach dieser Maxime, in der du gleichzeitig ein universelles Gesetz werden kannst. "Libri of Aleister Crowley Prohairesis - Stoic philosophical Griechische Bezeichnung für will cognate to heretic'Wiccan Rede Werke von Aleister Crowley Referenzen Quellen freie Enzyklopädie von Thelema (2005). Thelema.Retrieved March 12, 2005.Thelemapedia.(2004). Thelema. Retrieved 15. April 2006. Weiter lesen Del Campo, Gerald. Rabelais: Der erste Thelemit. Der Orden der Thelemischen Ritter. Melton, J. Gordon (1983)."Thelemic Magick in America". Alternative zu Amerikanischen Mainline Kirchen, ed.Joseph H. Fichter. Barrytown, NY: Unification Theological Seminary.Starr, Martin P. (2004)Einhundert Jahre Daher: Visionen einer Thelemischen Zukunft (Conference Paper präsentiert auf Thelema Beyond Crowley ) Starr, Martin P. (2003). Der Unbekannte Gott: W.T. Smith und Thelemiten. Bolingbrook, IL: Teitan Press.van Egmond, Daniel (1998)." Westliche Esoterische Schulen in den späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderten". In: van den Broek, Roelof und Hanegraaff, Wouter J.: Gnosis und Hermeticism From Antiquity to Modern Times. Albany: State University of New York Press. Externe Links Thelema 101 – eine vollständige Einführung in die spirituelle Philosophie von Thelema Thelema im Internet Sacred Texts Archive – eine Sammlung von Texten zum Thema Thelema Das Gesetz von Thelema – von Alexander Duncan Thelemic Order of the Golden Dawn Thelema at Curlie