Drahtlose Sensornetze (WSNs) beziehen sich auf Netzwerke von räumlich verteilten und dedizierten Sensoren, die die physikalischen Bedingungen der Umgebung überwachen und erfassen und die gesammelten Daten an einen zentralen Ort weiterleiten. WSNs können Umweltbedingungen wie Temperatur, Schall, Verschmutzungsgrad, Feuchtigkeit und Wind messen. Diese sind ähnlich wie drahtlose Ad-hoc-Netzwerke in dem Sinne, dass sie auf drahtlose Vernetzung und spontane Bildung von Netzwerken vertrauen, so dass Sensordaten drahtlos transportiert werden können. WSNs überwachen physikalische oder ökologische Bedingungen wie Temperatur, Schall und Druck. Moderne Netzwerke sind bidirektional, beide sammeln Daten und ermöglichen die Steuerung der Sensoraktivität. Die Entwicklung dieser Netzwerke wurde durch militärische Anwendungen wie die Schlachtfeldüberwachung motiviert. Solche Netzwerke werden in industriellen und verbraucherischen Anwendungen verwendet, wie z.B. industrielle Prozessüberwachung und Steuerung und Maschinengesundheitsüberwachung. Ein WSN besteht aus Knoten – von einigen bis zu Hunderten oder Tausenden, wo jeder Knoten mit anderen Sensoren verbunden ist. Jeder solcher Knoten weist typischerweise mehrere Teile auf: einen Funk-Transceiver mit einer internen Antenne oder Anschluss an eine externe Antenne, einen Mikrocontroller, eine elektronische Schaltung zum Zwischenschalten mit den Sensoren und einer Energiequelle, üblicherweise eine Batterie oder eine eingebettete Form der Energieernte. Ein Sensorknoten kann in der Größe von einem Schuhkasten zu (theoretisch) einem Staubkorn variieren, obwohl mikroskopische Abmessungen noch zu realisieren sind. Der Sensor-Knoten-Kosten ist ähnlich variabel, von einigen bis Hunderten von Dollars, abhängig von der Knoten-Ephistik. Größe und Kostenbeschränkungen beschränken Ressourcen wie Energie, Speicher, Rechengeschwindigkeit und Kommunikationsbandbreite. Die Topologie eines WSN kann von einem einfachen Sternnetzwerk zu einem fortgeschrittenen drahtlosen Multi-Hop-Netz variieren. Propagation kann Routing oder Fluten einsetzen. In der Informatik und Telekommunikation sind drahtlose Sensornetzwerke ein aktiver Forschungsbereich, der viele Workshops und Konferenzen unterstützt, darunter International Workshop on Embedded Networked Sensors (EmNetS), IPSN, SenSys, MobiCom und EWSN. Seit 2010 wurden weltweit rund 120 Millionen Remote-Geräte eingesetzt. Application Area Monitoring Area Monitoring ist eine gemeinsame Anwendung von WSNs. Bei der Flächenüberwachung wird die WSN über eine Region eingesetzt, in der ein gewisses Phänomen überwacht werden soll. Ein militärisches Beispiel ist die Verwendung von Sensoren, um feindliche Intrusion zu erkennen; ein ziviles Beispiel ist die Geo-Bewehrung von Gas- oder Ölpipelines. Gesundheitsüberwachung Es gibt verschiedene Arten von Sensornetzwerken für medizinische Anwendungen: implantiert, verschleißbar und umgebungsembedded. Implantierbare medizinische Geräte sind solche, die innerhalb des menschlichen Körpers eingesetzt werden. Tragbare Geräte werden auf der Körperoberfläche eines Menschen oder in unmittelbarer Nähe des Benutzers verwendet. Umweltgeprägte Systeme verwenden in der Umwelt enthaltene Sensoren. Mögliche Anwendungen sind die Körperpositionsmessung, die Lage von Personen, die Gesamtüberwachung von kranken Patienten in Krankenhäusern und zu Hause. Geräte, die in der Umgebung eingebettet sind, verfolgen den physischen Zustand einer Person zur kontinuierlichen Gesundheitsdiagnose, indem sie die Daten aus einem Netzwerk von Tiefenkameras, einem Messboden oder anderen ähnlichen Geräten eingeben. Körperbereich-Netzwerke können Informationen über den Gesundheits-, Fitness- und Energieaufwand des Einzelnen sammeln. Bei Anwendungen im Gesundheitswesen ist die Privatsphäre und Authentizität der Nutzerdaten von großer Bedeutung. Vor allem durch die Integration von Sensornetzwerken mit IoT wird die Benutzerauthentifizierung anspruchsvoller; in jüngster Arbeit wird jedoch eine Lösung vorgestellt. Habitat Monitoring Drahtlose Sensornetzwerke wurden verwendet, um verschiedene Arten und Lebensräume zu überwachen, beginnend mit der Great Duck Island Deployment, einschließlich Murmeltiere, Cane Toads in Australien und Zebras in Kenia. Umwelt- und Raumfahrt Es gibt viele Anwendungen bei der Überwachung von Umweltparametern, deren Beispiele unten aufgeführt sind. Sie teilen die zusätzlichen Herausforderungen von rauen Umgebungen und reduzierter Stromversorgung. Experimente haben gezeigt, dass die persönliche Exposition gegenüber Luftverschmutzung in Städten sehr unterschiedlich sein kann. Daher ist es von Interesse, eine höhere zeitliche und räumliche Auflösung von Schadstoffen und Partikeln zu haben. Für Forschungszwecke wurden drahtlose Sensornetze zur Überwachung der Konzentration gefährlicher Gase für Bürger (z.B. in London) eingesetzt. Sensoren für Gase und Partikel leiden jedoch an einer hohen Einheit-zu-Einheit Variabilität, Querempfindlichkeiten und (Konzept) Drift. Darüber hinaus ist die Qualität der Daten für eine vertrauenswürdige Entscheidungsfindung derzeit unzureichend, da die Feldkalibrierung zu unzuverlässigen Messergebnissen führt und häufige Rekalibrierung erforderlich ist. Eine mögliche Lösung könnte eine blinde Kalibrierung oder die Nutzung mobiler Referenzen sein. Ein Netzwerk von Sensor Nodes kann in einem Wald installiert werden, um zu erkennen, wann ein Feuer gestartet ist. Die Knoten können mit Sensoren ausgestattet sein, um Temperatur, Feuchtigkeit und Gase zu messen, die durch Feuer in den Bäumen oder Vegetation erzeugt werden. Die Früherkennung ist für eine erfolgreiche Aktion der Feuerwehr entscheidend; dank Wireless Sensor Networks kann die Feuerwehr wissen, wann ein Feuer gestartet wird und wie es sich ausbreitet. Landslider-Erkennung Ein Erdrutscherkennungssystem nutzt ein drahtloses Sensornetzwerk, um die leichten Bewegungen des Bodens und Veränderungen in verschiedenen Parametern zu erfassen, die vor oder während eines Erdrutsches auftreten können. Durch die gesammelten Daten kann es möglich sein, das bevorstehende Auftreten von Erdrutschen lange vorher zu kennen. Wasserqualitätsüberwachung Wasserqualitätsüberwachung beinhaltet die Analyse von Wassereigenschaften in Dämmen, Flüssen, Seen und Ozeanen sowie unterirdische Wasserreserven. Die Verwendung vieler kabellos verteilter Sensoren ermöglicht die Erstellung einer genaueren Karte des Wasserstatus und ermöglicht den dauerhaften Einsatz von Überwachungsstationen an schwer zugänglichen Orten ohne manuelle Datenabrufe. Naturkatastrophenprävention Drahtlose Sensornetzwerke können wirksam sein, um negative Folgen von Naturkatastrophen wie Überschwemmungen zu verhindern. Drahtlose Knoten wurden erfolgreich in Flüssen eingesetzt, wo Veränderungen der Wasserspiegel in Echtzeit überwacht werden müssen. Industrielle Überwachung Maschinen-Gesundheitsüberwachung Drahtlose Sensornetze wurden für Maschinen bedingte Wartung (CBM) entwickelt, da sie erhebliche Kosteneinsparungen bieten und neue Funktionalitäten ermöglichen. Drahtlose Sensoren können an schwer oder nicht zu erreichenden Orten mit einem drahtgebundenen System, wie Drehmaschinen und ungebundenen Fahrzeugen, platziert werden. Datenerfassung Drahtlose Sensornetze werden auch zur Erfassung von Daten zur Überwachung von Umweltinformationen verwendet. Dies kann so einfach sein, dass die Temperatur in einem Kühlschrank oder die Höhe der Wasserzuflusstanks in Kernkraftwerken überwacht wird. Die statistischen Informationen können dann verwendet werden, um zu zeigen, wie Systeme funktionieren. Der Vorteil von WSNs gegenüber herkömmlichen Loggern ist der Live-Datenfeed, der möglich ist. Wasser-/Abwasserüberwachung Die Überwachung der Qualität und des Wasserstands umfasst viele Aktivitäten wie die Überprüfung der Qualität des unterirdischen oder des Oberflächenwassers und die Sicherstellung der Wasserinfrastruktur eines Landes zum Nutzen von Mensch und Tier. Es kann verwendet werden, um die Wasserverschwendung zu schützen. Die drahtlosen Sensornetzwerke können verwendet werden, um den Zustand der zivilen Infrastruktur und damit verbundener geophysikalischer Prozesse in der Nähe von Echtzeit und über lange Zeiträume durch Datenerfassung mit entsprechend vernetzten Sensoren zu überwachen. Weinproduktion Drahtlose Sensornetze werden verwendet, um die Weinproduktion zu überwachen, sowohl im Bereich als auch im Keller. Bedrohungserkennung Das Wide Area Tracking System (WATS) ist ein Prototyp-Netzwerk zum Erkennen eines bodenbasierten Kerngeräts wie einer nuklearen "Briefkastenbombe". WATS wird im Lawrence Livermore National Laboratory (LLNL) entwickelt. WATS besteht aus drahtlosen Gamma- und Neutronensensoren, die über ein Kommunikationsnetz angeschlossen sind. Die von den Sensoren aufgenommenen Daten unterliegen der "Datenfusion", die die Informationen in leicht interpretierte Formen umwandelt; diese Datenfusion ist der wichtigste Aspekt des Systems. Der Datenfusionsprozess erfolgt innerhalb des Sensornetzwerks statt an einem zentralisierten Computer und wird von einem speziell entwickelten Algorithmus basierend auf Bayesischen Statistiken durchgeführt. WATS würde keinen zentralen Computer zur Analyse verwenden, weil Forscher festgestellt, dass Faktoren wie Latenz und verfügbare Bandbreite tendenziell erhebliche Engpässe verursachen. Die vom Netzwerk selbst verarbeiteten Daten (durch Übertragung kleiner Datenmengen zwischen benachbarten Sensoren) sind schneller und machen das Netzwerk skalierbarer. Ein wichtiger Faktor bei der WATS-Entwicklung ist die einfache Bereitstellung, da mehr Sensoren die Erfassungsrate verbessern und Fehlalarme reduzieren. WATS-Sensoren könnten in dauerhaften Positionen eingesetzt oder in Fahrzeugen zum mobilen Schutz bestimmter Standorte montiert werden. Eine Barriere für die Implementierung von WATS ist die Größe, das Gewicht, die Energieanforderungen und die Kosten der derzeit verfügbaren drahtlosen Sensoren. Die Entwicklung verbesserter Sensoren ist ein wesentlicher Bestandteil der aktuellen Forschung im Bereich Nonproliferation, Arms Control und International Security (NAI) bei LLNL. WATS wurde am 1. Oktober 1997 bei einer Anhörung über den nuklearen Terrorismus und Gegenmaßnahmen an den Unterausschuss für militärische Forschung und Entwicklung des US-Repräsentantenhauses profiliert. Am 4. August 1998 in einer anschließenden Sitzung dieses Unterausschusses erklärte der Vorsitzende Curt Weldon, dass die Forschungsförderung für WATS von der Clinton-Administration auf ein Untersistenzniveau gekürzt worden sei und dass das Programm schlecht wieder organisiert worden sei. Incident Monitoring Es gibt Studien, die zeigen, dass die Verwendung von Sensoren zur Überwachung von Ereignissen die Reaktion von Feuerwehrleuten und Polizei auf eine unerwartete Situation verbessern. Für eine frühzeitige Erkennung von Ereignissen können wir akustische Sensoren verwenden, um einen Spieß im Lärm der Stadt aufgrund eines möglichen Unfalls zu erkennen oder Termsensoren zu verwenden, um ein mögliches Feuer zu erkennen. Merkmale Die Hauptmerkmale eines WSN umfassen Stromverbrauchsbeschränkungen für Knoten mit Batterien oder Energieernte. Beispiele für Lieferanten sind ReVibe Energy und Perpetuum Fähigkeit, mit Knotenausfällen zu bewältigen (Resilienz)Einige Mobilität von Knoten (für hochmobile Knoten siehe MWSNs)Heterogenität von Knoten Homogenität von Knoten Skalierbarkeit zu großer Einsatzgröße Fähigkeit, harte Umweltbedingungen zu widerstehen. Darüber hinaus stellt der traditionelle Schichtansatz drei Hauptprobleme: Traditionelle Schichtansätze können keine unterschiedlichen Informationen unter verschiedenen Schichten teilen, was dazu führt, dass jede Schicht keine vollständigen Informationen hat. Der traditionelle Schichtansatz kann die Optimierung des gesamten Netzwerks nicht garantieren. Der traditionelle Schichtansatz hat nicht die Fähigkeit, sich an den Umweltwandel anzupassen. Aufgrund der Interferenz zwischen den verschiedenen Benutzern, Zugriffskonflikten, Fading und der Veränderung der Umgebung in den drahtlosen Sensornetzwerken ist ein traditioneller schichtförmiger Ansatz für drahtgebundene Netzwerke für drahtlose Netzwerke nicht anwendbar. So kann die Querschicht verwendet werden, um die optimale Modulation zur Verbesserung der Übertragungsleistung zu machen, wie Datenrate, Energieeffizienz, Servicequalität (QoS,) etc. Sensorknoten können sich als kleine Computer vorstellen, die in Bezug auf ihre Schnittstellen und ihre Komponenten extrem grundlegend sind. Sie bestehen üblicherweise aus einer Verarbeitungseinheit mit begrenzter Rechenleistung und begrenztem Speicher, Sensoren oder MEMS (einschließlich spezifischer Konditionierschaltung), einem Kommunikationsgerät (in der Regel Funk-Transceiver oder alternativ optisch) und einer üblicherweise als Batterie ausgebildeten Stromquelle. Andere mögliche Einschlüsse sind Energie-Erntemodule, sekundäre ASICs und möglicherweise sekundäre Kommunikationsschnittstelle (z.B. RS-232 oder USB). Die Basisstationen sind eine oder mehrere Komponenten des WSN mit viel mehr Rechen-, Energie- und Kommunikationsressourcen. Sie fungieren als Gateway zwischen Sensorknoten und dem Endbenutzer, da sie typischerweise Daten vom WSN auf einen Server weiterleiten. Weitere spezielle Komponenten in Routing-basierten Netzwerken sind Router, die die Routing-Tabellen berechnen, berechnen und verteilen. Plattformen Hardware Eine große Herausforderung in einem WSN ist es, kostengünstige und winzige Sensorknoten zu produzieren. Es gibt eine zunehmende Zahl kleiner Unternehmen, die WSN-Hardware produzieren, und die kommerzielle Situation kann mit Home Computing in den 1970er Jahren verglichen werden. Viele der Knoten befinden sich noch in der Forschungs- und Entwicklungsphase, insbesondere deren Software. Auch inhärent zur Sensornetzakzeption ist die Verwendung sehr geringer Strommethoden zur Funkkommunikation und Datenerfassung. In vielen Anwendungen kommuniziert ein WSN über ein Gateway mit einem Local Area Network oder Wide Area Network. Das Gateway fungiert als Brücke zwischen dem WSN und dem anderen Netzwerk. Dadurch können Daten von Geräten mit mehr Ressourcen, beispielsweise in einem entfernten Server, gespeichert und verarbeitet werden. Als Low-Power Wide-Area-Netzwerk (LPWAN) ist ein kabelloses Breitbandnetz bekannt, das vor allem für Low-Power-Geräte eingesetzt wird. Kabel Es gibt mehrere kabellose Standards und Lösungen für die Sensor-Knoten-Konnektivität. Thread und ZigBee können Sensoren mit 2,4 GHz mit einer Datenrate von 250kbit/s verbinden. Viele nutzen eine niedrigere Frequenz, um den Funkbereich (typischerweise 1 km) zu erhöhen, beispielsweise arbeitet Z-Welle mit 915 MHz und in der EU 868 MHz ist weit verbreitet, aber diese haben eine geringere Datenrate (typischerweise 50 kb/s). Die IEEE 802.15.4 Arbeitsgruppe bietet einen Standard für Low-Power-Geräte-Konnektivität und häufig Sensoren und Smart Meter verwenden einen dieser Standards für die Konnektivität. Mit der Entstehung von Internet of Things wurden viele weitere Vorschläge gemacht, um Sensor-Konnektivität zu bieten. LORA ist eine Form von LPWAN, die für Geräte, die in Smart Meter und anderen Long Range Sensor-Anwendungen verwendet wurden, eine lange Reichweite Low Power Wireless-Konnektivität bietet. Wi-SUN verbindet Geräte zu Hause. NarrowBand IOT und LTE-M können bis zu Millionen von Sensoren und Geräten mit Zelltechnologie verbinden. Software Energy ist die knappste Ressource von WSN-Knoten und bestimmt die Lebensdauer von WSNs. WSNs können in verschiedenen Umgebungen, einschließlich abgelegener und feindlicher Regionen, in großen Mengen eingesetzt werden, wo Ad-hoc-Kommunikation eine Schlüsselkomponente ist. Aus diesem Grund müssen Algorithmen und Protokolle die folgenden Probleme ansprechen: Erhöhte Lebensdauer Robustheit und Fehlertoleranz SelbstkonfigurationLifetime Maximierung: Energie/Stromverbrauch der Sensoreinrichtung sollte minimiert und Sensorknoten energieeffizient sein, da ihre begrenzte Energieressource ihre Lebensdauer bestimmt. Um Strom zu erhalten, schalten drahtlose Sensorknoten normalerweise sowohl den Funksender als auch den Funkempfänger aus, wenn sie nicht in Gebrauch sind. Routing-Protokolle Funk-Sensor-Netzwerke bestehen aus energiearmen, kleinformatigen und unangepassten Sensor-Knoten. Kürzlich wurde beobachtet, dass wir durch periodisches Ein- und Ausschalten der Erfassungs- und Kommunikationsfähigkeiten von Sensorknoten die aktive Zeit erheblich reduzieren und damit die Lebensdauer der Netzwerke verlängern können. Dieses Duty-Rading kann jedoch zu einer hohen Netzwerk-Latenz führen, Routing Overhead, und benachbarte Entdeckung Verzögerungen durch asynchrone Schlaf- und Wake-up-Scheduling. Diese Einschränkungen erfordern eine Gegenmaßnahme für drahtlose Sensornetzwerke, die Routing-Informationen, Routing-Verkehrslast und Energieverbrauch minimieren sollen. Forscher der Sungkyunkwan University haben ein leichtes, nicht erhöhendes Liefer-Lattungs-Intervall-Routing, genannt LNDIR vorgeschlagen. Dieses System kann minimale Latenzrouten in jedem nicht zunehmenden Liefer-Latenzintervall anstelle jedes Zeitschlitzes entdecken. Simulationsversuche zeigten die Gültigkeit dieses neuartigen Ansatzes bei der Minimierung von an jedem Sensor gespeicherten Routing-Informationen. Darüber hinaus kann diese neuartige Routing auch die minimale Lieferlatenz von jeder Quelle zur Spüle gewährleisten. Leistungsverbesserungen von bis zu 12-fach und 11-fach werden im Hinblick auf die Verkehrslastreduktion bzw. Energieeffizienz im Vergleich zu bestehenden Anlagen beobachtet. Betriebssysteme Betriebssysteme für drahtlose Sensornetzknoten sind typischerweise weniger komplex als allgemeine Betriebssysteme. Sie ähneln aus zwei Gründen stärker eingebetteten Systemen. Zunächst werden drahtlose Sensornetzwerke typischerweise mit einer bestimmten Anwendung im Auge, anstatt als allgemeine Plattform eingesetzt. Zweitens, ein Bedarf an geringen Kosten und geringen Stromleitungen führt die meisten drahtlosen Sensorknoten zu Low-Power-Mikrocontrollern, die sicherstellen, dass Mechanismen wie virtueller Speicher entweder unnötig oder zu teuer zu implementieren sind. Es ist daher möglich, eingebettete Betriebssysteme wie eCos oder uC/OS für Sensornetzwerke zu verwenden. Solche Betriebssysteme sind jedoch oft mit Echtzeiteigenschaften ausgelegt. TinyOS, entwickelt von David Culler, ist vielleicht das erste Betriebssystem speziell für drahtlose Sensornetzwerke konzipiert. TinyOS basiert auf einem ereignisgesteuerten Programmiermodell anstelle von Multithreading. TinyOS-Programme bestehen aus Event-Handlern und Aufgaben mit run-to-completion semantics. Wenn ein externes Ereignis auftritt, wie ein eingehendes Datenpaket oder ein Sensor-Lesen, signalisiert TinyOS den entsprechenden Event-Handler, um das Ereignis zu handhaben. Event-Handler können Aufgaben posten, die vom TinyOS-Kernel einige Zeit später geplant werden. LiteOS ist ein neu entwickeltes OS für drahtlose Sensornetzwerke, das UNIX-ähnliche Abstraktion und Unterstützung für die C-Programmiersprache bietet. Contiki, entwickelt von Adam Dunkels, ist ein Betriebssystem, das einen einfacheren Programmierstil in C verwendet, während Fortschritte wie 6Lo WPAN und Protothreads. RIOT (Betriebssystem) ist ein neueres Echtzeit-Betriebssystem mit ähnlicher Funktionalität wie Contiki. PreonVM ist ein Betriebssystem für drahtlose Sensornetzwerke, das 6Lo WPAN basiert auf Contiki und Unterstützung für die Java Programmiersprache. Online-kollaborative Sensordatenmanagement-Plattformen Online-kollaborative Sensordatenmanagement-Plattformen sind Online-Datenbank-Dienste, die es Sensorbesitzern ermöglichen, ihre Geräte zu registrieren und zu verbinden, um Daten in eine Online-Datenbank für die Speicherung einzuspeisen und Entwicklern auch die Verbindung zur Datenbank zu ermöglichen und eigene Anwendungen auf Basis dieser Daten aufzubauen. Beispiele sind Xively und die Wikisensing-Plattform. Solche Plattformen vereinfachen die Online-Kollaboration zwischen Nutzern über verschiedene Datensätze von Energie- und Umweltdaten bis hin zu den von Transportdienstleistungen erfassten. Weitere Dienstleistungen umfassen die Möglichkeit, in Webseiten Echtzeit-Diagramme und Widgets einzubetten; historische Daten aus den Datenfeeds zu analysieren und zu verarbeiten; Echtzeit-Benachrichtigungen von jedem Datenstream zu steuern Skripte, Geräte und Umgebungen. Die Architektur des Wikisensing-Systems beschreibt die wichtigsten Komponenten solcher Systeme, um APIs und Schnittstellen für Online-Mitarbeiter, eine Middleware, die die für die Sensordatenverwaltung und -verarbeitung benötigte Geschäftslogik und ein für die effiziente Speicherung und Retrieval großer Datenmengen geeignetes Speichermodell enthält. Simulation Gegenwärtig ist die agentenbasierte Modellierung und Simulation das einzige Paradigma, das die Simulation komplexer Verhaltensweisen in den Umgebungen von drahtlosen Sensoren (z.B. Flockung) ermöglicht. Agentenbasierte Simulation von drahtlosen Sensor- und Ad-hoc-Netzwerken ist ein relativ neues Paradigma. Agentenbasierte Modellierung basierte ursprünglich auf sozialer Simulation. Netzwerksimulatoren wie Opnet, Tetcos NetSim und NS können verwendet werden, um ein drahtloses Sensornetzwerk zu simulieren. Andere Konzepte Lokalisierung Netzwerklokalisierung bezieht sich auf das Problem, den Standort von drahtlosen Sensorknoten während der Bereitstellungen und in dynamischen Einstellungen zu schätzen. Für Ultra-Low-Power-Sensoren schließen Größe, Kosten und Umgebung die Verwendung von Global Positioning System-Empfängern auf Sensoren aus. Im Jahr 2000 motivierten Nirupama Bulusu, John Heidemann und Deborah Estrin zunächst ein funkvernetzungsbasiertes System zur Lokalisierung von drahtlosen Sensornetzwerken.Anschließend wurden solche Lokalisierungssysteme als bereichsfreie Lokalisierungssysteme bezeichnet, und anschließend wurden viele Lokalisierungssysteme für drahtlose Sensornetze einschließlich AHLoS, APS und Stardust vorgeschlagen. Sensordatenkalibrierung und Fehlertoleranzsensoren und Geräte, die in drahtlosen Sensornetzwerken eingesetzt werden, sind hochmoderne Technologie mit möglichst niedrigem Preis. Die Sensormessungen, die wir von diesen Geräten erhalten, sind daher oft laut, unvollständig und ungenau. Forscher, die Drahtlos-Sensor-Netzwerke studieren, vermuten, dass viel mehr Informationen aus Hunderten von unzuverlässigen Messungen auf einem Gebiet von Interesse verteilt werden können als von einer geringeren Anzahl von hochwertigen, hochzuverlässigen Instrumenten mit den gleichen Gesamtkosten. Makroprogrammierung Macro-Programmierung ist ein von Matt Welsh geprägter Begriff. Es bezieht sich auf die Programmierung des gesamten Sensornetzwerks als Ensemble und nicht auf einzelne Sensorknoten. Ein weiterer Weg zum Makroprogramm ist es, das Sensornetzwerk als Datenbank anzusehen, die durch das von Sam Madden entwickelte TinyDB-System populär wurde. Die Reprogrammierung ist der Prozess der Aktualisierung des Codes auf den Sensorknoten. Die denkbarste Form der Umprogrammierung ist die Fernumprogrammierung, bei der der Code drahtlos verteilt wird, während die Knoten eingesetzt werden. Es gibt verschiedene Umprogrammierungsprotokolle, die unterschiedliche Betriebsgeschwindigkeiten, Zuverlässigkeit, Energieaufwand, Anforderung des an den Knoten wohnhaften Codes, Eignung für verschiedene drahtlose Umgebungen, Widerstand gegen DoS, etc. bereitstellen. Beliebte Reprogrammierungsprotokolle sind Deluge (2004,) Trickle (2004,) MNP (2005,) Synapse (2008,) und Zephyr (2009.) Sicherheit Infrastruktur-lose Architektur (d.h. keine Gateways sind enthalten, etc.) und inhärente Anforderungen (d.h. unbeaufsichtigte Arbeitsumgebung, etc.) von WSNs könnten mehrere Schwachstellen darstellen, die Gegner anziehen. Daher ist die Sicherheit ein großes Anliegen, wenn WSNs für spezielle Anwendungen wie Militär und Gesundheitswesen eingesetzt werden. Aufgrund ihrer einzigartigen Eigenschaften wären traditionelle Sicherheitsmethoden von Computernetzwerken für WSNs nutzlos (oder weniger effektiv). Daher würde das Fehlen von Sicherheitsmechanismen zu Störungen in diesen Netzwerken führen. Diese Intrusionen müssen erkannt werden und es sollten Abmilderungsmethoden angewendet werden. Es gab wichtige Innovationen bei der Sicherung von drahtlosen Sensornetzwerken. Die meisten drahtlosen eingebetteten Netzwerke nutzen omni-direktionale Antennen und daher können Nachbarn die Kommunikation in und aus Knoten überhören. Dies diente dazu, eine primitive sogenannte "lokale Überwachung" zu entwickeln, die zum Nachweis von ausgeklügelten Angriffen, wie Blackhole oder Wurmloch, verwendet wurde, die den Durchsatz großer Netzwerke bis nahe an Null abbauen. Dieser primitive wurde von vielen Forschern und kommerziellen drahtlosen Paket-Sniffern verwendet. Dies wurde anschließend für anspruchsvollere Angriffe wie Kollusion, Mobilität und Mehrantennen, Mehrkanalgeräte verfeinert. Verteiltes Sensornetzwerk Wird eine zentralisierte Architektur in einem Sensornetzwerk eingesetzt und der zentrale Knoten ausfällt, so kollabiert das gesamte Netzwerk, die Zuverlässigkeit des Sensornetzwerks kann jedoch durch eine verteilte Steuerarchitektur erhöht werden. Verteilte Kontrolle wird in WSNs aus folgenden Gründen verwendet: Sensor-Knoten sind anfällig für den Ausfall, Für eine bessere Erfassung von Daten, Um Knoten mit Backup bei Ausfall des zentralen Knotens. Es gibt auch keine zentralisierte Einrichtung, um die Ressourcen zuzuordnen und sie müssen selbst organisiert werden. Wie bei der verteilten Filterung über verteiltes Sensornetzwerk. die allgemeine Einrichtung besteht darin, den zugrunde liegenden Prozess durch eine Gruppe von Sensoren zu beobachten, die nach einer gegebenen Netztopologie organisiert sind, wodurch der einzelne Beobachter den Systemzustand schätzt, der nicht nur auf seiner eigenen Messung, sondern auch auf seinen Nachbarn basiert.“ Datenintegration und Sensornetz Die aus drahtlosen Sensornetzen gewonnenen Daten werden in der Regel in Form von numerischen Daten in einer zentralen Basisstation gespeichert. Darüber hinaus gibt das Open Geospatial Consortium (OGC) Standards für Interoperabilitätsschnittstellen und Metadatencodierungen an, die eine Echtzeitintegration heterogener Sensor-Webs ins Internet ermöglichen, sodass jede Person drahtlose Sensornetzwerke über einen Webbrowser überwachen oder steuern kann. Innetwork-Verarbeitung Um die Kommunikationskosten zu reduzieren, entfernen oder verringern einige Algorithmen redundante Sensorinformationen der Knoten und vermeiden Datenweiterleitung, die nicht verwendet werden. Diese Technik wurde beispielsweise zur verteilten Anomalie-Detektion oder zur verteilten Optimierung eingesetzt. Da Knoten die Daten, die sie weiterleiten, inspizieren können, können sie beispielsweise Mittelwerte oder Richtungalität von Messwerten anderer Knoten messen. Beispielsweise bei Sensor- und Überwachungsanwendungen ist es in der Regel der Fall, dass benachbarte Sensorknoten ein Umweltmerkmal überwachen typischerweise ähnliche Werte registrieren. Diese Art von Datenredundanz durch die räumliche Korrelation zwischen Sensorbeobachtungen inspiriert Techniken für die In-Network-Datenaggregation und Bergbau. Die Aggregation reduziert die Menge des Netzwerkverkehrs, wodurch der Energieverbrauch an Sensorknoten reduziert wird. In jüngster Zeit wurde gefunden, dass Netzwerk-Gateways auch eine wichtige Rolle bei der Verbesserung der Energieeffizienz von Sensorknoten spielen, indem mehr Ressourcen für die Knoten mit mehr kritischer Energieeffizienz benötigt und fortschrittliche energieeffiziente Planungsalgorithmen an Netzwerk-Gateways zur Verbesserung der gesamten Netzwerk-Energieeffizienz implementiert werden müssen. Sichere Datenaggregation Dies ist eine Form der In-Network-Verarbeitung, bei der die Sensorknoten mit begrenzter verfügbarer Energie unbesichert angenommen werden, während die Basisstation mit unbegrenzter verfügbarer Energie sicher angenommen wird. Die Aggregation erschwert die bereits bestehenden Sicherheitsanforderungen für drahtlose Sensornetzwerke und erfordert neue Sicherheitstechniken, die speziell auf dieses Szenario zugeschnitten sind. Die Bereitstellung von Sicherheit, um Daten in drahtlosen Sensornetzwerken zu aggregieren, ist als sichere Datenaggregation in WSN.were die ersten paar Arbeiten, die Techniken zur sicheren Datenaggregation in drahtlosen Sensornetzwerken diskutieren. Zwei Hauptsicherheitsherausforderungen bei der sicheren Datenaggregation sind Vertraulichkeit und Integrität der Daten. Während die Verschlüsselung traditionell dazu verwendet wird, die Vertraulichkeit im drahtlosen Sensornetzwerk zu beenden, müssen die Aggregatoren in einem sicheren Datenaggregationszenario die verschlüsselten Daten entschlüsseln, um die Aggregation durchzuführen. Dies legt den Klartext bei den Aggregatoren auf, wodurch die Daten durch Angriffe eines Gegners gefährdet werden. Ebenso kann ein Aggregator falsche Daten in das Aggregat einleiten und die Basisstation falsche Daten akzeptieren. Während die Datenaggregation die Energieeffizienz eines Netzes verbessert, erschwert sie die bestehenden Sicherheitsanforderungen. Siehe auch Autonomes System Bluetooth mesh networking Center for Embedded Network Sensing Liste der Ad-hoc-Routing-Protokolle Meteorological instrumentation Mobile drahtlose Sensornetzwerke OpenWSN Optical Wireless Communications Robotic mapping Smart, Connected Products Unattended Ground sensor network Wireless ad hoc networks Referenzen Weiter lesen Amir Hozhabri; Mohammadreza Eslaminejad; Mitra Mahrouyan, Chain-basierte Gateway-Knoten r Chalermek Intanagonwiwat, Deborah Estrin, Ramesh Govindan, John Heidemann, "Impact of Network Density on Data Aggregation in Wireless SensorNetworks", 4. November 2001. Bulusu, Nirupama; Jha, Sanjay (2005). Wireless Sensor Networks:A Systems Perspective. Artech House. ISBN 978-1580538671. Externe Links Medien im Zusammenhang mit drahtlosen Sensornetzwerken bei Wikimedia Commons IEEE 802.15.4 Standardisierungsausschuss Sichere Daten Aggregation in Wireless Sensor Networks:A *Survey Eine Liste sicherer Aggregationsvorschläge für WSN