Das Personal Handy-System (PHS), das auch als Personal Communication Telefon (PCT) in Thailand vermarktet wird, und das Personal Access System (PAS) und kommerziell als Xiaolingtong (Chinesisch: 日本語) im Festland China, ist ein mobiles Netzwerksystem, das im Frequenzband 1880–1930 MHz betrieben wird, das hauptsächlich in Japan, China, Taiwan und einigen anderen asiatischen Ländern und Regionen verwendet wird. Outline Technology PHS ist im Wesentlichen ein schnurloses Telefon wie DECT, mit der Fähigkeit, von einer Zelle zur anderen zu übergeben. PHS-Zellen sind klein, mit Übertragungsleistung der Basisstation maximal 500 mW und Reichweite typischerweise Maßnahmen in zehn oder höchstens Hunderten von Metern (einige können bis zu etwa 2 Kilometer in Sichtweite reichen), im Gegensatz zu den Multi-Kilometer-Bereichen von CDMA und GSM. Damit eignet sich PHS für dichte städtische Gebiete, aber für ländliche Gebiete unpraktisch, und die kleine Zellgröße macht es auch schwierig, wenn nicht unmöglich, Anrufe von schnell bewegten Fahrzeugen zu machen. PHS verwendet TDMA/TDD für seine Funkkanalzugriffsmethode und 32 kbit/s ADPCM für seine Sprachcodec. Modernes PHS-Telefon kann auch viele Mehrwertdienste wie High Speed Wireless Data/Internetverbindung (64 kbit/s und höher) WWW-Zugang, E-Mailing und Textnachrichten unterstützen. PHS-Technologie ist auch eine beliebte Option für die Bereitstellung einer kabellosen lokalen Schleife, wo es zur Überbrückung der "letzten Meile" Lücke zwischen dem POTS-Netzwerk und der Heimat des Teilnehmers verwendet wird. Es wurde unter dem Konzept entwickelt, ein drahtloses Frontend eines ISDN-Netzwerks bereitzustellen. So ist eine PHS-Basisstation mit ISDN kompatibel und ist oft direkt mit ISDN-Telefonaustauschgeräten, z.B. einem digitalen Schalter, verbunden. Trotz seiner kostengünstigen Basisstation, des Mikrozellsystems und des "Dynamic Cell Assignment"-Systems bietet PHS gegenüber typischen 3G-Zelltelefonsystemen eine höhere Anzahl anstelliger Frequenznutzungseffizienz mit geringeren Kosten (Durchsatz pro Flächenbasis). Es ermöglicht einen drahtlosen Flatrate-Service wie AIR-EDGE in ganz Japan. Die Geschwindigkeit einer AIR-EDGE-Datenverbindung wird durch Kombination von Leitungen beschleunigt, von denen jede im Wesentlichen 32 kbit/s beträgt. Die im Jahr 2001 eingeführte erste Version von AIR-EDGE lieferte 32 kbit/s Service. Im Jahr 2002 begannen 128 kbit/s Service (AIR-EDGE 4×) und im Jahr 2005 begann 256 kbit/s (8×) Service. Mit der Einführung der W-OAM-Technologie wurde 2006 auch die Geschwindigkeit jeder Linie auf das 1,6-fache gesteigert. Die Geschwindigkeit von AIR-EDGE 8× beträgt bis zu 402 kbit/s mit dem neuesten W-OAM-fähigen Instrument. Im April 2007 wurde "W-OAM typeG" eingeführt, um Datengeschwindigkeiten von 512 kbit/s für AIR-EDGE 8x-Benutzer zu ermöglichen. Darüber hinaus wurde der Service "W-OAM typeG" 8× auf einen maximalen Durchsatz von 800 kbit/s aufgerüstet, wenn der Upgrade auf Access Points (hauptsächlich Switching-Leitungen von ISDN auf Glasfaser) in seinem System abgeschlossen ist. So wurde erwartet, dass die Geschwindigkeiten des beliebten W-CDMA 3G-Dienstes wie NTT DoCoMos FOMA in Japan überschritten werden. Die von NTT Laboratory in Japan 1989 entwickelte und viel einfachere Implementierung und Bereitstellung als konkurrierende Systeme wie PDC oder GSM, wurden 1995 von drei PHS-Betreibern (NTT-Personal, DDI-Pocket und ASTEL) in Japan gestartet und bilden das PIAF (PHS Internet Access Forum). Allerdings wurde der Dienst wegen seiner begrenzten Reichweite und Roaming Fähigkeiten pejorativ als "der arme Mann zellular" gegraben. Der Marktanteil in Japan ist rückläufig und NTT DoCoMo, der NTT Personal absorbiert hat, und ASTEL beendete den PHS-Service im Januar 2008. Die meisten anderen Länder mit PHS-Netzwerken haben auch das Angebot von PHS-Diensten beendet und nach GSM migriert. In Thailand integrierte TelecomAsia (jetzt True Corporation) das PHS-System mit Intelligent Network und vermarktete den Service als Personal Communication Telefon (PCT). Das integrierte System war der weltweit erste, der es den Festnetzteilnehmern des öffentlichen Telefonnetzes erlaubte, PHS als Mehrwertdienst mit derselben Telefonnummer zu nutzen und dieselbe Sprachpostbox zu teilen. Der PCT-Service wurde im November 1999 mit dem Höhepunkt von 670.000 Abonnenten im Jahr 2001 kommerziell gestartet. Die Zahl der Abonnenten war im Jahr 2005 jedoch auf 470.000 zurückgegangen, bevor 2006 nach sechs Jahren schwerer Investitionen bis zu 15 Milliarden THB brach. Mit der Beliebtheit anderer Mobilfunkdienste verlagerte das Unternehmen den Fokus der PCT auf ein Nischenmarktsegment von Jugendlichen im Alter von 10-18 Jahren. Die auf PHS-Technologie basierenden drahtlosen Lokalschleifen (WLL)-Systeme werden in einigen der oben genannten Länder eingesetzt. WILLCOM, ehemals DDI-Pocket, führte in Japan ein drahtloses Flachratennetzwerk und Flatrate-Anrufe ein, das das lokale Schicksal von PHS bis zu einem gewissen Grad umkehrte. In China gab es bis 2005 eine explosive Expansion der Abonnenten. In Chile startete Telefónica del Sur im März 2006 einen PHS-basierten Telefoniedienst in einigen Städten des südlichen Landes. In Brasilien hat Suporte Tecnologia einen PHS-basierten Telefoniedienst in Betim, Bundesstaat Minas Gerais, und Transit Telecom gab 2007 einen Rollout eines PHS-Netzwerks bekannt. China Telecom betreibte ein PAS-System in China, obwohl es technisch nicht als zulässig angesehen wurde, mobile Dienste anzubieten, weil einige Besonderheiten der chinesischen Regierung. China Netcom, der andere Festnetzbetreiber in China, bietet auch Xiaolingtong-Service. Das System war ein Fluchtschlag, mit über 90 Millionen Abonnenten ab 2007 unterzeichnet; die größten Geräteanbieter waren UTStarcom und ZTE. Jedoch, niedrige teure Handys schnell ersetzt PHS. Das Ministerium für Industrie und Informationstechnologie der Volksrepublik China gab am 13. Februar 2009 bekannt, dass sowohl die Registrierung neuer Nutzer als auch die Erweiterung des Netzes eingestellt werden sollten, wobei der Service bis Ende 2011 beendet werden sollte. Zwischen Japan (WILLCOM,) Taiwan und Thailand war ein PHS Global Roaming Service verfügbar. Kommerzielle Bereitstellungen Dies ist eine Liste von kommerziellen PHS-Einsätzen auf der ganzen Welt: Liste der PHS-fähigen CompactFlash-Karten PHS-fähigen PCMCIA/Compact Flash-Karten umfassen: TDK DF56CFNTT DoCoMo P-in Comp@ct NTT DoCoMo P-in m@ster NTT DoCoMo P-in Speicher DDI AirH”Card petit [RH2000] DDI AirH”Card petit [CFE-02] DDI C@rdH”64 petit [CFE-01] DDI C@rdH”64 petit [CFE-01/T] Siehe auch CT2 – ähnliches System in Europa, Kanada und Hongkong OpenBTS – kostengünstige GSM-Zugang Referenzen Externe Links PHS MoU Group (PHS MoU wurde 2009 in eine neue Organisation "XGP Forum" aufgenommen. Artikel über Xiaolingtong PHS in Taiwan Telefonica del Sur in Chile