Beschaffung oder Pandering ist die Erleichterung oder Bereitstellung eines Prostituierten oder anderen Sexarbeiters bei der Anordnung eines Sexakts mit einem Kunden. Ein Procurer, kolloquial genannt ein Zuhälter (wenn männlich) oder ein Madam (wenn weiblich) oder ein Bordell-Halter, ist ein Agent für Prostituierte, die einen Teil ihres Einkommens sammeln. Der Procurer kann dieses Geld im Gegenzug für Werbedienste, physischen Schutz oder für die Bereitstellung und möglicherweise Monopolisierung, ein Ort, wo der Prostituierte Kunden ansprechen kann. Wie Prostitution, die Rechtmäßigkeit bestimmter Handlungen eines Madams oder eines Zuhälters variieren von einer Region zur nächsten. Beispiele für die Beschaffung sind: Handel einer Person in ein Land zum Zweck der sexuellen Betätigung eines Prostitutionsgeschäfts, das einen Prostituierten an den Standort ihrer Anordnung transportiert, die finanzielle Gewinne aus der Prostitution eines anderen ableitet. Überblick Pimps und Madame sind vielfältig und variegiert, abhängig von den Schichten, in denen sie arbeiten, und sie betreten und verlassen die Sexindustrie aus einer Vielzahl von internen und externen Gründen, wie Familiendruck, Interaktionen mit der Polizei, und in einigen Fällen Rekrutierung von Peer Sexarbeitern. Die Beschaffung kann beleidigende Formen annehmen. Madame/Pimps können Kunden für körperliche Misshandlung oder Nichtzahlung bestrafen und ausschließliche Rechte an Turf erzwingen, in denen ihre Prostituierten mit weniger Wettbewerb bewerben und arbeiten können. An den vielen Orten, wo Prostitution verboten ist, haben Sexarbeiter Anreiz, Missbrauch wegen Angst vor Selbstbeschuldigung zu melden, und erhöhte Motivation, jeden physischen Schutz vor Kunden und Strafverfolgung zu suchen, die ein Madam/Pimp bieten könnte. Die madam/pimp–prostituierte Beziehung wird oft als missbräuchlich und besessen verstanden, mit dem pimp/madam mit Techniken wie psychologische Einschüchterung, Manipulation, Hunger, Vergewaltigung und/oder Bandenvergewaltigung, schlagen, tätowieren, um die Frau als ihre, Einschüchterung, Bedrohungen von Gewalt gegen die Familie des Opfers, erzwungener Drogenkonsum und Schande aus diesen Handlungen zu markieren. Die jüngsten empirischen Untersuchungen von Madamen/Pimps legen nahe, dass diese Annahmen über missbräuchliche Beziehungen stereotypisierte Unterdrückungsnarrativen darstellen, die nur einen kleinen Prozentsatz der Beziehungen zwischen Madamen/Pimps und Sexarbeitern darstellen. In den USA können Madame/Pimps verhaftet und mit Pandering beschuldigt werden und sind gesetzlich als Versicherer bekannt. Dies, kombiniert mit der Tendenz, mit afroamerikanischer Männlichkeit zu pimpen, kann einige der Erklärung dafür liefern, warum etwa drei Fünftel aller bestätigten Menschenhändler in den Vereinigten Staaten sind afroamerikanische Männer. Vor kurzem wurde argumentiert, dass einige der extremen Beispiele von Gewalt, die im folgenden Artikel zitiert werden, in erster Linie von solchen Stereotypisierung, die von Hollywood-Schriftstellern unterstützt werden, selektive und dekontextualisierte Test-Transkripte, und Studien, die nur Parteien des Sex-Handels in Institutionen der Rettung, Strafverfolgung und Strafe interviewt haben, anstatt strenge Studie in situ. Eine Studie von Forschern der Universität von Montreal 2018 teilte das Konzept eines Zuhälters in drei verschiedene Kategorien: Low-Profile (vor allem weiblich,) Heutler (vorwiegend männlich und gewalttätig, Markierung der gemeinsamen Stereotyp,) und missbraucht (auch männlich-weiblich geteilt, eher gewaltsam als zu begehen.) Rechtsstatus und Debatten über Rechtmäßigkeit Wird die Prostitution dekriminalisiert oder reguliert, kann die Beschaffung gesetzlich oder nicht sein. In den Zuständigkeiten, in denen es sich handelt, beinhalten die zulässigen Formen keine Bedrohungen oder Gewalt gegen jeden. Die Beschaffungsregeln unterscheiden sich weit von Ort zu Ort. Beschaffung und Bordell sind legal in den Niederlanden, Deutschland, Griechenland, Neuseeland und den meisten Australien und Nevada. Kanada In Kanada gab es eine rechtliche Herausforderung für Prostitutionsgesetze, die im 2013 Urteil von Bedford gegen Kanada endete. Im Jahr 2010, Ontario Superior Court Richter Susan Himel überschwemmte die nationalen Gesetze banning Brothels und beweist, argumentiert, dass sie die Verfassung verletzt, die garantiert "das Recht auf Leben, Freiheit und Sicherheit". 2012 bestätigte das Berufungsgericht Ontario die Verfassungswidrigkeit der Gesetze. Der Fall wurde von der kanadischen Regierung angefochten und wurde im Juni 2013 im Obersten Gerichtshof von Kanada vor Gericht gestellt. Am 20. Dezember 2013 hat der Oberste Gerichtshof einstimmig die verbleibenden Prostitutionsgesetze niedergeschlagen. Ab 2014 begann die kanadische Regierung daran zu arbeiten, diese Vorschriften durch diejenigen zu ersetzen, die die kanadische Verfassung nicht verletzen. Die Vereinten Nationen Das Übereinkommen der Vereinten Nationen von 1949 zur Unterdrückung des Personenverkehrs und der Ausbeutung der Prostitution der Anderen erfordert staatliche Unterzeichner, um Zuhälter und Bordelle zu verbieten und die Regulierung einzelner Prostituierten abzuschaffen. Es heißt: Während Prostitution und das damit einhergehende Übel des Verkehrs in Personen zum Zwecke der Prostitution mit der Würde und dem Wert des Menschen unvereinbar sind und das Wohl des Einzelnen, der Familie und der Gemeinschaft gefährden Das Übereinkommen lautet: Artikel 1 Die Vertragsparteien des vorliegenden Übereinkommens verpflichten sich, jede Person zu bestrafen, die, um die Leidenschaften eines anderen zu befriedigen: (1) Vergibt, verlockt oder führt weg, für Zwecke der Prostitution, eine andere Person, auch mit der Zustimmung dieser Person; (2) Exploits die Prostitution einer anderen Person, auch mit der Zustimmung dieser Person. Artikel 2 Die Vertragsparteien des vorliegenden Übereinkommens vereinbaren ferner, jede Person zu bestrafen, die: (1) Bewahrt oder verwaltet, oder wissentlich finanziert oder an der Finanzierung eines Bordells beteiligt ist; (2) Offensichtlich lässt oder vermietet ein Gebäude oder einen anderen Ort oder einen Teil davon zum Zweck der Prostitution anderer. Verschiedene UN-Kommissionen haben jedoch unterschiedliche Positionen zu diesem Thema. Zum Beispiel empfahl eine UNAIDS-Kommission, die von Ban Ki-moon konveniert und von UNDP und UNAIDS unterstützt wurde, die Entkriminalisierung von Bordellen und Beschaffungen. EtymologyProcure Der Begriff Procurer leitet sich vom französischen Procureur ab. Pimpen Das Wort pimp appeared first in Englisch im 1607, in einem Thomas Middleton-Spiel mit dem Titel Your Five Gallants. Es ist von unbekanntem Ursprung, aber kann aus dem französischen infinitiven Zuhälter stammen, was bedeutet, sich elegant und aus dem gegenwärtigen participle Zuhälter bedeutet verführerisch Kleid zu verkleiden. Pimp verwendet als Verb, was bedeutet, als Zuhälter zu fungieren, erschien zuerst 1636 in Philip Massingers Spiel, The Bashful Lover. Im 18. und 19. Jahrhundert wurde der Begriff häufig verwendet, um sich auf Informanten zu beziehen. Ein Zuhälter kann auch "eine verachtbare Person" bedeuten. Der Begriff kann auch auf eine Person angewendet werden, die als Damenmann gilt. Rapper Nelly versuchte, das Wort Zuhälter neu zu definieren, indem er sagte, es sei ein Akronym für "positive, intellektuelle, motivierte Person. "Er schuf ein College-Stipendium mit dem Namen "P.I.M.P Juice Scholarship". Dawn Turner Trice of the Chicago Tribune argumentiert, dass es "etwas wirklich beunruhigend, um das Mindeste zu sagen, über die Befestigung eines solchen Vile-Worts an einem Stipendium" und drückt Sorge über die Glamorisierung des Begriffs. In den ersten Jahren des 21. Jahrhunderts entstand eine neue Bedeutung des Wortes in Form eines transitiven Verb-Pimps, das heißt "to dekorieren" oder "to gussy up" (vgl. Primp, vor allem in der schottischen Nutzung). Diese neue Definition wurde von Pimp My Ride, einer MTV-TV-Show, populär gemacht. Obwohl diese neue Definition Hommage an die Hip-Hop-Kultur und ihre Verbindung zur Straßenkultur bezahlt hat, ist sie jetzt gemeinsam, sogar Mainstream-Handel, Verwendung. In medizinischen Kontexten bedeutet das Verb "eine Frage zu stellen (ein Student), um sie oder sein Wissen zu testen." Pander Das Wort Pander, d.h. zu pimpen, wird von Pandarus abgeleitet, eine lizentrische Figur, die die Affäre zwischen den Protagonisten in Troilus und Criseyde, ein Gedicht von Geoffrey Chaucer erleichtert. Pandarus erscheint mit einer ähnlichen Rolle in Shakespeares Interpretation der Geschichte, Troilus und Cressida. Business Pimping wird manchmal wie ein Geschäft betrieben. Die Zuhälter können ein unteres Mädchen haben, das als Büroleiter dient, halten die Zuhälter der Strafverfolgung Aktivität und Geld von den Prostituierten. Pimps erkennen eine Hierarchie unter sich. In bestimmten pimp strata, die am wenigsten respektierten oder neueren pimps, sind die "popcorn pimps" und willbes"."Popcorn pimps" war ein Phänomen, das unter jungen Kokainkonsumenten beider Geschlechter aufgetreten ist, die Kinder jünger als sich selbst genutzt haben, um ihre Gewohnheiten zu unterstützen. Ein Zuhälter, der Gewalt und Einschüchterung verwendet, um seine Prostituierten zu kontrollieren, wird als "gorilla pimp" bezeichnet, während diejenigen, die psychologische Trickerei verwenden, um jüngere Prostituierte zu täuschen, in das System eingehakt zu werden, als "finesse pimps" bezeichnet werden. Darüber hinaus kann ein Prostituierter vom Zuhälter zum Zuhälter springen, ohne die "Bewegungssteuer" zu bezahlen. Einige Zuhälter in den Vereinigten Staaten sind ebenfalls dokumentierte Bandenmitglieder, die Bedenken für Polizeibehörden in Gerichtsbarkeiten hervorrufen, in denen Prostitution ein erhebliches Problem darstellt. Beeindruckende Rivalen narkotischer Verkauf als eine große Quelle der Finanzierung für viele Banden. Gangs brauchen Geld, um zu überleben, und Geld entspricht Macht und Respekt. Während der Verkauf von Drogen für eine Bande lukrativ sein kann, trägt diese Aktivität oft erhebliches Risiko, da steife rechtliche Sanktionen und harte zwingende Mindestversandgesetze existieren. Bei Zuhältern verdienen die Bandenmitglieder jedoch immer noch Geld, während die Prostituierten selbst die Mehrheit des Risikos tragen. Pimping hat mehrere Vorteile für die Bande, zu der der Zuhälter gehört. Diese Vorteile umfassen die Unterstützung der Bande rekrutieren neue Mitglieder, weil die Bande Frauen für Sex zur Verfügung hat, und das Geld, das von Prostitution gebracht wird, ermöglicht Bandenmitgliedern, Autos, Kleidung und Waffen zu kaufen, die alle dazu beitragen, jüngere Mitglieder in die Bande zu rekrutieren, indem sie den Ruf der Bande in der lokalen Gang Subkultur erhöhen. Die Anwesenheit von Banden (und Waffen und Drogen) ist eine virtuelle Garantie, wenn Prostituierte anwesend sind, weshalb viele Strafverfolgungsbehörden sich für eine aggressive Haltung gegen Prostituierte einsetzen. Viele Vizepräsidenten arbeiten daran, festzustellen, ob der Prostituierte, den sie festgenommen haben, einen Zuhälter hat, und wenn ja, drücken sie diese, um Informationen über ihren Zuhälter und die betreffende Bande zu liefern. Diese Informationen können dann verwendet werden, um nach den ernsteren und gewalttätigeren Täter zu gehen. Einige Zuhälter haben eine interne Struktur – um Gewalt gebaut – für den Umgang mit Regelbrechern. Zum Beispiel sind einige Zuhälter bekannt, einen "Pimp-Stick" einzusetzen, der zwei zusammengewickelte Kleiderbügel ist, um unruly Prostituierte zu subduzieren. Eine Variante ist ein "Pimp-Kanister", der für ähnliche Zwecke verwendet wird. Obwohl Prostituierte sich zwischen Zuhältern bewegen können, führt diese Bewegung manchmal zu Gewalt. Zum Beispiel könnte ein Prostituierter bestraft werden, um nur einen anderen Zuhälter anzuschauen; dies gilt in einigen Zuhältermilieus als "reckless eyeballing". Gewalt kann auch bei Kunden verwendet werden, beispielsweise wenn der Kunde versucht, die Zahlung zu umgehen oder unrichtig mit einem Prostituierten. Verwendung von Tattoos Einige Pimps Tattoo Prostituierte als Marke des Eigentums". Das Tattoo wird oft der Straßenname des Zuhälters oder sogar seine Ähnlichkeit sein. Die Marke könnte ebenso diskret sein wie Knöchel Tattoo, oder eklatant als Hals Tattoo oder großformatige Schrift über den unteren Rücken, Oberschenkel, Brust oder Gesäß. Internet-Effekt Da das Internet weit verbreitet wurde, nutzen Prostituierte zunehmend Webseiten, um sexuelle Begegnungen zu ersticken. Dies hat die Notwendigkeit von Zuhältern in einigen Kontexten umgangen, während einige Zuhälter diese Seiten verwendet haben, um ihre Sexarbeiter zu  Broker. Kritik der Darstellungen Einige Gelehrte und die Rechte der Geschlechter befürworten Streitdarstellungen von Drittagern als gewalttätig und äußerst engagiert für eine pimp-Subkultur, finden sie ungenaue Übertreibungen verwendet, um schädliche Politik zu fördern. Eine Studie fand beispielsweise heraus, dass die Zuhälter tendenziell dazu neigen, ein- und aus dem Zupfen zu treiben, mit einigen ihrer Ziele und Identitäten, die als überwiegend Mainstream klassifiziert sind, einige wie überwiegend außerhalb dieses Mainstreams, und einige als Hybrid von konventionellen und nichtkonventionellen. Pornographie In den USA wurden Versuche unternommen, Pornofilmproduzenten mit Pandering nach Staatsrecht aufzuladen. Der Fall von California v. Freeman im Jahr 1989 ist eines der prominentesten Beispiele, bei denen ein Produzent/Direktor von pornografischen Filmen mit Pandering unter dem Argument angeklagt wurde, dass die Zahlung von Pornodarstellern, Sex auf Kamera zu führen, eine Form der Prostitution war, die von einem staatlichen Anti-pandering-Statut abgedeckt wurde. Das State Supreme Court lehnte dieses Argument ab und stellte fest, dass das kalifornische Pandering-Statut nicht beabsichtigt war, die Einstellung von Schauspielern, die in sexuell-explizite, aber nicht-obszöne Darbietungen eingreifen, zu decken. Er erklärte auch, dass nur in Fällen, in denen der Produzent die Akteure für die Zwecke der sexuellen Befriedigung selbst oder andere Akteure zahlte, der Produzent mit Pandering nach dem Staatsrecht beschuldigt werden könnte. Dieser Fall legalisiert effektiv Pornographie im Staat Kalifornien. Im Jahr 2008 hat das New Hampshire Supreme Court ein ähnliches Urteil (New Hampshire v. Theriault) erlassen, das erklärte, dass die Produktion von Pornographie keine Form der Prostitution nach dem Staatsrecht sei. Kunst Bemerkenswerte Zuhälter und Madame Siehe auch American Pimp, ein 1999 Dokumentarfilm der Hughes-Brüder, bestehend aus Erst-Personen-Interviews mit Menschen, die an der pimping Lebensstil in der US Brothel Pandarus Beschaffung durch Online-Dating-Dienste Prostitution Webcam-Modellierung beteiligt: vermeidet die wahrgenommene Notwendigkeit des Schutzes in Form eines pimp Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Prostitution bei Wikimedia Commons