In der Wirtschaft ist die Inflation (oder weniger häufig, Preisinflation) ein allgemeiner Anstieg des Preisniveaus einer Wirtschaft über einen Zeitraum hinweg. Wenn das allgemeine Preisniveau steigt, kauft jede Einheit der Währung weniger Waren und Dienstleistungen; folglich spiegelt die Inflation eine Verringerung der Kaufkraft pro Einheit des Geldes wider – ein Verlust des realen Wertes im Medium des Austauschs und der Rechnungseinheit innerhalb der Wirtschaft. Das Gegenteil der Inflation ist Deflation, ein anhaltender Rückgang des allgemeinen Preisniveaus von Waren und Dienstleistungen. Die gemeinsame Inflationsmaßnahme ist die Inflationsrate, die jährliche prozentuale Veränderung eines allgemeinen Preisindex, in der Regel der Verbraucherpreisindex, im Laufe der Zeit. Sehr hohe Inflation und Hyperinflation sind schädliche Ereignisse, die Ökonomen glauben, durch anhaltendes übermäßiges Wachstum in der Geldversorgung verursacht werden. Die Aussichten, auf die Faktoren niedrige bis mäßige Inflationsraten bestimmen, sind vielfältiger. Niedrige oder moderate Inflation kann auf Schwankungen der realen Nachfrage nach Gütern und Dienstleistungen oder Veränderungen der verfügbaren Versorgungen, wie z.B. während der Schrecken, zurückgeführt werden. Der Konsens ist jedoch, dass eine lange anhaltende Inflationsperiode durch eine schnellere Geldversorgung als die Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums verursacht wird. Die Inflation wirkt sich auf die Volkswirtschaften auf verschiedene positive und negative Weise aus. Die negativen Auswirkungen der Inflation umfassen eine Erhöhung der Gelegenheitskosten für Geld zu halten, Unsicherheit über die künftige Inflation, die Investitionen und Einsparungen entmutigen kann, und wenn die Inflation schnell genug war, werden die Warenknappheiten, da die Verbraucher beginnen, sich Sorgen zu machen, dass die Preise in der Zukunft steigen werden. Positive Auswirkungen sind die Verringerung der Arbeitslosigkeit aufgrund der nominalen Lohnsteifigkeit, die es der Zentralbank ermöglicht, mehr Freiheit bei der Durchführung der Geldpolitik, die Förderung von Krediten und Investitionen anstelle von Geldhoarding und die Vermeidung der mit Deflation verbundenen Ineffizienzen. Die meisten Ökonomen bevorzugen heute eine niedrige und stetige Inflationsrate. Niedrige (im Gegensatz zu Null oder negativen) Inflation reduziert die Schwere der wirtschaftlichen Rezessionen, indem es dem Arbeitsmarkt ermöglicht, sich schneller in einem Abwärtstrend einzustellen, und verringert das Risiko, dass eine Liquiditätsfalle eine Stabilisierung der Wirtschaft verhindert. Die Aufgabe, die Inflationsrate niedrig und stabil zu halten, wird in der Regel den Geldbehörden übertragen. Im Allgemeinen sind diese Geldbehörden die Zentralbanken, die die Geldpolitik durch die Festlegung von Zinsen, durch offene Marktgeschäfte und durch die Festlegung von Bankreserveanforderungen kontrollieren. Begriff Der Begriff Inflation bezeichnete ursprünglich einen Anstieg des allgemeinen Preisniveaus, der durch ein Ungleichgewicht zwischen Geldmenge und Handelsbedarf verursacht wurde. Der Begriff Inflation bezieht sich heute jedoch häufig auf Preiserhöhungen. Eine Erhöhung der Geldmenge kann als monetäre Inflation bezeichnet werden, um sie von steigenden Preisen zu unterscheiden, die für Klarheit als "Preisinflation" bezeichnet werden können. Die Ökonomen sind sich im Allgemeinen darin einig, dass die Preisinflation langfristig mit einer Erhöhung der Geldmenge verbunden ist. Die Inflation bezieht sich konzeptuell auf den allgemeinen Preistrend, nicht auf Veränderungen in einem bestimmten Preis. Zum Beispiel, wenn die Menschen wählen, mehr Gurken als Tomaten zu kaufen, Gurken folglich teurer und Tomaten billiger. Diese Veränderungen sind nicht mit der Inflation verbunden; sie spiegeln eine Verschiebung des Geschmacks wider. Die Inflation hängt mit dem Wert der Währung selbst zusammen. Wenn die Währung mit Gold verbunden war, wenn neue Goldeinlagen gefunden wurden, würde der Goldpreis und der Wert der Währung sinken, und folglich würden die Preise aller anderen Waren höher werden. Weitere Konzepte Andere ökonomische Konzepte im Zusammenhang mit der Inflation umfassen: Deflation – ein Rückgang des allgemeinen Preisniveaus; Desinflation – eine Verringerung der Inflationsrate; Hyperinflation – eine außerkontrollierte Inflationsspirale; Stagflation – eine Kombination von Inflation, langsamem Wirtschaftswachstum und hoher Arbeitslosigkeit; Reflation – ein Versuch, das allgemeine Preisniveau zu erhöhen, um den proflationsbedingten Drucken entgegenzuwirken; und die Preisinflation der Vermögenswerte zu erhöhen – ein allgemeiner Anstieg der Preise Theoretische Hintergrund Klassische Ökonomie Im neunzehnten Jahrhundert kategorisierten Ökonomen drei getrennte Faktoren, die einen Anstieg oder Rückgang des Warenpreises verursachen: eine Veränderung des Wertes oder der Produktionskosten des Gutes, eine Änderung des Geldpreises, die dann in der Regel eine Schwankungen des Warenpreises des metallischen Inhalts in der Währung war, und Währungsabschreibungen, die sich aus einer erhöhten Geldmenge in Bezug auf die Menge der erlösbaren Metallrückhaltung der Währung ergeben. Nach der Verbreitung der privaten Banknotenwährung, die während des amerikanischen Bürgerkriegs gedruckt wurde, begann der Begriff Inflation als direkter Hinweis auf die Währungsabschreibung zu erscheinen, die als die Menge der erlösbaren Banknoten die für ihre Erlösung zur Verfügung stehende Metallmenge übertraf. Zu diesem Zeitpunkt bezog sich der Begriff Inflation auf die Abwertung der Währung und nicht auf einen Anstieg des Warenpreises. Diese Beziehung zwischen der Überlieferung von Banknoten und einer daraus resultierenden Abschreibung in ihrem Wert wurde von früheren klassischen Ökonomen wie David Hume und David Ricardo, die weiter untersuchen und diskutieren würden, welche Auswirkungen eine Währungsabwertung (später als monetäre Inflation bezeichnet) auf den Preis von Waren hat (spätere Preisinflation und schließlich nur Inflation). Historisch hatten große Infusionen von Gold oder Silber in eine Wirtschaft zu einer Inflation geführt. Zum Beispiel, wenn Silber als Währung verwendet wurde, könnte die Regierung Silbermünzen sammeln, schmelzen sie nach unten, mischen Sie sie mit anderen Metallen wie Kupfer oder Blei und wieder auf den gleichen Nennwert, ein Verfahren bekannt als Debasement. Am Aufstieg von Nero als römischer Kaiser in AD 54 enthielt der Denarius mehr als 90% Silber, aber durch die 270er war kaum Silber übrig. Durch Verdünnen des Silbers mit anderen Metallen könnte die Regierung mehr Münzen ausgeben, ohne die Menge des Silbers zu erhöhen, das verwendet wurde, um sie zu machen. Wenn die Kosten für jede Münze auf diese Weise gesenkt werden, profitiert die Regierung von einer Erhöhung der Anhaftung. Diese Praxis würde die Geldversorgung erhöhen, aber gleichzeitig würde der relative Wert jeder Münze gesenkt werden. Da der relative Wert der Münzen niedriger wird, müssten die Verbraucher mehr Münzen im Austausch für die gleichen Waren und Dienstleistungen wie zuvor geben. Diese Waren und Dienstleistungen würden eine Preiserhöhung erfahren, da der Wert jeder Münze reduziert wird. Die Annahme von Fiat-Währungen durch viele Länder, ab dem 18. Jahrhundert, machte deutlich größere Variationen in der Bereitstellung von Geld möglich. Schnelle Erhöhungen der Geldversorgung haben in Ländern mit politischen Krisen eine Reihe von Zeiten stattgefunden, die Hyperinflationen hervorrufen – Episoden extremer Inflationsraten deutlich höher als in früheren Zeiten des Rohstoffgeldes. Die Hyperinflation in der Weimarer Republik ist ein bemerkenswertes Beispiel. Derzeit ist die Hyperinflation in Venezuela die höchste der Welt, mit einer jährlichen Inflationsrate von 833,997% ab Oktober 2018. Seit den 80er Jahren ist die Inflation jedoch in Ländern mit unabhängigen Zentralbanken niedrig und stabil. Dies hat zu einer Moderation des Geschäftszyklus und zu einer Verringerung der Variation in den meisten makroökonomischen Indikatoren geführt - ein Ereignis, das als große Moderation bekannt ist. Historische Inflationsperioden Schnelle Erhöhungen der Geldmenge oder der gesamten Geldversorgung haben in vielen verschiedenen Gesellschaften in der gesamten Geschichte stattgefunden, sich mit verschiedenen Formen des Geldes geändert. Antike China Song Dynastie China führte die Praxis des Druckens von Papier Geld, um Fiat Währung zu schaffen. Während der Mongolen-Yuan-Dynastie verbrachte die Regierung eine Menge Geld gegen kostspielige Kriege und reagierte durch Druck mehr Geld, was zur Inflation führte. Angst vor der Inflation, die die Yuan-Dynastie plagte, die Ming-Dynastie lehnte zunächst die Verwendung von Papiergeld ab und revertierte zur Verwendung von Kupfermünzen. Mittelalterliches Ägypten Während des malischen Königs Mansa Musa's hajj nach Mecca im Jahre 1324 wurde er von einem Kamelzug begleitet, der Tausende von Menschen und fast hundert Kamele umfasste. Als er durch Kairo ging, verbrachte er oder gab so viel Gold, dass es seinen Preis in Ägypten für über ein Jahrzehnt deprimierte, was eine hohe Inflation verursachte. Ein zeitgenössischer arabischer Historiker bemerkte über Mansa Musas Besuch: Gold war zu einem hohen Preis in Ägypten, bis sie in diesem Jahr kamen. Die Mithqal ging nicht unter 25 Dirhams und war in der Regel über, aber von dieser Zeit fiel ihr Wert und es billigte im Preis und ist bis jetzt billig geblieben. Der Mithqal überschreitet nicht 22 Dirhams oder weniger. Dies ist seit etwa zwölf Jahren der Zustand der Angelegenheiten bis heute wegen der großen Menge an Gold, die sie in Ägypten gebracht und dort verbrachten [...]. "Preisrevolution" in Westeuropa Von der zweiten Hälfte des 15. Jahrhunderts bis in die erste Hälfte des 17. Jahrhunderts erlebte Westeuropa einen großen Inflationszyklus, der als "Preisrevolution" bezeichnet wurde, wobei die Preise im Durchschnitt über 150 Jahre vielleicht sechsfach ansteigen. Dies ist oft auf den Zustrom von Gold und Silber aus der Neuen Welt in Habsburg Spanien zurückzuführen. Das Silber verbreitete sich in einem zuvor bargeldgedrehten Europa und verursachte eine weit verbreitete Inflation. Andere Gelehrte weisen jedoch darauf hin, dass demografische Faktoren den Aufwärtsdruck auf die Preise vor der Ankunft von New World Gold und Silber, das ist das europäische Bevölkerungswachstum nach der Entvölkerung verursacht durch die Black Death Pandemie. Die Reaktionen auf steigende Preise wie Debasing Waren und Münzprägungen verschärften den zugrunde liegenden Inflationstrend, der erst in der letzten Hälfte des 16. Jahrhunderts durch New World Silber weiterverwandt wurde. Maßnahmen Da es viele mögliche Maßnahmen des Preisniveaus gibt, gibt es viele mögliche Maßnahmen der Preisinflation. Am häufigsten bezieht sich der Begriff Inflation auf einen breiten Preisindex, der das Gesamtpreisniveau für Waren und Dienstleistungen in der Wirtschaft darstellt. Der Verbraucherpreisindex (PI), der Preisindex für den persönlichen Verbrauch (PCEPI) und der BIP-Deflator sind einige Beispiele für breite Preisindizes. Die Inflation kann jedoch auch dazu verwendet werden, ein steigendes Preisniveau innerhalb eines engeren Satzes von Vermögenswerten, Gütern oder Dienstleistungen innerhalb der Wirtschaft zu beschreiben, wie Waren (einschließlich Lebensmittel, Kraftstoff, Metalle), materielle Vermögenswerte (wie Immobilien), finanzielle Vermögenswerte (wie Aktien, Anleihen), Dienstleistungen (wie Unterhaltung und Gesundheitsversorgung) oder Arbeit. Obwohl die Werte des Kapitalvermögens oft zufällig aufgeblasen werden, sollte dies nicht mit der Inflation als definierter Begriff verwechselt werden; eine genauere Beschreibung für eine Erhöhung des Werts eines Kapitalvermögens ist die Wertschätzung. Der Reuters-CRB Index (CCI), der Erzeugerpreisindex und der Beschäftigungskostenindex (ECI) sind Beispiele für schmale Preisindizes, die zur Messung der Preisinflation in bestimmten Sektoren der Wirtschaft verwendet werden. Die Kerninflation ist ein Maß für die Inflation für eine Untermenge von Verbraucherpreisen, die die Lebensmittel- und Energiepreise ausschließt, die kurzfristig mehr als andere Preise steigen und sinken. Der Federal Reserve Board achtet besonders auf die zentrale Inflationsrate, um eine bessere Schätzung der langfristigen zukünftigen Inflationstrends insgesamt zu erhalten. Die Inflationsrate wird am häufigsten durch die Bestimmung der Bewegung oder Änderung eines Preisindex, typischerweise des Verbraucherpreisindex, berechnet. Die Inflationsrate ist die prozentuale Veränderung eines Preisindexes im Laufe der Zeit. Der Einzelhandelspreisindex ist auch ein Maß für die Inflation, die im Vereinigten Königreich häufig verwendet wird. Es ist breiter als der VPI und enthält einen größeren Korb von Waren und Dienstleistungen. Zur Veranschaulichung der Berechnungsmethode betrug der US-Verbraucherpreisindex im Januar 2007 202.416 und im Januar 2008 211.080. Die Formel für die Berechnung der jährlichen prozentualen Inflation im VPI im Laufe des Jahres ist: ( 211.080 - 202.416 202.416) × 100 % = 4,28 % {\displaystyle left({\frac 211.080-202.416}{202.416}\right)\times 100 %=4.28 Die sich daraus ergebende Inflationsrate für den VPI in diesem Zeitraum von einem Jahr beträgt 4,28,%, was bedeutet, dass das allgemeine Preisniveau für typische US-amerikanische Verbraucher im Jahr 2007 um etwa vier Prozent gestiegen ist. Andere weit verbreitete Preisindizes zur Berechnung der Preisinflation sind die folgenden: Erzeugerpreisindizes (PPIs), die durchschnittliche Preisänderungen der inländischen Erzeuger für ihre Produktion messen. Dies unterscheidet sich vom VPI in der Preissubventionierung, Gewinne und Steuern kann dazu führen, dass der vom Erzeuger erhaltene Betrag von dem, was der Verbraucher bezahlt hat, abweicht. Es besteht typischerweise auch eine Verzögerung zwischen einer Erhöhung des PPI und einer eventuellen Erhöhung des VPI. Der Erzeugerpreisindex misst den Druck der Erzeuger auf die Kosten ihrer Rohstoffe. Dies könnte den Verbrauchern "überfahren" werden, oder es könnte durch Gewinne oder durch Erhöhung der Produktivität ausgeglichen werden. In Indien und den Vereinigten Staaten wurde eine frühere Version des PPI als Großhandelspreisindex bezeichnet. Warenpreisindizes, die den Preis einer Auswahl von Waren messen. In den vorliegenden Rohstoffpreisindizes werden durch die relative Bedeutung der Komponenten zu den "alle in" Kosten eines Mitarbeiters gewichtet. Kernpreisindizes: Da sich die Lebensmittel- und Ölpreise aufgrund der Veränderungen der Angebots- und Nachfragebedingungen in den Lebensmittel- und Ölmärkten schnell ändern können, kann es schwierig sein, die langfristigen Preisentwicklungen zu erkennen, wenn diese Preise berücksichtigt werden. Daher berichten die meisten statistischen Agenturen auch ein Maß für "Kerninflation", das die flüchtigsten Bestandteile (wie Nahrung und Öl) aus einem breiten Preisindex wie dem VPI entfernt. Da die Kerninflation in bestimmten Märkten weniger von kurzfristigen Angebots- und Nachfragebedingungen betroffen ist, setzen die Zentralbanken darauf, die Inflationsauswirkungen der aktuellen Geldpolitik besser zu messen. Andere gemeinsame Maßnahmen der Inflation sind: Das BIP-Deflator ist ein Maß für den Preis aller im Bruttoinlandsprodukt (BIP) enthaltenen Waren und Dienstleistungen. Die US-Handelsabteilung veröffentlicht eine Deflatorreihe für das US-BIP, die als nominale BIP-Maßnahme definiert ist, die durch ihre reale BIP-Maßnahme geteilt wird. BIP Deflator = Nominales BIP Reales BIP {\displaystyle \mbox{GDP Entflechtung BIP BIP) Regionale Inflation Das Bureau of Labor Statistics bricht die CPI-U-Berechnungen auf verschiedene Regionen der USA. Historische Inflation Vor der Erhebung konsistenter ökonometrischer Daten wurden für die Regierungen Standard, und zum Vergleich absoluter, anstatt relativer Lebensstandards, haben verschiedene Ökonomen die imputierten Inflationszahlen berechnet. Die meisten Inflationsdaten vor dem frühen 20. Jahrhundert werden auf der Grundlage der bekannten Kosten der Waren erhoben, anstatt zur Zeit zusammengestellt. Es wird auch verwendet, um die Unterschiede im realen Lebensstandard für das Vorhandensein von Technologie anzupassen. Die Kapitalpreisinflation ist eine unangemessene Erhöhung der Preise von Immobilien oder finanziellen Vermögenswerten wie Aktien (Equity) und Immobilien. Zwar gibt es keinen weithin akzeptierten Index dieser Art, einige Zentralbanken haben vorgeschlagen, dass es besser wäre, eine breitere allgemeine Preisniveau Inflationsmaßnahme zu stabilisieren, die einige Asset-Preise beinhaltet, anstatt nur die VPI oder die Kerninflation zu stabilisieren. Der Grund ist, dass die Zentralbanken durch die Erhöhung der Zinssätze, wenn die Aktienpreise oder Immobilienpreise steigen und sie bei einem Rückgang dieser Asset-Preise senken, bei der Vermeidung von Blasen und Abstürzen in den Asset-Preisen erfolgreicher sein könnten. Probleme bei der Messung der Inflationsmessung in einer Wirtschaft erfordern objektive Mittel zur Differenzierung der nominalen Preise auf einem gemeinsamen Satz von Waren und Dienstleistungen und zur Unterscheidung von Preisveränderungen, die sich aus Wertänderungen wie Volumen, Qualität oder Leistung ergeben. Zum Beispiel, wenn sich der Preis einer Maisdose von $0,90 auf $1.00 im Laufe eines Jahres ändert, ohne Qualitätsänderung, dann stellt diese Preisdifferenz Inflation dar. Diese einzige Preisänderung wäre jedoch nicht die allgemeine Inflation in einer Gesamtwirtschaft. Zur Messung der Gesamtinflation wird die Preisänderung eines großen Korbs repräsentativer Waren und Dienstleistungen gemessen. Dies ist der Zweck eines Preisindex, der der kombinierte Preis eines Korbs von vielen Waren und Dienstleistungen ist. Der kombinierte Preis ist die Summe der gewichteten Preise der Waren im Korb". Ein gewogener Preis wird berechnet, indem der Einheitspreis eines Produkts um die Zahl dieses Artikels die durchschnittlichen Verbraucherkäufe multipliziert wird. Die gewichtete Preisgestaltung ist ein notwendiges Mittel, um die Auswirkungen einzelner Preisänderungen auf die Gesamtinflation der Wirtschaft zu messen. Der Verbraucherpreisindex verwendet beispielsweise Daten, die durch Erhebung von Haushalten erhoben werden, um festzustellen, welcher Anteil der typischen Konsumausgaben an bestimmten Gütern und Dienstleistungen ausgegeben wird, und gewichtet die Durchschnittspreise dieser Positionen entsprechend. Diese gewogenen Durchschnittspreise werden kombiniert, um den Gesamtpreis zu berechnen. Um die Preisveränderungen im Laufe der Zeit besser in Beziehung zu setzen, wählen Sie in der Regel einen "Basisjahr" Preis und geben ihm einen Wert von 100. Die Indexpreise in den Folgejahren werden dann im Verhältnis zum Basisjahrpreis ausgedrückt. Während der Vergleich der Inflationsmaßnahmen für verschiedene Perioden muss man auch den Basiseffekt berücksichtigen. Die Inflationsmassnahmen werden oft im Laufe der Zeit verändert, entweder für das relative Gewicht der Waren im Korb, oder in der Weise, wie Waren und Dienstleistungen aus der Gegenwart mit Waren und Dienstleistungen aus der Vergangenheit verglichen werden. Basket Gewichte werden regelmäßig aktualisiert, in der Regel jedes Jahr, um sich an Veränderungen im Verbraucherverhalten anzupassen. Bei der Inflationsmessung können plötzliche Veränderungen im Verbraucherverhalten noch eine Gewichtungsvorspannung einführen. So hat sich beispielsweise während der COVID-19 Pandemie gezeigt, dass der Korb von Waren und Dienstleistungen während der Krise nicht mehr repräsentativ für den Verbrauch war, da zahlreiche Waren und Dienstleistungen aufgrund staatlicher Eindämmungsmaßnahmen nicht mehr verzehrt werden konnten („lock-downs“). Im Laufe der Zeit werden auch Anpassungen an die Art der Waren und Dienstleistungen vorgenommen, die ausgewählt werden, um Änderungen in der Art der von "typischen Verbrauchern" gekauften Waren und Dienstleistungen zu widerspiegeln. Neue Produkte können eingeführt werden, ältere Produkte verschwinden, die Qualität bestehender Produkte kann sich ändern, und Verbraucherpräferenzen können sich verschieben. Sowohl die Arten von Waren und Dienstleistungen, die im Korb enthalten sind, als auch der gewogene Preis, der bei Inflationsmaßnahmen verwendet wird, werden im Laufe der Zeit geändert, um mit dem sich ändernden Markt Schritt zu halten. Verschiedene Bevölkerungssegmente können natürlich verschiedene Waren- und Dienstleistungskörbe konsumieren und sogar unterschiedliche Inflationsraten erleben. Es wird argumentiert, dass Unternehmen mehr Innovation in die Preise für wohlhabende Familien als für arme Familien setzen. Die Inflationszahlen werden oft saisonbereinigt auf differenzierte erwartete zyklische Kostenverschiebungen. So wird beispielsweise erwartet, dass die Hausheizkosten in kälteren Monaten ansteigen, und saisonale Anpassungen werden oft bei der Messung der Inflation verwendet, um zyklische Stacheln im Energie- oder Kraftstoffverbrauch zu kompensieren. Die Inflationszahlen können gemittelt oder anderweitig statistischen Techniken unterzogen werden, um statistische Geräusche und Volatilitäten einzelner Preise zu beseitigen. Bei der Betrachtung der Inflation können sich die Wirtschaftsinstitute nur auf bestimmte Arten von Preisen oder spezielle Indizes konzentrieren, wie z.B. den Kerninflationsindex, der von den Zentralbanken zur Formulierung der Geldpolitik verwendet wird. Die meisten Inflationsindizes werden aus gewogenen Durchschnittswerten ausgewählter Preisänderungen berechnet. Dies führt zwangsläufig zu Verzerrungen und kann zu legitimen Auseinandersetzungen darüber führen, was die tatsächliche Inflationsrate ist. Dieses Problem kann überwunden werden, indem Sie alle verfügbaren Preisänderungen in der Berechnung einschließen und dann den Medianwert auswählen.In einigen anderen Fällen können die Regierungen absichtlich falsche Inflationsraten melden; zum Beispiel während der Präsidentschaft von Cristina Kirchner (2007–2015) wurde die Regierung von Argentinien kritisiert, um wirtschaftliche Daten, wie Inflation und BIP-Zahlen, für den politischen Gewinn zu manipulieren und Zahlungen auf ihre Inflationsindexschulden zu reduzieren. Inflationserwartungen oder erwartete Inflation sind die Inflationsrate, die in absehbarer Zukunft für einige Zeit erwartet wird. Es gibt zwei große Ansätze zur Modellierung der Inflationserwartungen. Anpassungserwartungen modellieren sie als gewichtetes Mittel dessen, was vorher erwartet wurde, und die tatsächliche Inflationsrate, die zuletzt aufgetreten ist. Rationale Erwartungen modellieren sie als unvoreingenommen, in dem Sinne, dass die erwartete Inflationsrate nicht systematisch über oder systematisch unter der tatsächlich auftretenden Inflationsrate liegt. Eine langjährige Umfrage der Inflationserwartungen ist die Universität Michigan Umfrage. Die Inflationserwartungen beeinflussen die Wirtschaft auf verschiedene Weise. Sie sind mehr oder weniger in nominale Zinssätze eingebaut, so dass ein Anstieg (oder Rückgang) der erwarteten Inflationsrate in der Regel zu einem Anstieg (oder Rückgang) der nominalen Zinssätze führen wird, was einen geringeren Effekt bei realen Zinssätzen zur Folge hat. Darüber hinaus wird eine höhere erwartete Inflation tendenziell in die Lohnerhöhungen eingebunden, was zu einem geringeren Effekt führt, wenn es um die Veränderungen der realen Löhne geht. Darüber hinaus kann die Reaktion der Inflationserwartungen auf die Geldpolitik die Aufteilung der Auswirkungen der Politik zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit beeinflussen (siehe währungspolitische Glaubwürdigkeit). Ursachen In der Geschichte war viel Wirtschaftsliteratur mit der Frage beschäftigt, was die Inflation verursacht und welche Auswirkungen sie hat. Es gab verschiedene Denkschulen über die Ursachen der Inflation. Die meisten können in zwei breite Bereiche unterteilt werden: Qualitätstheorien der Inflation und Mengentheorien der Inflation. Die Qualitätstheorie der Inflation beruht auf der Erwartung eines Verkäufers, die Währung annimmt, um diese Währung zu einem späteren Zeitpunkt für Waren, die sie als Käufer wünschen, austauschen zu können. Die Quantitätstheorie der Inflation beruht auf der Quantitätsgleichung des Geldes, das die Geldzufuhr, seine Geschwindigkeit und den Nominalwert der Börsen betrifft. Derzeit wird die Mengentheorie des Geldes weithin als ein genaues Modell der Inflation auf lange Sicht akzeptiert. Daher besteht nun eine breite Übereinstimmung zwischen Wirtschaftswissenschaftlern, dass die Inflationsrate langfristig im Wesentlichen von der Wachstumsrate der Geldversorgung im Verhältnis zum Wachstum der Wirtschaft abhängt. Die kurzfristige und mittelfristige Inflation kann jedoch durch den Versorgungs- und Nachfragedruck in der Wirtschaft beeinflusst und durch die relative Elastizität von Löhnen, Preisen und Zinsen beeinflusst werden. Die Frage, ob die kurzfristigen Auswirkungen lange genug dauern, um wichtig zu sein, ist das zentrale Thema der Debatte zwischen monetaristischen und Keynesischen Ökonomen. In der Monetarismus passen sich die Preise und Löhne schnell genug an, um andere Faktoren nur marginales Verhalten auf einer allgemeinen Trendlinie zu machen. In der Keynesianischen Ansicht passen sich die Preise und Löhne zu unterschiedlichen Sätzen an, und diese Unterschiede haben genug Auswirkungen auf die reale Produktion, um "langfristig" im Hinblick auf die Menschen in einer Wirtschaft zu sein. Die Keynesianische Wirtschaft schlägt vor, dass sich die Veränderungen der Geldmenge kurzfristig nicht direkt auf die Preise auswirken, und dass die sichtbare Inflation das Ergebnis des Nachfragedrucks in der Wirtschaft ist, der sich in den Preisen ausdrückt. Es gibt drei große Inflationsquellen, als Teil dessen, was Robert J. Gordon das "Dreieckmodell" nennt: Die Inflationsrate der Nachfrage wird durch die Zunahme der Gesamtnachfrage aufgrund erhöhter privater und staatlicher Ausgaben usw. verursacht. Die Inflation der Nachfrage fördert das Wirtschaftswachstum, da die überschüssige Nachfrage und die günstigen Marktbedingungen Investitionen und Expansion anregen werden. Die Kosten-Push-Inflation, auch als "Supply Schock Inflation" bezeichnet, wird durch einen Rückgang der Gesamtversorgung (Potential Output) verursacht. Dies kann auf Naturkatastrophen oder erhöhte Inputpreise zurückzuführen sein. So kann beispielsweise ein plötzlicher Rückgang der Ölversorgung, der zu erhöhten Ölpreisen führt, eine kostenaufwendige Inflation verursachen. Die Erzeuger, für die Öl ein Teil ihrer Kosten ist, könnten dies dann an die Verbraucher in Form erhöhter Preise weitergeben. Ein weiteres Beispiel ergibt sich aus unerwartet hohen versicherten Verlusten, entweder legitimen (Katastrophen) oder betrügerischen (die in Zeiten der Rezession besonders verbreitet sein könnten). Eine hohe Inflation kann die Arbeitnehmer dazu veranlassen, rasche Lohnerhöhungen zu fordern, um die Verbraucherpreise zu halten. In der Kosten-Push-Theorie der Inflation können steigende Löhne wiederum zur Inflation beitragen. Im Falle der Tarifverhandlungen wird das Lohnwachstum in Abhängigkeit von den Inflationserwartungen eingestellt, die bei hoher Inflation höher sein werden. Dies kann eine Lohnspirale verursachen. In gewisser Weise wird die Inflation weitere Inflationserwartungen erzielen, die eine weitere Inflation erreichen. Eingebaute Inflation wird durch adaptive Erwartungen induziert und ist oft mit der "Preis-/Wagenspirale" verbunden. Es handelt sich um Arbeitnehmer, die versuchen, ihre Löhne mit Preisen zu halten (über der Inflationsrate), und Unternehmen, die diese höheren Arbeitskosten an ihre Kunden als höhere Preise übergeben, was zu einer Feedbackschleife führt. Eingebaute Inflation spiegelt die Ereignisse in der Vergangenheit wider, und so könnte man als Hangover Inflation sehen. Die Nachfrage-Pull-Theorie besagt, dass die Inflation beschleunigt, wenn die aggregierte Nachfrage über die Fähigkeit der Wirtschaft hinausgeht, zu produzieren (ihre). Daher kann jeder Faktor, der die Gesamtnachfrage erhöht, die Inflation verursachen. Langfristig kann die Gesamtnachfrage jedoch nur durch eine Erhöhung der Geldmenge im Umlauf schneller als die reale Wachstumsrate der Wirtschaft über die Produktionskapazität gehalten werden. Eine weitere (wenn auch viel weniger häufige) Ursache kann ein schneller Rückgang der Nachfrage nach Geld, wie es in Europa während des Schwarzen Todes, oder in den japanischen besetzten Gebieten kurz vor der Niederlage Japans im Jahr 1945 geschah. Die Auswirkungen des Geldes auf die Inflation sind am offensichtlichsten, wenn die Regierungen Ausgaben in einer Krise wie einem Bürgerkrieg finanzieren, indem sie übermäßig Geld drucken. Dies führt manchmal zu Hyperinflation, einem Zustand, in dem sich die Preise in einem Monat oder sogar täglich verdoppeln können. Die Geldversorgung wird auch für die Bestimmung der moderaten Inflationsraten eine wichtige Rolle spielen, obwohl es Meinungsunterschiede gibt, wie wichtig sie ist. Zum Beispiel glauben monetaristische Ökonomen, dass die Verbindung sehr stark ist; Keynesische Ökonomen betonen dagegen typischerweise die Rolle der aggregierten Nachfrage in der Wirtschaft und nicht die Geldversorgung bei der Bestimmung der Inflation. Das heißt, für Keynesianer ist das Geldangebot nur ein Determinant der Gesamtnachfrage. Einige Keynesian-Ökonomen stimmen auch mit der Vorstellung nicht überein, dass die Zentralbanken das Geldangebot vollständig kontrollieren und argumentieren, dass die Zentralbanken wenig Kontrolle haben, da das Geldangebot sich an die Nachfrage nach Bankkrediten von Geschäftsbanken anpasst. Dies ist als die Theorie des endogenen Geldes bekannt und wurde von post-Keynesianern bis in die 1960er Jahre stark befürwortet. Diese Position ist nicht allgemein akzeptiert – Banken schaffen Geld, indem sie Kredite machen, aber das Gesamtvolumen dieser Kredite verringert sich, da die realen Zinssätze steigen. So können die Zentralbanken die Geldversorgung beeinflussen, indem sie Geld billiger oder teurer machen und so ihre Produktion erhöhen oder verringern. Ein grundlegendes Konzept der Inflationsanalyse ist die Beziehung zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit, genannt Phillips-Kurve. Dieses Modell legt nahe, dass zwischen Preisstabilität und Beschäftigung ein Handel besteht. Daher könnte eine gewisse Inflation als wünschenswert angesehen werden, um die Arbeitslosigkeit zu minimieren. Das Phillips Kurvenmodell beschrieb die US-Erfahrung in den 1960er-Jahren gut, ließ aber die in den 1970er-Jahren erlebte Stagflation nicht beschreiben. So beschreibt die moderne Makroökonomie die Inflation mit einer Phillips-Kurve, die sich aufgrund von Versorgungsschocks und struktureller Inflation verschieben kann. Der erste bezieht sich auf solche Ereignisse wie die Ölkrise von 1973, während letztere sich auf die Preis-/Wagenspirale und die Inflationserwartungen bezieht, die darauf schließen, dass die Inflation die neue Normalität ist. Die Phillips-Kurve stellt somit nur die Anforderungs-Pull-Komponente des Dreiecksmodells dar. Ein weiteres Konzept der Anmerkung ist die potenzielle Leistung (manchmal als "natürliches Bruttoinlandsprodukt" bezeichnet), ein Niveau des BIP, wo die Wirtschaft auf seinem optimalen Niveau der Produktion angesichts institutioneller und natürlicher Zwänge ist. ( Diese Leistungsstufe entspricht der nicht beschleunigten Inflationsrate der Arbeitslosigkeit, der NAIRU oder der natürlichen Arbeitslosenquote oder der Vollarbeitslosigkeitsrate.) Wenn das BIP sein Potenzial überschreitet (und die Arbeitslosigkeit unter dem NAIRU liegt), sagt die Theorie, dass die Inflation beschleunigt wird, da sich die Lieferanten ihre Preise erhöhen und die Inflationserhöhung sich verschlechtert. Wenn das BIP seinen potenziellen Wert unterschreitet (und die Arbeitslosigkeit über dem NAIRU liegt), wird sich die Inflation verlangsamen, da die Lieferanten versuchen, überschüssige Kapazitäten zu füllen, die Preise zu senken und die Inflation zu untergraben. Ein Problem mit dieser Theorie für politische Zwecke ist jedoch, dass die genaue Höhe der potenziellen Leistung (und der NAIRU) im Allgemeinen unbekannt ist und im Laufe der Zeit verändert. Die Inflation scheint auch auf asymmetrische Weise zu handeln, schneller zu steigen als sie fällt. Worse, es kann sich aufgrund der Politik ändern: zum Beispiel hohe Arbeitslosigkeit unter britischem Premierminister Margaret Dürre könnte zu einem Anstieg der NAIRU (und zu einem Rückgang des Potentials) geführt haben, weil viele Arbeitslosen sich als strukturell arbeitslos erwiesen haben und keine Arbeitsplätze gefunden haben, die ihren Fähigkeiten entsprechen. Ein Anstieg der strukturellen Arbeitslosigkeit bedeutet, dass ein kleinerer Prozentsatz der Arbeitskräfte am NAIRU Arbeitsplätze finden kann, wo die Wirtschaft die Schwelle nicht in den Bereich der beschleunigten Inflation übergeht. Arbeitslosigkeit Eine Verbindung zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit ist seit der Entstehung der großen Arbeitslosigkeit im 19. Jahrhundert gezogen worden, und Verbindungen sind heute noch zu ziehen. Die Arbeitslosenquote wirkt sich jedoch in der Regel nur auf die kurzfristige, aber nicht langfristige Inflation aus. Langfristig ist die Geschwindigkeit des Geldes weit vorausschauender als niedrige Arbeitslosigkeit. In der marxischen Wirtschaft dienen die Arbeitslosen als Reservearmee der Arbeit, die die Lohninflation zurückhält. Im 20. Jahrhundert sind ähnliche Konzepte in Keynesian Economics die NAIRU (Non-Accelerating Inflation Rate of Arbeitslosigkeit) und die Phillips-Kurve. Monetaristen glauben, dass der wichtigste Faktor, der die Inflation oder die Deflation beeinflusst, ist, wie schnell die Geldzufuhr wächst oder schrumpft. Sie betrachten die Steuerpolitik, die Staatsausgaben und die Besteuerung als unwirksam zur Inflationsbekämpfung. Der monetaristische Wirtschaftswissenschaftler Milton Friedman sagte berühmt: "Die Inflation ist immer und überall ein geldpolitisches Phänomen. "Monetaristen behaupten, dass die empirische Studie der monetären Geschichte zeigt, dass die Inflation immer ein monetäres Phänomen war. Die Quantitätstheorie des Geldes, einfach gesagt, sagt, dass jede Änderung der Geldmenge in einem System das Preisniveau ändern wird. Diese Theorie beginnt mit der Gleichung des Austausches: M V = P Q {\displaystyle MV=PQ} wo M {\displaystyle M} ist die nominale Menge des Geldes; V {\displaystyle V} ist die Geschwindigkeit des Geldes in den Endausgaben; P {\displaystyle P} ist die allgemeine Preisstufe; Q {\displaystyle Q} ist ein Index des realen Wertes der Endausgaben; In dieser Formel ist der allgemeine Preisniveau mit dem Niveau der realen wirtschaftlichen Aktivität (Q), der Menge des Geldes (M) und der Geschwindigkeit des Geldes (V) verbunden. Die Formel ist eine Identität, weil die Geschwindigkeit des Geldes (V) definiert ist, um das Verhältnis der endgültigen Nominalausgaben (P Q {\displaystyle PQ}) zur Geldmenge (M) zu sein. Monetaristen gehen davon aus, dass die Geldgeschwindigkeit nicht von der Geldpolitik (zumindest auf lange Sicht) beeinflusst wird und der reale Outputwert langfristig durch die Produktionskapazität der Wirtschaft bestimmt wird. Unter diesen Annahmen ist der Haupttreiber der Veränderung des allgemeinen Preisniveaus Veränderungen in der Geldmenge. Bei exogener Geschwindigkeit (d.h. Geschwindigkeit, die extern bestimmt wird und nicht von der Geldpolitik beeinflusst wird), bestimmt die Geldzufuhr den Wert der nominalen Leistung (die dem Endaufwand entspricht) kurz. In der Praxis ist die Geschwindigkeit nicht auf kurzem Wege exogen, so dass die Formel nicht notwendigerweise eine stabile Kurzzeitbeziehung zwischen der Geldzufuhr und der nominalen Ausgabe bedeutet. Langfristig werden jedoch Geschwindigkeitsänderungen angenommen, die durch die Entwicklung des Zahlungsmechanismus bestimmt werden. Wenn die Geschwindigkeit durch die Geldpolitik relativ unbeeinflusst ist, ist die langfristige Preiserhöhung (die Inflationsrate) gleich der langfristigen Wachstumsrate der Geldversorgung plus der exogenen langfristigen Geschwindigkeitszunahme minus der langfristigen Wachstumsrate der realen Produktion. Auswirkungen des Wirtschaftswachstums Wenn das Wirtschaftswachstum dem Wachstum der Geldmenge entspricht, sollte die Inflation nicht auftreten, wenn alles andere gleich ist. Eine Vielzahl von Faktoren kann die Rate von beiden beeinflussen. Beispielsweise können Investitionen in die Marktproduktion, Infrastruktur, Bildung und vorbeugende Gesundheitsversorgung eine Wirtschaft in größeren Mengen anbauen als die Investitionsausgaben. Rationale Erwartungen Theorie Rationale Erwartungen Theorie hält, dass ökonomische Akteure rational in die Zukunft schauen, wenn versuchen, ihr Wohlbefinden zu maximieren, und nicht nur auf sofortige Gelegenheit Kosten und Drücke reagieren. In dieser Hinsicht sind zwar im Monetarismus allgemein begründete zukünftige Erwartungen und Strategien auch für die Inflation wichtig. Eine grundlegende Behauptung der rationalen Erwartungen Theorie ist, dass die Akteure versuchen, "entspringen" Zentralbankentscheidungen, indem sie auf eine Weise handeln, die Vorhersagen der höheren Inflation erfüllen. Dies bedeutet, dass die Zentralbanken ihre Glaubwürdigkeit bei der Bekämpfung der Inflation festigen müssen, oder die Wirtschaftsakteure werden darauf wetten, dass die Zentralbank die Geldversorgung schnell genug ausdehnen wird, um eine Rezession zu verhindern, auch auf Kosten der Inflationsbekämpfung. Wenn also eine Zentralbank einen Ruf als weich für die Inflation hat, wenn sie eine neue Politik der Inflationsbekämpfung mit restriktiven geldpolitischen Wirtschaftsakteuren bekannt gibt, wird sie nicht glauben, dass die Politik fortbesteht; ihre Inflationserwartungen bleiben hoch, und so wird die Inflation. Auf der anderen Seite, wenn die Zentralbank einen Ruf hat, hart auf die Inflation zu sein, dann wird eine solche politische Ankündigung geglaubt, und die Inflationserwartungen werden schnell sinken, so dass die Inflation sich schnell mit minimalen wirtschaftlichen Störungen abnehmen kann. Heterodox Ansichten Es gibt auch andere Theorien über die Inflation, die nicht mehr von den Mainstream-Ökonomen akzeptiert werden. Österreichische Sicht Die Österreichische Schule betont, dass die Inflation nicht einheitlich gegenüber allen Vermögenswerten, Gütern und Dienstleistungen ist. Die Inflation hängt von den Unterschieden in den Märkten ab und davon, wo neu geschaffenes Geld und Kredit in die Wirtschaft gelangen. Ludwig von Mises sagte, dass sich die Inflation auf eine Erhöhung der Geldmenge beziehen sollte, die nicht durch eine entsprechende Erhöhung des Geldbedarfs ausgeglichen wird, und dass die Preisinflation notwendigerweise folgen wird, immer eine ärmere Nation zu verlassen. Reale Rechnungen Doktrin Die eigentliche Gesetzeslehre behauptet, dass Banken ihr Geld im Gegenzug für kurzfristige reale Rechnungen angemessenen Werts ausgeben sollten. Solange Banken nur einen Dollar für Vermögenswerte im Wert von mindestens einem Dollar ausgeben, werden die Vermögenswerte der emittierenden Bank natürlich in Schritt mit ihrer Ausgabe von Geld bewegen, und das Geld wird seinen Wert behalten. Sollte die Bank die Vermögenswerte des angemessenen Werts nicht erhalten oder erhalten, dann wird das Geld der Bank den Wert verlieren, ebenso wie jede finanzielle Sicherheit den Wert verliert, wenn ihr Asset-Backing abnimmt. Die reale Gesetzeslehre (auch als Hintergrundtheorie bekannt) behauptet also, dass die Inflationsresultate, wenn Geld seine Emittentenvermögen abläuft. Die Quantitätstheorie des Geldes hingegen behauptet, dass sich die Inflation ergibt, wenn das Geld die Produktion von Waren aus der Wirtschaft abläuft. Währungs- und Bankschulen der Wirtschaft argumentieren die RBD, dass Banken sollten auch in der Lage sein, Geld gegen Rechnungen des Handels auszugeben, was "reale Rechnungen", die sie von Händlern kaufen. Diese Theorie war im 19. Jahrhundert in Debatten zwischen Banken und Währungsschulen von monetärer Lautheit und in der Bildung der Federal Reserve wichtig. Nach dem Zusammenbruch des internationalen Goldstandards nach 1913 und dem Umzug auf die Defizitfinanzierung der Regierung ist RBD weiterhin ein kleines Thema, vor allem von Interesse an begrenzten Kontexten, wie z.B. Währungstafeln. Es wird heute in der Regel in Missachtung gehalten, mit Frederic Mishkin, einem Gouverneur der Federal Reserve bis zu sagen, es sei "vollständig diskreditiert gewesen". Die Debatte zwischen Währung oder Quantitätstheorie und den Bankenschulen im 19. Jahrhundert stellt aktuelle Fragen zur Glaubwürdigkeit des Geldes in der Gegenwart. Im 19. Jahrhundert hatten die Bankenschulen einen stärkeren Einfluss auf die Politik in den Vereinigten Staaten und Großbritannien, während die Währungsschulen "auf dem Kontinent" mehr Einfluss hatten, das heißt in nichtbritischen Ländern, insbesondere in der lateinischen Währungsunion und der früheren skandinavischen Währungsunion. Im Jahr 2019 veröffentlichten die Geldhistoriker Thomas M. Humphrey und Richard H. Timberlake "Gold, die Real Bills Doctrine, und die Fed: Sources of Currency Disorder 1922-1938". Auswirkungen der Inflation Die Inflation ist der Rückgang der Kaufkraft einer Währung. Das heißt, wenn der allgemeine Preisanstieg ansteigt, kann jede Geldeinheit weniger Waren und Dienstleistungen insgesamt kaufen. Die Auswirkungen der Inflation unterscheiden sich auf verschiedene Sektoren der Wirtschaft, wobei einige Sektoren sich negativ auswirken, während andere davon profitieren. Zum Beispiel, mit der Inflation, jene Segmente in der Gesellschaft, die eigene physische Vermögenswerte, wie Eigentum, Aktien usw. profitieren von dem Preis / Wert ihrer Betriebe steigen, wenn diejenigen, die versuchen, sie zu erwerben, müssen mehr für sie zahlen. Ihre Fähigkeit dazu hängt von dem Grad ab, in dem ihr Einkommen festgesetzt wird. So lagen z. B. die Erhöhung der Zahlungen an Arbeitnehmer und Rentner oft hinter der Inflation, und für einige Personen wird das Einkommen festgesetzt. Auch Individuen oder Institutionen mit Bargeld werden einen Rückgang der Kaufkraft des Bargelds erleben. Die Erhöhung des Preisniveaus (Inflation) erlöst den realen Wert des Geldes (die funktionelle Währung) und anderer Posten mit zugrunde liegender Geldart. Schulden, die Schulden mit einem festen nominalen Zinssatz haben, werden eine Verringerung des realen Zinssatzes als Anstieg der Inflationsrate sehen. Das reale Interesse an einem Darlehen ist der nominale Zins minus der Inflationsrate. Die Formel R = N-I nähert sich der richtigen Antwort, solange sowohl der nominale Zinssatz als auch die Inflationsrate gering sind. Die korrekte Gleichung ist r = n/i, wobei r, n und i als Verhältnisse ausgedrückt werden (z.B. 1,2 für 0.8% für -20%). Wenn die Inflationsrate beispielsweise 3,% beträgt, würde ein Kredit mit einem nominalen Zinssatz von 5% einen realen Zinssatz von etwa 2% haben (in der Tat ist es 1,94%). Eine unerwartete Erhöhung der Inflationsrate würde den realen Zinssatz verringern. Banken und andere Kreditgeber passen sich dieses Inflationsrisiko entweder an, indem sie eine Inflationsrisikoprämie für festverzinsliche Kredite oder Kredite mit einem einstellbaren Zinssatz einschließen. Negative hohe oder unvorhersehbare Inflationsraten gelten als schädlich für eine Gesamtwirtschaft. Sie addieren Unwirksamkeiten auf dem Markt und machen es für Unternehmen schwierig, langfristig zu planen oder zu planen. Die Inflation kann sich als Produktivitätsschub auswirken, da die Unternehmen gezwungen sind, die Ressourcen von Produkten und Dienstleistungen wegzuschieben, um sich auf Profit und Verluste aus der Währungsinflation zu konzentrieren. Unsicherheit über die zukünftige Kaufkraft des Geldes entmutigt Investitionen und Einsparungen. Inflation kann auch versteckte Steuererhöhungen verhängen. So z.B. drücken die aufgeblasenen Einkommen Steuerzahler in höhere Einkommensteuersätze, wenn die Steuerkonsolen auf die Inflation indexiert werden.Bei hoher Inflation wird die Kaufkraft von denjenigen auf festen Nominaleinkommen, wie z.B. einigen Rentnern, deren Renten nicht auf das Preisniveau indexiert werden, gegenüber denen mit variablen Einkommen, deren Einkommen besser mit der Inflation Schritt halten kann, umverteilt. Diese Umverteilung der Kaufkraft findet auch zwischen internationalen Handelspartnern statt. Wenn feste Wechselkurse auferlegt werden, wird eine höhere Inflation in einer Wirtschaft als eine andere dazu führen, dass die Ausfuhren der ersten Wirtschaft teurer werden und das Gleichgewicht des Handels beeinträchtigen. Es kann auch negative Auswirkungen auf den Handel mit einer erhöhten Instabilität der Wechselkurse geben, die durch unvorhersehbare Inflation verursacht werden. Hoarding People kaufen dauerhafte und/oder nicht dauerhafte Waren und andere Waren als Geschäfte des Reichtums, um die Verluste zu vermeiden, die von der sinkenden Kaufkraft des Geldes erwartet werden, wodurch Mängel der Hoarded Ware entstehen. Soziale Unruhen und Aufstände Die Inflation kann zu massiven Demonstrationen und Revolutionen führen. So gilt beispielsweise die Inflation und insbesondere die Nahrungsmittelinflation als einer der Hauptgründe, die die tunesische Revolution 2010–11 und die ägyptische Revolution 2011 verursachten, so viele Beobachter, darunter Robert Zoellick, Präsident der Weltbank. Tunesiens Präsident Zine ElAbidin Ben Ali wurde gefressen, ägyptischer Präsident Hosni Mubarak wurde auch nach nur 18 Tagen Demonstrationen gefressen, und Proteste verbreiteten sich bald in vielen Ländern Nordafrikas und Naher Ostens. Hyperinflation Wenn die Inflation zu hoch wird, kann sie dazu führen, dass die Menschen ihre Verwendung der Währung stark einschränken, was zu einer Beschleunigung der Inflationsrate führt. Die hohe und beschleunigte Inflation stört grob die normalen Arbeiten der Wirtschaft und schadet ihrer Fähigkeit, Waren zu liefern. Hyperinflation kann dazu führen, dass die Verwendung der Landeswährung (z.B. in Nordkorea) aufgegeben wird, die zur Annahme einer Fremdwährung (Dollarisierung) führt. Allokationseffizienz Eine Änderung des Angebots oder der Nachfrage nach einem Gut wird in der Regel dazu führen, dass sich sein relativer Preis ändert, indem sie die Käufer und Verkäufer signalisiert, dass sie Ressourcen in Reaktion auf die neuen Marktbedingungen neu zuordnen sollten. Aber wenn sich die Preise aufgrund der Inflation ständig ändern, sind Preisänderungen aufgrund echter relativer Preissignale schwierig, von Preisänderungen aufgrund der allgemeinen Inflation zu unterscheiden, so dass die Agenten langsam darauf reagieren. Das Ergebnis ist ein Verlust der allokativen Effizienz. Schuh Leder Kosten Die hohe Inflation erhöht die Gelegenheitskosten für den Cash-Saldenbestand und kann die Menschen dazu veranlassen, einen größeren Teil ihrer Aktiva in Zinszahlungen zu halten. Da jedoch Bargeld noch benötigt wird, um Transaktionen durchzuführen, bedeutet dies, dass mehr "Trips to the bank" notwendig sind, um Auszahlungen vorzunehmen, proverbiell das "Schuhleder" mit jeder Reise auszuziehen. Menükosten Bei hoher Inflation müssen die Unternehmen ihre Preise oft ändern, um mit wirtschaftsweiten Veränderungen aufrechtzuerhalten. Aber oft ändernde Preise ist selbst eine kostspielige Aktivität, ob explizit, wie mit der Notwendigkeit, neue Menüs zu drucken, oder implizit, wie mit der zusätzlichen Zeit und Mühe erforderlich, um die Preise ständig zu ändern. Positive Arbeitsmarktanpassungen Nominale Löhne sind langsam, sich nach unten einzustellen. Dies kann zu einer längeren Ungleichgewicht und hoher Arbeitslosigkeit auf dem Arbeitsmarkt führen. Da die Inflation die realen Löhne sinken lässt, auch wenn die nominalen Löhne konstant gehalten werden, ermöglicht eine moderate Inflation, dass die Arbeitsmärkte das Gleichgewicht schneller erreichen. Zimmer zu Manöver Die primären Instrumente zur Steuerung der Geldversorgung sind die Fähigkeit, den Diskontsatz, den Zinssatz, mit dem die Banken von der Zentralbank leihen können, und offene Marktgeschäfte, die die Interventionen der Zentralbank in den Anleihenmarkt mit dem Ziel sind, den Nominalzinssatz zu beeinflussen. Wenn sich eine Wirtschaft in einer Rezession mit bereits niedrigen oder sogar Null nominalen Zinsen befindet, kann die Bank diese Zinsen nicht weiter senken (da negative nominale Zinsen unmöglich sind), um die Wirtschaft zu stimulieren – diese Situation wird als Liquiditätsfalle bezeichnet. Mundell–Tobin-Effekt Der Nobelpreisträger Robert Mundell stellte fest, dass eine moderate Inflation die Sparer dazu veranlassen würde, die Kreditvergabe für etwas Geld zu ersetzen, das als Mittel zur Finanzierung künftiger Ausgaben gehalten wird. Diese Substitution würde dazu führen, dass der Markt die realen Zinssätze abnimmt. Der geringere reale Zinssatz würde mehr Anleihen zur Finanzierung von Investitionen verursachen. In einer ähnlichen Vene stellte Nobelpreisträger James Tobin fest, dass diese Inflation dazu führen würde, dass Unternehmen Investitionen in physisches Kapital (Anlage, Ausrüstung und Lagerbestände) für Geldbilanzen in ihren Vermögensportfolios ersetzen würden. Diese Substitution würde bedeuten, die Herstellung von Investitionen mit niedrigeren realen Renditen zu wählen( Die Renditeraten sind niedriger, da die Investitionen mit höheren Renditeraten bereits zuvor getätigt wurden.) Die beiden damit verbundenen Effekte werden als Mundell-Tobin-Effekt bezeichnet. Es sei denn, die Wirtschaft ist bereits überinvestiert nach Modellen der Wirtschaftswachstumstheorie, dass zusätzliche Investitionen aus der Wirkung als positiv angesehen würden. Instabilität mit Deflation Der Wirtschaftswissenschaftler S.C.Tsiang stellte fest, dass nach Erwartung einer beträchtlichen Deflation zwei wichtige Effekte auftreten werden; beides ist ein Ergebnis der Geldhaltung, die für die Darlehensvergabe als ein Fahrzeug zur Einsparung ansteht. Der erste war, dass ständig sinkende Preise und der daraus resultierende Anreiz, Geld zu hoarden, die Instabilität aus der wahrscheinlich steigenden Angst hervorrufen wird, während Geldhoards im Wert wachsen, dass der Wert dieser Hoards gefährdet ist, da die Menschen erkennen, dass eine Bewegung, um diese Geldhoards für reale Waren und Vermögenswerte zu handeln, diese Preise schnell ansteigen wird. Jede Bewegung, um diese Hoards zu verbringen "damals begann, würde eine enorme Lawine werden, die für eine lange Zeit stürzen könnte, bevor sie sich ausgeben würde. " So wird ein Regime der langfristigen Deflation wahrscheinlich durch periodische Spieße der schnellen Inflation und daraus resultierenden realen wirtschaftlichen Störungen unterbrochen. Eine moderate und stabile Inflation würde ein solches Versehen der Preisbewegungen vermeiden. Der zweite von Tsiang festgestellte Effekt besteht darin, dass die Rolle dieser Märkte bei der Kanalisierung von Investitionsersparnissen untergraben wird, wenn Sparer Geld für die Kreditvergabe auf den Finanzmärkten gehalten haben. Mit Nominalzinsen, die auf Null oder nahe Null getrieben werden, aus dem Wettbewerb mit einem hohen Rendite-Geld-Asset würde es keinen Preismechanismus in dem, was von diesen Märkten übrig bleibt. Mit den effektiven Finanzmärkten würden sich die verbleibenden Waren- und Sachanlagenpreise in perverse Richtungen bewegen. So konnte beispielsweise ein erhöhter Sparwille die Zinssätze nicht weiter senken (und dadurch die Investitionen stimulieren), sondern zusätzliche Geldbußen verursachen, die Verbraucherpreise weiter senken und dadurch Investitionen in die Konsumgüterproduktion weniger attraktiv machen. Eine moderate Inflation, wenn ihre Erwartung in nominale Zinssätze aufgenommen wird, würde diesen Zinssätzen Raum geben, um sowohl nach oben als auch nach unten zu gehen, als Reaktion auf die Verschiebung von Investitionsmöglichkeiten oder die Vorlieben von Sparern, und so die Finanzmärkte normaler funktionieren zu lassen. Kontrolle der Inflation Geldpolitik Obwohl sowohl die Fiskal- als auch die Geldpolitik die Inflation beeinflussen können, verlassen sich die meisten Länder in erster Linie auf die Geldpolitik, um die Inflation zu kontrollieren. Wenn die Inflation über ein akzeptables Niveau hinaus stattfindet, kann die Zentralbank des Landes den Zinssatz erhöhen, der normalerweise dazu neigt, das Wachstum der Geldversorgung zu verlangsamen oder zu stoppen. Einige Zentralbanken haben ein symmetrisches Inflationsziel, während andere nur die Inflation kontrollieren, wenn sie über eine Schwelle steigt, sei es öffentlich offengelegt oder nicht. Im 21. Jahrhundert bevorzugen die meisten Ökonomen eine niedrige und stetige Inflationsrate. In den meisten Ländern werden Zentralbanken oder andere Geldbehörden dafür eingesetzt, ihre Interbank-Darlehensquoten auf niedrigem Niveau zu halten, und die Zielinflationsrate von etwa 2 % bis 3 %. Die Zentralbanken zielen auf eine niedrige Inflationsrate ab, weil sie der Ansicht sind, dass eine hohe Inflation wirtschaftlich kostenaufwendig ist, weil sie Unsicherheit über die Unterschiede in den relativen Preisen und über die Inflationsrate selbst schaffen würde. Eine niedrige positive Inflationsrate wird eher als eine Null oder Negative angestrebt, weil diese Rezessionen verursachen oder verschlechtern könnte; eine niedrige (im Gegensatz zu Null oder negative) Inflation verringert die Schwere der wirtschaftlichen Rezessionen, indem es dem Arbeitsmarkt ermöglicht, sich schneller in einem Abwärtsgang einzustellen, und verringert das Risiko, dass eine Liquiditätsfalle eine Stabilisierung der Wirtschaft verhindert. Höhere Zinssätze verringern die Geldversorgung der Wirtschaft, weil weniger Menschen Kredite suchen. Wenn Banken Kredite machen, werden die Darlehenserlöse in der Regel in Bankkonten hinterlegt, die Teil der Geldversorgung sind. Wenn also eine Person einen Kredit zurückzahlt und keine anderen Kredite dazu gemacht werden, ihn zu ersetzen, verringert sich der Betrag der Bankeinlagen und damit die Geldversorgung. Zum Beispiel, in den frühen 1980er Jahren, wenn die Bundesgeldrate über 15,% die Menge der Federal Reserve Dollars fiel 8,1,% von US$8,6 Billion bis zu $7.9 Billion. Im letzten Teil des 20. Jahrhunderts gab es eine Debatte zwischen Keynesianern und Monetaristen über das geeignete Instrument zur Kontrolle der Inflation. Monetaristen betonen eine niedrige und stetige Wachstumsrate des Geldangebots, während die Keynesianer betonen, die Gesamtnachfrage während der wirtschaftlichen Expansion zu reduzieren und die Nachfrage in den Rezessionen zu erhöhen, um die Inflation stabil zu halten. Die Kontrolle der aggregierten Nachfrage kann sowohl durch die Geldpolitik als auch durch die Steuerpolitik (Erhöhung der Besteuerung oder Senkung der Staatsausgaben zur Reduzierung der Nachfrage) erreicht werden. Andere Methoden und neue Technologien Es wurden verschiedene andere Methoden und Politiken vorgeschlagen und verwendet, um die Inflation zu kontrollieren. Die inflationäre Natur von Fiat-Systemen bietet eine potenziell große Marktchance für neue Technologien wie Blockchain-basierte Lösungen, die die Erosion in Kaufkraft mildern oder sogar lösen. Diese Systeme können in Form von einfachen Fiat-Korbs, die sofort für Kreditmärkte zur Verfügung stehen, oder anspruchsvollere Systeme, die Inflationsprodukte vollständig vermeiden, eine Asset-Präsentation für eine andere — ähnlich wie die preisgestützen Währungen der Vergangenheit. Feste Wechselkurse Im Rahmen eines festen Wechselkurs-Währungsregimes wird die Währung eines Landes an eine andere einheitliche Währung oder an einen Korb anderer Währungen (oder manchmal an ein anderes Maß an Wert wie Gold) gebunden. Ein fester Wechselkurs wird in der Regel verwendet, um den Wert einer Währung zu stabilisieren, gegenüber der Währung, auf die sie gedrängt wird. Es kann auch als Mittel zur Kontrolle der Inflation verwendet werden. Da jedoch der Wert der Referenzwährung ansteigt und fällt, wird die Währung auf sie gedrängt. Dies bedeutet im Wesentlichen, dass die Inflationsrate im festen Wechselkursland durch die Inflationsrate des Landes bestimmt wird, auf das die Währung gedrängt wird. Darüber hinaus verhindert ein fester Wechselkurs, dass eine Regierung die nationale Geldpolitik nutzt, um die makroökonomische Stabilität zu erreichen. Im Rahmen des Bretton Woods-Abkommens hatten die meisten Länder auf der ganzen Welt Währungen, die auf den US-Dollar festgesetzt wurden. Diese begrenzte Inflation in diesen Ländern hat sie aber auch der Gefahr spekulativer Angriffe ausgesetzt. Nachdem die Bretton Woods-Vereinbarung in den frühen 1970er Jahren abgebrochen war, wandten sich die Länder allmählich zu schwankenden Wechselkursen. Im späteren Teil des 20. Jahrhunderts kehrten einige Länder jedoch zu einem festen Wechselkurs zurück, als Teil eines Versuchs, die Inflation zu kontrollieren. Diese Politik der Verwendung eines festen Wechselkurses zur Kontrolle der Inflation wurde in vielen Ländern Südamerikas im späteren Teil des 20. Jahrhunderts verwendet (z.B. Argentinien (1991–2002), Bolivien, Brasilien und Chile). Goldstandard Der Goldstandard ist ein Währungssystem, bei dem ein gemeinsames Austauschmedium der Region Papiernoten (oder andere Währungstoken) ist, die normalerweise frei in voreingestellte, feste Goldmengen umwandelbar sind. Der Standard gibt an, wie die Goldsicherung umgesetzt werden würde, einschließlich des Betrags an Spektren pro Währungseinheit. Die Währung selbst hat keinen angeborenen Wert, wird aber von den Händlern akzeptiert, weil sie für die entsprechenden Spekulationen eingelöst werden kann. A So könnte beispielsweise das US-Silberzertifikat für ein tatsächliches Silberstück eingelöst werden. Der Goldstandard wurde durch die internationale Übernahme des Bretton Woods-Systems teilweise aufgegeben. Unter diesem System wurden alle anderen wichtigen Währungen zu festen Zinsen an den US-Dollar gebunden, die selbst von der US-Regierung zu Gold mit einem Satz von 35 US$ pro Unze gebunden wurde. Das Bretton Woods-System brach 1971 ab, wodurch die meisten Länder auf Fiat Geld wechseln – Geld nur durch die Gesetze des Landes unterstützt. Unter einem Goldstandard würde die langfristige Inflationsrate (oder Deflation) durch die Wachstumsrate der Goldzufuhr gegenüber der Gesamtproduktion bestimmt werden. Kritiker argumentieren, dass dies willkürliche Schwankungen der Inflationsrate verursachen wird, und dass die Geldpolitik im Wesentlichen durch den Goldbergbau bestimmt wird. Lohn- und Preiskontrollen Eine andere Methode, die in der Vergangenheit versucht wurde, war Lohn- und Preiskontrollen ("Einkommenspolitik"). Lohn- und Preiskontrollen sind in Kriegszeiten in Kombination mit Rationierung erfolgreich. Ihre Verwendung in anderen Kontexten ist jedoch viel mehr gemischt. Bemerkenswerter Versagen ihrer Verwendung sind die 1972er Einführung von Lohn- und Preiskontrollen durch Richard Nixon. Weitere erfolgreiche Beispiele sind das Preis- und Einkommensabkommen in Australien und das Wassenaar-Abkommen in den Niederlanden. In der Regel gelten Lohn- und Preiskontrollen als eine vorübergehende und außergewöhnliche Maßnahme, die nur dann wirksam ist, wenn sie mit Politiken gekoppelt sind, die dazu dienen, die zugrunde liegenden Ursachen der Inflation während des Lohn- und Preiskontrollsystems zu reduzieren, beispielsweise den Krieg zu gewinnen. Sie haben oft perverse Effekte, aufgrund der verzerrten Signale, die sie an den Markt senden. Künstliche niedrige Preise verursachen oft Rationierung und Verknappung und entmutigen zukünftige Investitionen, was zu weiteren Verknappungen führt. Die übliche wirtschaftliche Analyse ist, dass alle Produkte oder Dienstleistungen, die zu teuer sind, überverbraucht werden. Zum Beispiel, wenn der offizielle Preis des Brotes zu niedrig ist, wird es zu wenig Brot zu offiziellen Preisen geben, und zu wenig Investitionen in die Brotherstellung durch den Markt, um den künftigen Bedürfnissen gerecht zu werden, wodurch das Problem langfristig verschärft wird. Temporäre Kontrollen können eine Rezession als Mittel zur Bekämpfung der Inflation ergänzen: Die Kontrollen machen die Rezession effizienter als eine Möglichkeit zur Bekämpfung der Inflation (Reduktion der Arbeitslosigkeit), während die Rezession verhindert, dass Verzerrungen, die Kontrollen verursachen, wenn die Nachfrage hoch ist. Im Allgemeinen ist die Beratung der Wirtschaftswissenschaftler jedoch nicht die Einführung von Preiskontrollen, sondern die Liberalisierung der Preise durch die Annahme, dass die Wirtschaft unprofitable Wirtschaftstätigkeit anpassen und verlassen wird. Die niedrigere Aktivität wird weniger Anforderungen an alle Waren stellen, die Inflation fuhren, ob Arbeit oder Ressourcen, und die Inflation wird mit der gesamten wirtschaftlichen Produktion sinken. Dies führt oft zu einer starken Rezession, da produktive Kapazitäten realisiert werden und daher oft sehr unpopulär mit den Menschen, deren Lebensgrundlagen zerstört werden (siehe kreative Zerstörung). Lebenshaltungskosten Die reale Kaufkraft fester Zahlungen wird durch die Inflation erodiert, es sei denn, sie sind Inflationsbereinigt, um ihre realen Werte konstant zu halten. In vielen Ländern sind Arbeitsverträge, Rentenleistungen und staatliche Ansprüche (z.B. Sozialversicherung) an einen Kostenindex gebunden, typischerweise an den Verbraucherpreisindex. Eine Kalkulationsanpassung (COLA) passt die Gehälter auf der Grundlage von Änderungen in einem Kostenindex an. Sie kontrolliert nicht die Inflation, sondern versucht vielmehr, die Folgen der Inflation für diejenigen auf festen Einkommen abzumildern. Die Löhne werden in der Regel jährlich in niedrigen Inflationsländern angepasst. Während der Hyperinflation werden sie häufiger angepasst. Sie können auch an einen Kostenindex gebunden werden, der je nach geographischer Lage variiert, wenn sich der Mitarbeiter bewegt. Jährliche Eskalationsklauseln in Arbeitsverträgen können retroaktive oder zukünftige prozentuale Erhöhungen des Arbeitslohns angeben, die nicht an einen Index gebunden sind. Diese ausgehandelten Lohnzuwächse werden kolloquial als Kosten-Nutzen-Anpassungen (COLAs) oder Kosten-Living-Anhebungen aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit Anstiegen, die an fremdbestimmte Indexe gebunden sind, bezeichnet. Siehe auch Hinweise Referenzen Abel, Andrew; Bernanke, Ben (2005)."Makroökonomie (5. ed.). Pearson Measurement of Inflation wird in Ch. 2, S. 45–50 diskutiert; Geldwachstum & Inflation in Ch.7, S.266–269; Keynesian Geschäftszyklen und Inflation in Ch.9, S.308–348. Barro, Robert J. (1997). Cambridge, Massachusetts: MIT Press.p 895.ISBN 0-262-02436-5.Blanchard, Olivier (2000). Makroökonomie (2. ed.). Englewood Cliffs, N.J: Prentice Hall.ISBN 0-13-013306-X. Mankiw, N. Gregory (2002)." Wertmessung der Inflation wird in Ch. 2, S.22–32 diskutiert; Geldwachstum & Inflation in Ch.4, S.81–107; Keynesische Konjunkturzyklen und Inflation in Ch.9, S.238–255. Hall, Robert E;. Taylor, John B. (1993). Neu York: W.W Norton.p 637.ISBN 0-393-96307-1.Burda, Michael C;. Wyplosz, Charles (1997). Makroökonomie: ein europäischer Text. Oxford [Oxfordshire]: Oxford University Press. ISBN 0-19-877468-0. Weiterlesen World Bank, 2018. Inflation in Emerging and Developing Economies: Evolution, Fahrer und Politik. Hrsg. Jongrim Ha, M. Ayhan Kose und Franziska Ohnsorge. Auernheimer, Leonardo, "Der Leitfaden der Ehrlichen Regierung für die Einnahmen aus der Geldschöpfung", Journal of Political Economy, Vol.82, No. 3, Mai/Juni 1974, S.598–606.Baumol, William J. und Alan S. Blinder, Makroökonomie: Prinzipien und Politik, Tenth Edition. Thomson South-Western, 2006.ISBN 0-324-22114-2 Friedman, Milton, Nobelvortrag: Inflation und Arbeitslosigkeit 1977 Mishkin, Frederic S,. The Economics of Money, Banking, and Financial Markets, New York, Harper Collins, 1995. Bundesreservat Bank of Boston, "Übersicht der Inflation und der Implikationen für Geldpolitik: Ein Phillips Curve Retrospektive", Konferenzreihe 53, 9.–11. Juni 2008, Chatham, Massachusetts. (Also cf.Phillips Kurvenartikel) Externe Links OECD Verbraucherpreisindex Vereinigte Staaten Bureau of Labor Statistics – Verbraucherpreisindex Allgemeines Ziel zusammengesetzte Inflationsrechner U.S. Lebenshaltungskosten (1913–heute) (AIER)U.S Inflationsrechner (1913–heute) (US BLS)U.S Inflation (historische Dokumente) (FRASER)World Inflation (1290–2006) (Verbraucherpreisindex) (Schwedische Riksbank)