Die Internet Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN EYE-kan) ist eine amerikanische Multistakeholder-Gruppe und gemeinnützige Organisation, die für die Koordination der Wartung und Prozeduren mehrerer Datenbanken im Zusammenhang mit den Namensräumen und numerischen Räumen des Internets verantwortlich ist und den stabilen und sicheren Betrieb des Netzwerks gewährleistet. ICANN führt die tatsächliche technische Instandhaltung der Zentral-Internet-Adressen-Pools und DNS-Root-Zonen-Register gemäß dem Internet zugewiesenen Nummern Authority (IANA)-Funktionsvertrag durch. Der Vertrag über die IANA-Verwaltungsfunktionen zwischen der ICANN und der Nationalen Telekommunikations- und Informationsverwaltung (NTIA) der United States Department of Commerce endete am 1. Oktober 2016 und wechselte formal in die globale Multistakeholder-Community. Ein Großteil seiner Arbeit beschäftigt sich mit dem globalen Domain Name System (DNS) des Internets, einschließlich der politischen Entwicklung zur Internationalisierung des DNS-Systems, der Einführung neuer generischen Top-Level-Domains (TLDs) und dem Betrieb von Root Name Servern. Zu den Nummerierungseinrichtungen, die ICANN verwaltet, gehören die Internet Protocol-Adressenräume für IPv4 und IPv6 sowie die Zuordnung von Adressblöcken zu regionalen Internet-Registern. ICANN behält auch Register der Internet Protocol-Identifier bei. Die Hauptprinzipien der ICANN-Operation wurden als Unterstützung für die Erhaltung der operativen Stabilität des Internets beschrieben, den Wettbewerb zu fördern, eine breite Vertretung der globalen Internet-Gemeinschaft zu erreichen und Strategien zu entwickeln, die ihrer Mission durch bodenständige, konsensbasierte Prozesse angemessen sind. Die Gründung der ICANN wurde am 17. September 1998 öffentlich bekannt gegeben und am 30. September 1998 offiziell in den USA aufgenommen. Ursprünglich mit Sitz in Marina del Rey im gleichen Gebäude wie das Institut für Informationswissenschaften der Universität Südkalifornien (ISI), sind seine Büros jetzt im Stadtteil Playa Vista von Los Angeles in Facebooks altem Büro. Vor der Gründung von ICANN wurde die IANA-Funktion der Verwaltung von Registern von Internet-Protokoll-Identifizierern (einschließlich der Verteilung von Top-Level-Domains und IP-Adressen) von Jon Postel, einem Informatik-Forscher, der an der Erstellung von ARPANET beteiligt war, zuerst bei UCLA und dann bei USC-ISI durchgeführt. 1997 bezeugte Postel vor dem Kongress, dass dies als "Seitenaufgabe" zu dieser Forschungsarbeit zustande gekommen sei. Das Institut für Informationswissenschaften wurde vom US-Verteidigungsministerium finanziert, wie das Netzwerkinformationszentrum von SRI International, das auch einige zugewiesene Namensfunktionen durchführte. Als das Internet weltweit wuchs und expandierte, initiierte die US-Handelsabteilung einen Prozess, um eine neue Organisation zu etablieren, um die IANA-Funktionen zu erfüllen. Am 30. Januar 1998 veröffentlichte die Nationale Telekommunikations- und Informationsverwaltung (NTIA) eine Agentur des US-Handelsministeriums, zum Kommentar: "Ein Vorschlag zur Verbesserung der technischen Verwaltung von Internet-Namen und -Adressen. " Das vorgeschlagene Regelwerk oder "Grünbuch" wurde am 20. Februar 1998 im Bundesregister veröffentlicht und bietet Gelegenheit zur öffentlichen Stellungnahme. NTIA erhielt ab dem 23. März 1998 mehr als 650 Bemerkungen, als die Kommentarperiode geschlossen wurde. Das Grünbuch schlug bestimmte Maßnahmen vor, um die Verwaltung von Internet-Namen und -Adressen in einer Weise zu privatisieren, die die Entwicklung des Wettbewerbs ermöglicht und die globale Beteiligung am Internetmanagement erleichtert. Das Grünbuch schlug eine Vielzahl von Fragen zum DNS-Management vor, einschließlich der Schaffung eines neuen gemeinnützigen Unternehmens (das "neue Unternehmen"), das von einem global und funktionell repräsentativen Verwaltungsrat verwaltet wird. ICANN wurde in Reaktion auf diese Politik gebildet. ICANN leitete die Internetzuweisungsnummern-Behörde (IANA) vertraglich an die United States Department of Commerce (DOC) und gemäß einer Vereinbarung mit dem IETF. ICANN wurde am 30. September 1998 in Kalifornien mit Unternehmer und Philanthrop Esther Dyson als Gründungsvorsitzender gegründet. Es handelt sich um eine gemeinnützige gemeinnützige Gesellschaft, die "im Rahmen des California Nonprofit Public Benefit Corporation Law für gemeinnützige und gemeinnützige Zwecke organisiert ist. " ICANN wurde in Kalifornien wegen der Anwesenheit von Jon Postel gegründet, der Gründer von ICANN war und vor seinem unerwarteten Tod sein erster Chief Technology Officer war. ICANN ist früher von demselben Gebäude in Marina del Rey betrieben worden, wo Postel früher gearbeitet hat, wo es sich um ein Büro des Instituts für Informationswissenschaften an der University of Southern California handelt.Der Hauptsitz von ICANN befindet sich jedoch jetzt im nahegelegenen Stadtteil Playa Vista von Los Angeles. Nach seinen ursprünglichen Rechtsprechungen sollte die primäre Verantwortung für die politische Bildung in ICANN an drei unterstützende Organisationen übertragen werden (Address Supporting Organization, Domain Name Supporting Organization, and Protocol Supporting Organization), die jeweils grundlegende Richtlinien und Verfahren für die Verwaltung der Kennungen in ihrem jeweiligen Umfang zu entwickeln und zu empfehlen. Sie mussten auch finanziell unabhängig von der ICANN sein. Wie erwartet, haben die regionalen Internet-Register und der IETF vereinbart, als Adresse Unterstützung Organisation bzw. Protokoll Unterstützung Organisation zu dienen, und ICANN rief interessierte Parteien auf, die Struktur und Zusammensetzung der Domain Name Supporting Organisation vorzuschlagen. Im März 1999 entschied das ICANN Board, das teilweise auf die eingegangenen DNSO-Vorschläge basierte, statt auf einer alternativen Konstruktion für das DNSO, die bestimmte Organe der Wahlkreise innerhalb der ICANN selbst delineierte, und fügte damit primäre Verantwortung für die Entwicklung der DNS-Politik zu den bestehenden Aufgaben der Aufsicht und Koordinierung von ICANN hinzu. Am 26. Juli 2006 erneuerte die Regierung der Vereinigten Staaten den Vertrag mit der ICANN zur Durchführung der IANA-Funktion um weitere ein bis fünf Jahre. Der Kontext der Beziehungen von ICANN mit der US-Regierung wurde am 29. September 2006 geklärt, als ICANN ein neues Memorandum zum Verständnis mit dem US-Handelsministerium (DOC) unterzeichnete. Dieses Dokument gab der DOC-Übersicht über einige der ICANN-Operationen. Im Juli 2008 wiederholte der DOC eine frühere Erklärung, dass es "keine Pläne für das Übergangsmanagement der maßgeblichen Wurzelzone Datei zu ICANN" hat. Der Brief betont auch die separaten Rollen der IANA und VeriSign. Am 30. September 2009 unterzeichnete ICANN eine Vereinbarung mit dem DOC (bekannt als "Affirmation of Commitments"), die das Engagement von ICANN für ein Multistakeholder Governance-Modell bestätigte, sie aber nicht von DOC-Übersicht und Kontrolle entfernte. Am 10. März 2016 unterzeichneten ICANN und der DOC eine historische, gipfelnde Vereinbarung, um ICANN und IANA schließlich von der Kontrolle und Aufsicht des DOC zu entfernen. Am 1. Oktober 2016 wurde ICANN von der US-Regierungsaufsicht befreit. Bemerkenswerte Ereignisse Am 18. März 2002 verklagte der öffentlich gewählte At-Large-Beauftragte für Nordamerikas Vorstandsmitglied Karl Auerbach die ICANN im Superior Court in Kalifornien, um ohne Einschränkung Zugang zu den ICANN-Rechnungsdaten zu erhalten. Auerbach hat gewonnen. Im September und Oktober 2003 spielte ICANN eine entscheidende Rolle im Konflikt um VeriSigns "wild card" DNS-Service Site Finder. Nach einem offenen Brief von ICANN, der ein Ultimatum an VeriSign ausgibt, der später vom Internet Architecture Board unterstützt wurde, beendete das Unternehmen den Service am 4. Oktober 2003 freiwillig. Nach dieser Klage reichte VeriSign am 27. Februar 2004 eine Klage gegen die ICANN ein und behauptete, dass die ICANN ihre Autorität überschritten habe. Durch diese Klage versuchte VeriSign, Mehrdeutigkeit über die Autorität von ICANN zu reduzieren. Die Kartellkomponente der Behauptung von VeriSign wurde im August 2004 entlassen. Die Herausforderung von VeriSign, dass die ICANN ihre vertraglichen Rechte überschritten hat, ist derzeit hervorragend. Eine von ICANN bereits genehmigte geplante Regelung würde die Herausforderung von VeriSign an die ICANN im Austausch für das Recht auf Preiserhöhung auf .com-Domains lösen. Auf der Tagung der ICANN in Rom, die vom 2. bis 6. März 2004 stattfand, stimmte ICANN zu, die Genehmigung des US-Handelsministeriums für den Wartelistendienst von VeriSign zu verlangen. Am 17. Mai 2004 veröffentlichte ICANN einen vorgeschlagenen Haushaltsplan für das Jahr 2004-2005. Es enthielt Vorschläge zur Erhöhung der Offenheit und Professionalität seiner Operationen, und die vorgeschlagenen Ausgaben von 8,27 Mio. US$ auf 15,83 Mio. erhöht. Die Erhöhung wurde durch die Einführung neuer Top-Level-Domains, Gebühren für Domain-Registries und eine Gebühr für einige Domain-Name-Registrierungen, Erneuerungen und Transfers (initial USD 0.20 für alle Domains innerhalb einer Country-Code-Top-Level-Domain und USD 0.25 für alle anderen) finanziert. Der Rat der European National Top Level Domain Registries (CENTR), der die Internet-Register von 39 Ländern vertritt, lehnte die Zunahme ab, beschuldigte die ICANN von einem Mangel an finanzieller Vorsicht und kritisierte, was es als "unrealistische politische und operative Ziele" von ICANN beschreibt. Trotz der Kritik beinhaltet die Registrierungsvereinbarung für die Top-Level-Domains Jobs and Travel eine Gebühr von US$2 auf jeder Domain, die die lizenzierten Unternehmen verkaufen oder erneuern.Nach einer zweiten Verhandlungsrunde im Jahr 2004 wurden 2005 die TLDs eu, asia, travel, jobs, mobi und cat eingeführt. Am 28. Februar 2006 genehmigte das ICANN-Vorstand eine Abrechnung mit VeriSign in der Klage der SiteFinder, die VeriSign (Registrierung) erlaubte, seine Registrierungsgebühren um bis zu 7% im Jahr zu erhöhen. Dies wurde von einigen Mitgliedern des Small Business Committee des US-Repräsentantenhauses kritisiert. Im Februar 2007 begann die ICANN Verfahren zur Beendigung der Akkreditierung eines ihrer Registrars, RegisterFly inmitten von Anklagen und Klagen mit Betrug und Kritik an der Geschäftsführung der ICANN. ICANN war aufgrund seines Umgangs mit RegisterFly kritisiert worden und der Schaden, der Tausenden von Kunden verursachte, als Folge dessen, was ICANN als "laissez faire Haltung gegenüber Kundenbeschuldigungen von Betrug" bezeichnet wurde. Am 23. Mai 2008 veröffentlichte ICANN Vollstreckungsbekanntmachungen gegen zehn akkreditierte Registraer und kündigte dies durch eine Pressemitteilung mit dem Titel ""Worst Spam Offenders' Notified by ICANN, Compliance System zur Korrektur von Whois und anderen Fragen an." Dies war weitgehend in Reaktion auf einen Bericht von KnujOn, genannt "The 10 Worst Registrars" in Bezug auf Spam beworbenen Junk-Produktseiten und Compliance-Versagen. Die Erwähnung des Wortes Spam im Titel der ICANN Memo ist etwas irreführend, da ICANN keine Probleme von Spam oder E-Mail-Missbrauch anspricht. Inhalt und Nutzung der Website liegen nicht im Auftrag von ICANN. Der KnujÜber-Bericht enthält jedoch Angaben darüber, wie verschiedene Registrar ihre vertraglichen Verpflichtungen aus dem Registrar Accreditation Agreement (RAA) nicht erfüllt haben. Der Hauptpunkt der KnujOn-Forschung war, die Beziehungen zwischen Compliance-Versagen, illegalen Produktverkehr und Spam zu demonstrieren. Der Bericht zeigte, dass aus 900 ICANN akkreditierte Registrars, weniger als 20 gehalten 90% der Web-Domains in Spam. Diese gleichen Registrars wurden auch am häufigsten von KnujOn zitiert, da keine Beschwerden über das Whois Data Problem Reporting System (WDPRS) behoben wurden. Am 26. Juni 2008 startete das ICANN Board einen neuen Prozess der TLD-Nenming-Politik, um einen "wichtigen Schritt nach vorn bei der Einführung neuer generischen Top-Level-Domains. " Dieses Programm stellte die Verfügbarkeit von vielen neuen oder bereits vorgeschlagenen Domains sowie einen neuen Anwendungs- und Implementierungsprozess vor. Am 1. Oktober 2008 veröffentlichte ICANN gegen Joker und Beijing Innovative Linkage Technology Ltd. nach weiteren Forschungsberichten und Beschwerden von KnujOn. Diese Mitteilungen gaben den Registrarn 15 Tage, um ihre Whois-Untersuchung Bemühungen zu beheben. Im Jahr 2010 genehmigte die ICANN eine große Überprüfung ihrer Politik hinsichtlich der Rechenschaftspflicht, Transparenz und der öffentlichen Beteiligung des Berkman Center for Internet and Society an der Harvard University. Diese externe Überprüfung war eine Unterstützung der Arbeit des Teams Accountability and Transparency Review von ICANN. Am 3. Februar 2011 kündigte ICANN an, dass es die letzte Charge seiner verbleibenden IPv4-Adressen an die fünf regionalen Internet-Register verteilt hatte, die Organisationen, die IP-Adressen in verschiedenen Regionen verwalten. Diese Register begannen, die letzten IPv4-Adressen innerhalb ihrer Regionen zuzuordnen, bis sie vollständig ausgelaufen sind. Am 20. Juni 2011 hat das ICANN-Board die meisten Einschränkungen für die Namen der generischen Top-Level-Domains (gTLD) beschlossen. Unternehmen und Organisationen wurden in der Lage, im Wesentlichen willkürliche Top-Level-Internet Domain-Namen zu wählen. Die Verwendung nicht lateinischer Zeichen (z.B. kyrillisch, arabisch, chinesisch usw.) ist auch in gTLDs erlaubt. ICANN begann am 12. Januar 2012, Anträge auf neue gTLDS zu akzeptieren. Der erste Preis für eine neue gTLD wurde auf $185.000 festgesetzt und die jährliche Verlängerungsgebühr beträgt $25.000. Nach dem NSA Spionageskandal 2013 unterstützte ICANN die Montevideo-Erklärung, obwohl keine direkte Verbindung zwischen diesen nachgewiesen werden konnte. Am 1. Oktober 2016 beendete die ICANN ihren Vertrag mit der US-amerikanischen Abteilung für Commerce Nationale Telekommunikations- und Informationsverwaltung (NTIA) und trat in den Privatsektor ein. Die Datenschutz-Grundverordnung der Europäischen Union (aktiv seit 25. Mai 2018) hat sich auf die ICANN-Operationen ausgewirkt, die diese durch Änderungen in letzter Minute beheben wollten. Die Frist fiel mit dem Gastgeber von Technologieunternehmen wie Facebook CEO Mark Zuckerberg, Microsoft CEO Satya Nadella, Uber CEO zusammen. Dara Khosrowshahi, IBM CEO Ginni Rometty, Intel CEO Brian Krzanich, Samsung President Young Sohn und SAP CEO Bill McDermott.Struktur Von seiner Gründung bis zur Gegenwart wurde ICANN formell als gemeinnützige Gesellschaft "für gemeinnützige und gemeinnützige Zwecke" unter dem California Nonprofit Public Benefit Corporation Law organisiert. Es wird von einem 16-köpfigen Verwaltungsrat verwaltet, der aus acht Mitgliedern besteht, die von einem Nominierungsausschuss ausgewählt wurden, an dem alle Wahlkreise der ICANN vertreten sind; sechs Vertreter ihrer unterstützenden Organisationen, Untergruppen, die sich mit bestimmten Abschnitten der Politiken im Rahmen der ICANN-Review befassen; ein großer Sitz, der von einer großen Organisation besetzt ist; und der Präsident / CEO, der vom Vorstand ernannt wird. Derzeit gibt es drei unterstützende Organisationen: Die Generische Bezeichnungen unterstützende Organisation (GNSO) befasst sich mit der Politik, die auf generischen Top-Level-Domains (gTLDs;) die Country Code Names Supporting Organization (ccNSO) mit Politik auf Ländercode Top-Level-Domains (ccTLDs;) the Address Supporting Organization (ASO) behandelt Politik auf IP-Adressen. Die ICANN stützt sich auch auf einige beratende Ausschüsse und andere beratende Mechanismen, um die Interessen und Bedürfnisse von Interessenvertretern zu beraten, die nicht direkt an den unterstützenden Organisationen teilnehmen. Dazu gehören der Regierungsbeirat (GAC), der sich aus Vertretern zahlreicher nationaler Regierungen aus der ganzen Welt zusammensetzt; der At-Large-Beirat (ALAC), der aus einzelnen Internetnutzern aus der ganzen Welt besteht, die von jedem der Regional At-Large-Organisationen (RALO) und Nominierungsausschuss ausgewählt werden; der Root-Server-Systembeirat, der Beratung über den Betrieb des DNS-Rootserversystems bietet; Vertreter des Regierungsbeiratsausschusses Der Regierungsbeirat hat Vertreter aus 112 Staaten (108 UN-Mitglieder, Heiliger Stuhl, Cook-Inseln, Niue und Taiwan), Hongkong, Bermuda, Montserrat, der Europäischen Kommission und der Afrikanischen Unionskommission. Beobachter Darüber hinaus sind die folgenden Organisationen GAC Observers: Trusted Community Representatives Als Betreiber der IANA-Domainnamenfunktionen ist ICANN für die DNSSEC-Verwaltung der Wurzelzone verantwortlich. Während Tag-zu-Tage-Operationen von ICANN und Verisign verwaltet werden, ist das Vertrauen in eine Gruppe vertrauenswürdiger Gemeinschaftsvertreter verwurzelt. Die Mitglieder dieser Gruppe dürfen nicht mit ICANN verbunden werden, sondern sind vielmehr Mitglieder der breiteren DNS-Gemeinschaft, die sich freiwillig als vertrauenswürdiger Vertreter der Gemeinschaft einsetzen. Die Rolle der Repräsentanten ist in erster Linie an regelmäßigen Schlüsselzeremonien an einem physischen Ort, organisiert von ICANN, und um die Schlüsselmaterialien dazwischen zu schützen. Demokratisierung In der Absichtserklärung, die die Beziehungen zwischen der ICANN und der US-Regierung aufbaute, wurde ICANN ein Mandat erteilt, das erforderlich war, dass es "in einer unteren, konsensorientierten, demokratischen Weise" funktioniert. " Die Versuche, die ICANN unternommen hat, eine Organisationsstruktur zu schaffen, die einen breiten Beitrag aus der globalen Internet-Community ermöglichen würde, führten jedoch nicht zu Ergebnissen, die dem aktuellen Board zugänglich sind. Infolgedessen wurden der Wahlkreis At-Large und die direkte Wahl der Vorstandsmitglieder durch die globale Internet-Community bald aufgegeben. ICANN hält regelmäßige öffentliche Treffen, die zwischen Kontinenten gedreht werden, um die globale Beteiligung an seinen Prozessen zu fördern. Entschließungen des ICANN-Rates, Vorberichte und Protokolle der Sitzungen werden auf der ICANN-Website veröffentlicht, manchmal in Echtzeit. Es gibt jedoch Kritiken von ICANN-Konstituenten, einschließlich des Nichtkommerziellen Nutzerkonstituents (NCUC) und des At-Large Advisory Committee (ALAC), dass es nicht genug öffentliche Offenlegung gibt und dass zu viele Diskussionen und Entscheidungen außerhalb der Öffentlichkeit stattfinden. In den frühen 2000er Jahren gab es Spekulationen, dass die Vereinten Nationen die Kontrolle über ICANN übernehmen könnten, gefolgt von einer negativen Reaktion der US-Regierung und Sorgen um eine Teilung des Internets. Der Weltgipfel zur Informationsgesellschaft in Tunesien im November 2005 vereinbarte, sich nicht an den täglichen und technischen Operationen der ICANN zu beteiligen. Es stimmte aber auch überein, ein internationales Internet Governance Forum mit beratender Rolle für die künftige Governance des Internets zu etablieren.Der Regierungsbeirat des ICANN ist derzeit eingerichtet, um ICANN über Fragen der öffentlichen Ordnung beraten zu können und von vielen Regierungen der Welt mitzuwirken. Einige haben versucht, zu argumentieren, dass ICANN nie die Befugnis gegeben wurde, Politik zu entscheiden, z.B. neue TLDs zu wählen oder andere interessierte Parteien auszuschließen, die sich weigern, ICANNs $185.000 Gebühr zu zahlen, aber war ein technischer Betreuer zu sein. Kritiker legen nahe, dass ICANN keine Geschäftsregeln für Marktteilnehmer auferlegt werden darf und dass alle TLDs auf einer erstklassigen, erstklassigen Basis hinzugefügt werden sollten und der Markt der Schiedsrichter sein sollte, der Erfolg hat und nicht. Aktivitäten Uniform Domain-Name Dispute Resolution Policy (UDRP) Eine Aufgabe, die ICANN zu tun hat, war es, die Frage der Domain-Name-Besitzstandsauflösung für generische Top-Level-Domains (gTLDs) zu beantworten. ICANNs Versuch einer solchen Politik wurde in enger Zusammenarbeit mit der Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) erarbeitet und das Ergebnis wurde nun als einheitliche Streitbeilegungspolitik (UDRP) bekannt. Diese Politik versucht im Wesentlichen, einen Mechanismus für eine rasche, billige und vernünftige Lösung von Domain-Name Konflikten zu bieten, um das traditionelle Gerichtssystem für Streitigkeiten zu vermeiden, indem es Fällen ermöglicht, eine von einer Reihe von Körpern, die Domain-Name Streitigkeiten Schiedsverfahren. Gemäß der ICANN-Richtlinie müssen Domain-Registranten sich verpflichten, durch die UDRP gebunden zu werden – sie können keinen Domain-Namen erhalten, ohne sich dazu zu verpflichten. Die Prüfung der UDRP-Entscheidungsmuster hat einige zum Schluss gebracht, dass obligatorische Domain Name Schlichtung ist weniger wahrscheinlich, eine faire Anhörung zu Domain Name Inhaber behauptet Verteidigungen nach dem ersten Änderungsantrag und andere Gesetze, im Vergleich zu den Bundesgerichten der Berufung vor allem. Der erste Bericht der ICANN-Expertengruppe hat vorgeschlagen, dass die gegenwärtige Form von Whois, ein Dienstprogramm, das jedem erlaubt zu wissen, wer einen Domainnamen im Internet registriert hat, aufgegeben werden sollte." Es empfiehlt sich, ihn durch ein System zu ersetzen, das die meisten Registrierungsinformationen von den meisten Internetnutzern geheim hält und nur Informationen für "zulässige Zwecke" offenbart. Die ICANN-Liste der zulässigen Zwecke umfasst Domain-Namensforschung, Domain-Namensverkauf und -kauf, Aufsichtsbehörden, persönlichen Datenschutz, rechtliche Maßnahmen und Missbrauchsminderung. Whois ist ein wichtiges Werkzeug für investigative Journalisten, die sich für die Verbreitung von Informationen im Internet interessieren. Die Verwendung von Huren durch Journalisten ist nicht in der Liste der zulässigen Zwecke im Ausgangsbericht enthalten. Kritik Seit seiner Gründung ist die ICANN Gegenstand von Kritik und Kontroverse. Im Jahr 2000 argumentierte Professor Michael Froomkin von der University of Miami School of Law, dass die Beziehungen von ICANN mit dem US-Handelsministerium illegal ist, in Verletzung der Verfassung oder Bundesgesetze. Im Jahr 2009 wurde die neue Affirmation of Commitments Agreement zwischen der ICANN und der US-Handelsabteilung kritisiert, die darauf abzielte, internationale Aufsicht zu schaffen. Die Regierungsführung des Internets durch die Regierung der Vereinigten Staaten, die von einigen Wissenschaftlern als Beispiel für Kolonialismus und Imperialismus vorgeschlagen wurde, und Vorschläge wurden gemacht, um die Überwachungsaufgaben der ICANN (derzeit die Verantwortung der USA) in eine internationale Organisation (im Völkerrecht) zu verwandeln und "ein zwischenstaatlicher Mechanismus zu etablieren, mit dem Regierungen gleichberechtigt ihre Rolle und Verantwortlichkeiten in internationalen Fragen der öffentlichen Politik wahrnehmen können". Im Dezember 2011 erklärte die Bundeshandelskommission, dass die ICANN seit langem keine Schutzmaßnahmen für die Verbraucher vor Online-Spullern bieten könne. TLD Erweiterung Auch im Jahr 2011 unterzeichneten siebzig neun Unternehmen, darunter die Coca-Cola Company, Hewlett-Packard, Samsung und andere, eine Petition gegen das neue TLD-Programm von ICANN (manchmal als "kommerzielle Landgrab" bezeichnet), in einer Gruppe, die vom Verband der nationalen Werbeagenturen organisiert wurde. Ab September 2014 wurde diese Gruppe, die Coalition for Responsible Internet Domain Oversight, die sich gegen den Rollout von ICANNs TLD Expansionsprogramm richtet, von 102 Verbänden und 79 großen Unternehmen begleitet. Zum Teil als Antwort auf diese Kritik, ICANN initiierte eine Bemühung, Marken in Domain-Name-Registrierungen zu schützen, die schließlich in der Gründung der Marke Clearinghouse gipfelte. IBSA-Vorschlag (2011)Ein kontroverser Vorschlag, der sich aus einem Gipfel von September 2011 zwischen Indien, Brasilien und Südafrika (IBSA) ergibt, würde versuchen, die Internet-Governance in einen "UN-Ausschuss für Internet-Related Policy" (UN-CIRP) zu überführen. Die Aktion war eine Reaktion auf eine Wahrnehmung, dass die Grundsätze der Tunis-Agenda für die Informationsgesellschaft 2005 nicht erfüllt wurden. Die Erklärung schlug die Schaffung einer neuen politischen Organisation vor, die als Bestandteil der Vereinten Nationen tätig ist, um politische Empfehlungen für die Berücksichtigung technischer Organisationen wie ICANN und internationaler Organisationen wie der ITU zu geben. Nach öffentlichen Kritiken unterstützte die indische Regierung den Vorschlag. Montevideo Statement zur Zukunft der Internet-Kooperation (2013) Am 7. Oktober 2013 wurde die Montevideo-Erklärung über die Zukunft der Internet-Kooperation von den Managern einer Reihe von Organisationen veröffentlicht, die an der Koordination der globalen technischen Infrastruktur des Internet beteiligt sind, die lose als I* (oder I-star) Gruppe bekannt ist. Unter anderem hat die Erklärung "ein starkes Anliegen über die Unterminierung des Vertrauens und des Vertrauens der Internetnutzer weltweit durch die jüngsten Offenbarungen der pervasiven Überwachung und Überwachung" und "die Globalisierung der ICANN- und IANA-Funktionen zu beschleunigen, auf ein Umfeld ausgedrückt, in dem alle Interessenvertreter, einschließlich aller Regierungen, gleichberechtigt beteiligt sind". Dieser Wunsch, die Vereinigung der Vereinigten Staaten mit dem Internet zu reduzieren, gilt als Reaktion auf den laufenden NSA-Überwachungssskandal. Die Erklärung wurde von den Managern der Internet Corporation für zugewiesene Namen und Nummern (ICANN,) die Internet Engineering Task Force, das Internet Architecture Board, das World Wide Web Consortium, die Internet Society und die fünf regionalen Internet-Adresse Registries (African Network Information Center, American Registry for Internet Numbers, Asia-Pacific Network Information Centre, Lateinamerika und Karibik Internet Adressen Registry, und Réseaux Co. Européen unterzeichnet. Global Multistakeholder Treffen zur Zukunft der Internet Governance (2013)Im Oktober 2013 traf sich Fadi Chehadé, ehemaliger Präsident und CEO von ICANN, mit dem brasilianischen Präsidenten Dilma Rousseff in Brasilia. Auf der Einladung von Chehadé kündigten die beiden an, dass Brasilien im April 2014 einen internationalen Gipfel über Internet-Governance abhalten würde. Die Ankündigung erfolgte nach der Eröffnungssitzung der Generalversammlung 2013 der Vereinten Nationen, in der sie das amerikanische Überwachungsprogramm als "Brausch des Völkerrechts" stark kritisierte. Die "Global Multistakeholder Meeting on the Future of Internet Governance (NET mundial)" umfasst Vertreter von Regierung, Industrie, Zivilgesellschaft und Wissenschaft. Auf der IGF VIII-Tagung in Bali im Oktober 2013 stellte ein Kommentator fest, dass Brasilien das Treffen als Gipfel in dem Sinne beabsichtigt, dass es mit Entscheidungsbefugnis hoch sein wird. Die Organisatoren der "NET-Mundial"-Sitzung haben beschlossen, dass ein Online-Forum namens /1net, gegründet von der I*-Gruppe, eine wichtige Leitung der nichtstaatlichen Input in die drei Gremien, die für die Sitzung im April vorzubereiten. Die Obama-Administration, die während 2011 den Kritikern von ICANN beigetreten war, gab im März 2014 bekannt, dass sie beabsichtigten, von der Aufsicht des IANA-Funktionsvertrags abzuweichen. Der aktuelle Vertrag, den das US-Handelsministerium mit ICANN abgeschlossen hat, endete 2015, an seiner Stelle wird die NTIA die Aufsicht über die IANA-Funktionen in die "globale Multistakeholder-Community" überführen. NetMundial Initiative (2014)Die NetMundial Initiative ist ein Plan für die internationale Steuerung des Internets, der erstmals auf der Global Multistakeholder Meeting on the Future of Internet Governance (GMMFIG) Konferenz (23.–24. April 2014) vorgeschlagen und später in die NetMundial Initiative von ICANN CEO Fadi Chehadé zusammen mit Vertretern des World Economic Forums (WEF) und des brasilianischen Internet Steering Committee (Comitê Ges) entwickelt wurde. Die Sitzung hat eine unverbindliche Erklärung zugunsten einer konsensbasierten Entscheidungsfindung abgegeben. Es stellte einen Kompromiss dar und verurteilte die Massenüberwachung nicht oder unterstützte die Nettoneutralität trotz anfänglicher Zustimmung aus Brasilien. Die endgültige Entschließung besagt, dass die ICANN bis September 2015 international kontrolliert werden sollte. Eine Minderheit der Regierungen, darunter Russland, China, Iran und Indien, war mit der endgültigen Entschließung unglücklich und wollte multilaterales Management für das Internet, anstatt breitere Multistakeholder-Management.Ein Monat später befürwortete das Gremium für globale Internet-Kooperations- und Governance-Mechanismen (von der Internet Corporation für zugewiesene Namen und Zahlen (ICANN) und das Weltwirtschaftsforum (WEF) mit Unterstützung der Annenberg-Stiftung) die NetMundial-Erklärung in seinen eigenen Bericht. Im Juni 2014 attackierte Frankreich die ICANN und sagte, dass ICANN kein geeigneter Ort für die Internet-Governance ist und dass Alternativen gesucht werden sollten. .sucks Domain ICANN hat mehr als $60 Millionen von gTLD-Auktionen erhalten und hat den kontroversen Domainnamen .sucks akzeptiert (bezüglich der in erster Linie US-Slang für minderwertig oder bedenklich). lutschs Domains werden im Besitz und kontrolliert von der Vox Populi Registry, die die Rechte für .sucks gTLD im November 2014 gewonnen. Der .sucks Domain-Registrar wurde vom Intellectual Property Constituency, der das ICANN-Board berät, als "predatory, Exploitive and coercive" bezeichnet. Als die .sucks-Registrierung ihr Preismodell verkündete, "die meisten Markeninhaber waren verärgert und fühlten sich, als würden sie bestraft, indem sie mehr zahlen müssen, um ihre Marken zu schützen. " Aufgrund des geringen Nutzens der .sucks-Domain kommen die meisten Gebühren von "Brand Protection"-Kunden, die ihre Marken registrieren, um zu verhindern, dass Domains registriert werden. kanadische Marken hatten sich beschwert, dass sie exorbitante Preise angeklagt wurden, um ihre Marken als Premium-Namen zu registrieren. FTC-Stuhl Edith Ramirez hat an ICANN geschrieben, um zu sagen, dass die Agentur gegen den .sucks-Besitzer handeln wird, wenn "wir Grund zu glauben, dass ein Unternehmen in trügerischen oder unfairen Praktiken in Verletzung von § 5 FTC-Gesetz". Das Register berichtete, dass Anwälte des geistigen Eigentums infuriiert werden, dass "die Dot-Sucks-Registrierung Laden Markeninhaber $ 2.500 für .sucks Domains und alle anderen $ 10." US-Repräsentant Bob Goodlatte hat gesagt, dass Markeninhaber durch die Gebühren des Registers "aufgeschüttelt" werden. Jay Rockefeller sagt, dass .sucks "ein Raub-Shakerdown-System" ist und "Annahme von .sucks, eine gTLD mit wenig oder keinen öffentlichen Interesse Wert, wird die Wirkung haben, die Glaubwürdigkeit zu untergraben ICANN hat langsam mit skeptischen Stakeholdern aufgebaut." .islam, .halal top level Domains In einem langjährigen Streit hat ICANN bisher abgelehnt, ein türkisches Unternehmen zu ermöglichen, die .islam und .halal gTLDs zu kaufen, nachdem die Organisation der islamischen Zusammenarbeit widerlegte, dass die gTLDs von einer Organisation verwaltet werden sollten, die alle 1,6 Milliarden Muslime der Welt repräsentiert. Nach mehreren Versuchen, das Problem zu lösen, werden die Domänen immer noch "aufgehalten". .amazon gTLD Streit Im Mai 2019 entschied sich ICANN für die Gewährung exklusiver Verwaltungsrechte an amazon.com für die .amazon gTLD nach einem 7-jährigen Streit mit der Amazon Cooperation Contract Organization (ACTO). Siehe auch Referenzen Weiter lesen Brito, Jerry. "ICANN vs. the World." TIME.März 5, 2011. Retrieved March 6, 2011.Franda, Marcus, Die Emergenz eines internationalen Regimes, ISBN 1-55587-999-3 Wass, Erica, Ansprache an die Welt, ISBN 0-7425-2809-X Paré, Daniel J. Internet Governance in Transition, ISBN 0-7425-1846-9 Müller,Milton L. Ruling the Root, ISBN 0-262-13412-8 Froomkin, A. Michael Wrong Turn in Cyberspace: Mit ICANN Route um die APA und die Verfassung, 50 Duke Law Journal17 (2000) Hill, Richard (2014). "Kapitel 4 Internet Governance: Der letzte Gasp des Kolonialismus oder Imperialismus durch andere Mittel?". The Evolution of Global Internet Governance.Berlin: Springer.pp.79–94.doi:10.1007/978-3-642-45299-4_5.ISBN 978-3-642-45298-7.CS1 maint: ref duplicates default (link) Externe Links Offizielle Website ICANN DNS Operationen "ICANN Wiki". ICANN.People und Unternehmen im Zusammenhang mit ICANN Ball, James; Mathieu-Leger, Laurence (28. Februar 2014). " Wer hält die sieben Schlüssel im Internet?" (Video). Technologie