Erneuerbare Energien in Afghanistan umfassen Biomasse, Wasserkraft, Sonnenenergie und Windkraft. Afghanistan ist ein Land, das von fünf weiteren Ländern umgeben ist. Mit einer Bevölkerung von weniger als 35 Millionen Menschen ist es eines der niedrigsten Energieverbraucherländer im Hinblick auf eine globale Position. Es ist eine der Länder mit einem geringeren ökologischen Fußabdruck. Hydropower ist derzeit die wichtigste Quelle erneuerbarer Energien aufgrund der geografischen Lage Afghanistans. Seine große Berglandschaft erleichtert die Einlagerung von Wasserkraftwerken (siehe auch Liste der Dämme und Wasserspeicher in Afghanistan) und anderen Facetten der Wasserenergie. Laut dem Ministerium für Energie und Wasser des Staates wird das Potenzial für erneuerbare Energien in Afghanistan auf über 300.000 MW geschätzt. Derzeit gibt es rund 280 Mio. $ für die Einfuhr von 670 MW Strom aus dem benachbarten Iran, Usbekistan, Tadschikistan und Turkmenistan. Eine weitere Form erneuerbarer Energien in Afghanistan ist Biogas. Mit Beginn von Biogas haben die Gemeinden begonnen, die Vorteile über die Umwelt hinaus durch Kapazitätsaufbau hinaus zu spüren. Solar- und Windkraft Afghanistan hat das Potenzial, über 222.000 MW Strom durch Verwendung von Solarpaneele zu produzieren. Die Nutzung der Sonnenenergie nimmt im gesamten Land stetig zu. Jährlicher durchschnittlicher Solarstrom variiert von 4 bis 6,5 kWh/m2/Tag, wobei mehr als 300 Tage Sonne pro Jahr. Laut dem Bericht hat Afghanistan das Potenzial, über 66.000 MW Strom durch Installation und Nutzung von Windturbinen herzustellen. Windkraft ist nicht die häufig verwendete Methode in Afghanistan für erneuerbare Energien, obwohl es große Chancen gibt. Man ist der Meinung, dass die Gebiete, die die meisten Windkraft erzeugen und die meisten in West Afghanistan und einige Gebiete im Norden des Landes profitieren würden. Wasserkraft Afghanistan hat das Potenzial, über 23.000 MW Wasserkraft zu produzieren. Das Land verfügt über erhebliche Wasserressourcen mit dem Einzugsgebiet des Flusses 677,900 km2, durchschnittliche Regenfälle von 300 mm und weit verbreiteten felsigen Topographie. Derzeit gibt es eine installierte Stromleistung von 304 MW, in der 183 MW in Betrieb sind. Das derzeitige System, wenn es gut funktioniert, ist nicht ohne seine Mängel. Jasah et al.contend, "die gemeinsame Strategie besteht derzeit darin, Mikrowasserkraftwerke zu bauen, um einzelne Glühbirnen und vielleicht einen Wasserkessel für die gesamte Gemeinschaft zu schaffen. solche Bauarbeiten werden keine ausreichende Kraft für Elektroöfen usw. liefern. Strom wird in den nächsten Jahrzehnten nicht auf die ländlichen Gebiete Afghanistans ausgedehnt." Wasserkraft und Wasserenergie sind einige der derzeit bestehenden Optionen. Die geografische Lage Afghanistans ist extrem bergig, was die Umsetzung der Wasserkraft zu einer einfacheren Wahl macht. erkennt an, wie der ökologische Fußabdruck Afghanistans im Hinblick auf den Energieverbrauch liegt, ist es keine aktuelle Möglichkeit, ausreichend Energie zu haben. Tatsächlich verfügt das Land über 75 Milliarden Kubikmeter potenziell verfügbarer erneuerbarer Wasserressourcen auch über die Hauptursache der Aufladung für Grundwasser, da die Niederschläge in Afghanistan niedrig sind. Wasser ist ein so wertvoller Rohstoff auf der ganzen Welt geworden, der eine Fülle davon macht, denn eine natürliche Ressource ist eine gute Realität für Afghanistan. Es wird auch behauptet, dass diese Ideen und Vorschläge für Wasserenergie funktionieren und positive Auswirkungen haben würden, die notwendige Arbeit, die ein Projekt wie Wasserenergie ist. Biomasse Afghanistan hat das Potenzial, durch Biomasse etwa 4000 MW Strom zu erzeugen. Traditionelle Biomasse-Energie hat bis zu 90 % der Energienachfrage, etwa aus Feuerholz und Dünger, geliefert. Biogas kann in vielen verschiedenen Ländern mit derselben Funktion und Verwendung verwendet werden. Der Erneuerbare Energiesektor in Afghanistan wächst heute durch Biogas. „Verwendung von Biogas aus Aaerobic decomposition of Biomaterial. Dieses Biogas enthält in der Regel gleiche Mengen von CH4 und CO2." Wenn Biogas auf die richtige Weise umgestellt wird, ist dies, wenn die erneuerbaren Energien und die Ressourcen den Wasserstoff aus dem Abfall ziehen können. Biogas „Entsorgen von kommunalen festen Abfällen aaerobisch und deponierendem Gas für Energieprojekte, die das Deponiegas direkt verbrennen. Die Stärke von Biogas ist unglaublich, es wurde nachgewiesen, dass der "Biogas-Energiekorridor als guter Ersatz für fast 70 % der Bevölkerung des Landes in ländlichen Gebieten arbeiten kann. Installation von Anlagen zur Flasche der Biogas kann zusätzliche Gelegenheit sein. Die Notwendigkeit einer nationalen Politik ist notwendig, diese Technologie an der Haustür der Landwirte zu bringen." Die erneuerbaren Energien, die dies bringt, sind sehr stark durch die Verringerung des CO2-Fußabdrucks der einzelnen Gemeinschaft. Das Biogassystem schafft auch enorme Potenziale für den Kapazitätsaufbau durch die Gemeinschaft, die in den Prozess geht. Die Teamarbeit ist unvermeidlich, die aus dieser Initiative stammt, die mit einem Austausch von Wissen beginnt, sowohl gemeinsam als auch neu. Künftig kann der Kapazitätsaufbau beginnen, einen Beitrag zur Ressourcen- und Marktentwicklung zu leisten. Advocacy für alle Parteien ist der einzige Weg für effektive partizipative erneuerbare Energien. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) sprach zu diesem Thema, als der Landprogrammmanager Afghanistans dies gesagt hatte, ist das UNEP erfreut, die Vision und die Mission des Biogas-Konsortiums Afghanistan zu unterstützen. Die Mehrheit der Bevölkerung Afghanistans nutzt Feuerholz und Kohle für ihren Koch- und Heizbedarf; nachhaltigere Energieoptionen sind erforderlich. UNEP hat sich verpflichtet, höhere Orientierungen zu bieten und dem Konsortium seine Aktivitäten an die nationalen Politiken und Strategien anzupassen. UNEP unterstützt auch die Vorteile und Studien, die sich aus den Konsortiumen in Biogas in Afghanistan ergeben, siehe auch Energie in Afghanistan Erneuerbare Energien in Asien Bezug auf externe Medien im Zusammenhang mit erneuerbaren Energien in Afghanistan im Rahmen von Whirlpool ADB unterstützt First Solar Power Plant zur Förderung der erneuerbaren Energien in Afghanistan, Asiatische Entwicklungsbank, 26 Nov. 2017Afghanistan und Tadschikistan: Regionaler Stromverbundprojekt, Asiatische Entwicklungsbank, 25 Nov. 2014.