Der Pox-Impfstoff war der erste Impfstoff, der gegen eine ansteckende Krankheit entwickelt werden soll. 1796 zeigte der britische Arzt Edward Jochen, dass eine Infektion mit dem relativ milden Kuhpox-Virus die Immunität gegen das tödliche Pockenvirus verleiht. Kuhpox wurde als natürlicher Impfstoff verwendet, bis der moderne Kleinpox-Impfstoff im 20. Jahrhundert entstanden ist. Von 1958 bis 1977 führte die Weltgesundheitsorganisation eine globale Impfkampagne durch, die Kleinpox ausrottet und damit die einzige menschliche Krankheit beseitigt. Obwohl routinemäßige Kleinpox-Impfungen nicht mehr auf der breiten Öffentlichkeit durchgeführt werden, wird der Impfstoff immer noch produziert, um gegen Bioterrorismus, biologische Kriegsführung und für Amphibien zu schützen. Der Begriff Impfstoff ist aus dem lateinischen Wort für Kuh und spiegelt die Herkunft der Kleinpox-Impfung wider. Edward Holmes nannte Kuhpox als Variolae vaccinae (kleinespox der Kuh). Die Herkunft des Kleinpox-Impfstoffs wurde im Laufe der Zeit murky, vor allem nachdem Louis Pasteur Labortechniken entwickelt hat, um Impfstoffe im 19. Jahrhundert zu schaffen. Allan Watt Downie zeigte im Jahr 1939, dass der moderne Kleinpox-Impfstoff serologisch von Kuhpox unterscheidet, und Vasccinia wurde anschließend als separate Virusarten anerkannt. All-genome-Sequenz hat ergeben, dass vaccinia am engsten mit Pferdepox in Verbindung steht und die in Großbritannien gefundenen Kuhpox-Stämme am wenigsten mit vaccinia in Zusammenhang stehen. Typs Dryvax Dryvax ist ein gefrderter Kalblyst-Pulver. Es ist der älteste kleine Pox-Impfstoff der Welt, der im späten 19. Jahrhundert von amerikanischen Heimprodukten, einem Vorgänger von Wyeth, hergestellt wurde. Wyeth war der führende US-Hersteller des Impfstoffs und der einzige Hersteller der 1960er Jahre. Nachdem die Gesundheitsbehörden der Welt im Jahr 1980 erklärten, dass Kleinpox aus der Natur ausgerottet worden war, hat Wyeth den Impfstoff eingestellt. Die U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC) hielten im Notfall einen Vorrat für die Verwendung. 2003 trug diese Lieferung dazu bei, einen Ausbruch von Affenpox in den Vereinigten Staaten zu enthalten. Im Februar 2008 entsorgte der CDC die letzten 12 Millionen Dosen von Trockenvax. Ihre Lieferung wird durch ACAM2000 ersetzt, ein moderneres Produkt, das in Laboratorien hergestellt wird, durch Acambis, eine Abteilung von Sanofi Pasteur. August 2014 wurden 24 Millionen Dosen von Imvamune an die US-Strategie National Stockpile (SNS) geliefert, um Menschen mit geschwächten Immunsystems oder Atopic Dermatitis zu nutzen. Dryvax ist eine Live-virus-Vorbereitung von vaccinia, die aus der Kalbischen Lymphe vorbereitet ist. Rückverfolge der folgenden Antibiotika (bei der Verarbeitung) können vorhanden sein: Neomycin sulfat, Chlortetracyclinehydrochlorid, Polymyxin Bsulfat und Dihydrostreptomycin sulfate. Der Impfstoff ist wirksam und bietet eine erfolgreiche Immunogenität in etwa 95 % der geimpften Personen. Trockenvax hat schwerwiegende Nebenwirkungen in etwa 1 % bis 2 % der Fälle. Imvamune Imvanex (Modifi Vaccinia Ankara – Bayern Nordic) ist ein nicht re.er Kleinpox-Impfstoff, der von Bayern Nordic entwickelt und hergestellt wird. Sie wurde im Juli 2013 in der Europäischen Union zur aktiven Immunisierung gegen Pockenerkrankungen bei Erwachsenen zugelassen und wurde in Kanada zugelassen, wo sie als Imvamune vermarktet wird. Imvamune wird auf ihrem Weg zur Genehmigung in den USA zusätzliche Evaluierungsstudien unterzogen. Imvanex enthält eine geänderte Form des vaccinia-Virus, geänderter vaccinia Ankara, das nicht in menschlichen Zellen repliziert und somit nicht die schwerwiegenden Nebenwirkungen verursacht, die mit der Replizierung von Kleinpox-Impfstoffen zu sehen sind. Diese nachgeahmten Impfstoffe verwenden verschiedene Stämme des vaccinia-Virus, das alle auf den Menschen repliziert, und werden für Menschen mit Immunschwächen und exfoliativen Hauterkrankungen, wie z.B. Eczema oder Atopic Dermatitis, nicht empfohlen. Impfstoffe, die Impfstoffe enthalten, wurden in der Kampagne zur Tilgung von Kleinpox effektiv eingesetzt. Infolge ähnlicher Ähnlichkeiten zwischen vaccinia und dem kleinenpox-Virus wurden die gegen vaccinia hergestellten Antikörper gegen Pocken geschützt. Imvanex wird hingegen über die subkutane Route von der Verabreichung von Kleinpox-Impfstoffen, die durch Verknappung mit einer bifurierten Nadel verwendet werden, verwaltet. Jynneos kleinpox und maurepox leben, wurde im September 2019 von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigt. Jynneos wurde früher als MVA-BN bekannt. ACAM2000 ACAM2000 ist ein kleiner Pocken-Impfstoff, der von Acambis entwickelt wurde. Es wurde am 31. August 2007 von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) in den Vereinigten Staaten genehmigt. Es enthält ein lebendes vaccinia-Virus, das aus dem gleichen Stamm, der in einem früheren Impfstoff, Dryvax, verwendet wird. Während das Trockenvax-Virus in der Haut von Kälbern und Einfrieren gekulturiert wurde, wird das ACAM2000-Virus in den Nieren Epithelialzellen (Verozellen) von einem afrikanischen grünen Affen angebaut. Wirksamkeit und negative Reaktionsinzidenz sind ähnlich wie Trockenvax. Der Impfstoff ist der US-amerikanischen Öffentlichkeit nicht routinemäßig verfügbar; er wird jedoch im Militär verwendet und in der strategischen National Stockpile beibehalten. Ein Tropfen von ACAM2000 wird von der perkutanen Route (Scarification) mit 15 Jabs einer bifurzierten Nadel geleitet. ACAM2000 sollte nicht von der intradermalen, subkutanen, intramuskulären oder intravenösen Strecke injiziert werden. Calf-Lern Calf Lymph war der Name einer Art von Kleinpox-Impfstoffen, die im 19. Jahrhundert verwendet wurden und die noch bis zu den siebziger Jahren hergestellt wurden. Calf Lymph war bereits 1805 in Italien bekannt, aber es war die Lyon Medical Conference von 1864, die die Technik der Welt bekannt machte. 1898 Kalbly wurde die Standardmethode der Impfung für Kleinpox im Vereinigten Königreich, als die Waffenimpfung schließlich verboten wurde (wie Komplikationen wie die gleichzeitige Übertragung von Syphilis, Erysipelas oder Kleinpox selbst). Sicherheit Der Impfstoff ist infektiös, der seine Wirksamkeit verbessert, verursacht aber ernsthafte Komplikationen für Menschen mit beeinträchtigten Immunsystems (z.B. Chemotherapie und AIDS-Patienten und Menschen mit eczema) und ist noch nicht sicher für schwangere Frauen. Eine Frau, die auf Vermittlung vorbereitet ist, darf keine Kleinpox-Impfung erhalten. Impfstoffe, die nur überhöhte vacciniaviren enthalten (ein hochgestuftes Virus ist eines, in dem die Pathogenität durch serielle Passage verringert wurde), wurden vorgeschlagen, aber einige Forscher haben die mögliche Wirksamkeit eines solchen Impfstoffs in Frage gestellt. Laut den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) wird „Impfung innerhalb von 3 Tagen nach Exposition die Schwere der kleinenpox-Symptome in den allermeisten Menschen verhindern oder deutlich verringern. Impfungen 4 bis 7 Tage nach Exposition, die einen gewissen Schutz vor Krankheit bieten oder die Schwere der Krankheit ändern können. In Verbindung mit Impfungen von sogenannten ersten Antwortrn ist dies der aktuelle Aktionsplan, der vom US-Außenministerium (einschließlich Federal Emergency Management Agency) in den Vereinigten Staaten ausgearbeitet wird. Anfang 2003 hat die Regierung der Vereinigten Staaten ein Programm gestartet, um 500.000 Freiwilligen im Gesundheitswesen im ganzen Land zu opfern. Im Falle eines bioterroristischen Anschlags würden medizinische Helfer, die erste Online-Beantworter sein würden. Viele Gesundheitspersonal weigerten sich, besorgt über Impfstoff- Nebenwirkungen, und die Gesundheitssysteme weigerten sich, sich daran zu beteiligen. Weniger als 40.000 erhielten tatsächlich den Impfstoff. Im Mai 2007 stimmten die Vaccines und verwandte Biological Products Advisory Committee of the U.S Food and Drug Administration (FDA) einstimmig zu, dass ein neuer lebender Virus-Impfstoff, der von Acambis, ACAM2000, hergestellt wird, sowohl sicher als auch wirksam ist, wenn Personen mit hohem Risiko einer Exposition gegenüber dem kleinenpox-Virus eingesetzt werden. Jedoch wird der Impfstoff aufgrund der hohen Rate schwerwiegender negativer Auswirkungen nur dem CDC (ein Teil des US-Gesundheits- und Humandienstes) für die strategische National Stockpile zur Verfügung gestellt. Geschichte: Die Sterblichkeit der schweren Form von Kleinpox –variola groß – war sehr hoch ohne Impfung, bis zu 35% in einigen Ausbrüchen. Vor der Entwicklung eines modernen Impfstoffes, der wahrscheinlich in Afrika und China vor der Einführung in Europa ist, wurde eine Methode zur Einführung der Immunität angewandt, die als Unokulation, Insufflation oder variolation bekannt ist. Man kann auch in Indien auftreten, aber dies ist umstritten; andere Ermittler haben die alten Sanskrit medizinischen Texte Indiens nicht beschrieben. Die erste klare Bezugnahme auf die Kleinpox-Inoculation wurde vom chinesischen Autor Wan Quan (1499-1582) in seinem in 1549 veröffentlichten Douzhen xinfa (痘疹心法) gemacht. Kleinpox scheint in China nicht weit verbreitet zu sein, bis die lange Zeit des Longqing Kaisers (r. 1567-1572) während der Ming-.. In China wurden pulverierte kleinepox-Senabs die Nase der gesunden. Die Patienten würden dann einen milden Fall der Krankheit entwickeln und danach waren sie immun. Die Technik hat eine Sterblichkeitsrate von 0,5 bis 2,0 %, was jedoch deutlich unter der Sterblichkeitsrate von 20 bis 30 % lag. Zwei Berichte über die chinesische Praxis der Unoculation wurden von der Royal Society in London in 1700 erhalten; einer von Dr. Martin Lister, der einen Bericht eines Arbeitnehmers der East India Company in China und einem anderen von Cloptonrowrs erhalten hat. Laut Voltaire (1742) haben die Türken ihre Verwendung von Unokation aus der benachbarten Circassia gewonnen. Voltaire stellt nicht dar, wo die Circasser ihre Technik aus abgeleitet haben, obwohl er berichtet, dass der chinesische Staat es "dieshundert Jahre" praktiziert hat. Lungenentzündung wurde auch in der letzten Hälfte des 17. Jahrhunderts von Ärzten in der Türkei, Persia und Afrika ausgeübt. 1714 und 1716 wurden der Royal Society in England zwei Berichte über die Türkische Methode der Unoculation vorgelegt, von Emmanuel Timoni, einem Arzt, der mit der britischen Botschaft in Athen und Giacomo Pylarini zusammentrat. Lady Mary Wortley Montagu, Frau des britischen Botschafters für oskopisches Sultan, wird mit der Einführung des Prozesses in Großbritannien im Jahre 1721 weitgehend betraut. Quelle Material erzählt uns am Montagu; "Wenn Lady Mary im osischen Reich war, entdeckte sie die lokale Praxis der Unschuldung gegen Kleinpox namens variolation. " 1718 hatte sie ihren Sohn, im Alter von fünf Sorten. Er erholte sich schnell. Sie kehrte in London zurück und hatte ihre Tochter im 1721 von Charles Maitland, während einer Epidemie von Kleinpox, gevarit. Dies ermutigte die britische Royal Family, ein Interesse zu nehmen und ein Verfahren gegen variolation wurde bei Gefangenen in Newgate Gefängnis durchgeführt. Dies war erfolgreich und 1722 Caroline von Ansbach, die Prinzessin von Wales, erlaubte Maitland, ihre Kinder zu opfern. Der Erfolg dieser Variolationen versicherte den britischen Menschen, dass das Verfahren sicher war. Anregend einer schweren Epidemie war die variolation zunächst in Nordamerika 1721. In Boston war das Verfahren seit 1706 bekannt, als Pre-Preser Baumwolle Mather ihn von Onesimus gelernt hat, ein Mann, der wie viele seiner Kollegen in Afrika vor der Entführung ins Leben gerufen hatte. Diese Praxis wurde zunächst sehr kritisiert. Jedoch ergab ein begrenzter Versuch sechs Todesfälle aus 244 %, die (2,5) % schwanken, während 844 von 5980 starben, die natürliche Krankheit (14) % starben, und der Prozess wurde in allen Kolonien weit verbreitet. Die Unokationstechnik wurde als eine Sterblichkeitsrate von nur einem von tausenden dokumentiert. März 1718, Dr. Charles Maitland, hat den fünfjährigen Sohn des britischen Botschafters an das türkische Gericht erfolgreich unter Bestellungen der Botschafterin Mary Wortley Montagu geschuldet, die vier Jahre später die Praxis nach England eingeführt haben. Ein Konto von Lady Mary Wortley Montagu nach Sarah Chiswell vom 1. April 1717, von der türkischen Botschaft beschreibt diese Behandlung: Die Kleinpox so tödlich und so allgemein unter uns ist hier völlig harmlos durch die Erfindung von Ingrafing (deren Begriff sie geben). Es gibt eine Reihe von alten Frauen, die ihr Geschäft für die Durchführung der Operation machen. Jeder Herbst im Monat September, in dem die große Wärme abgenommen wird, senden die Menschen zu einem anderen, um wissen zu können, ob eine ihrer Familie die Kleinpox hat. Sie machen die Parteien zu diesem Zweck, und wenn sie zusammentreffen (häufig fünfzehn oder sechsteen zusammen) kommt die alte Frau mit einem kurzen Überblick über die Frage der besten Art von Kleinpox und fragt, was Sie zu öffnen haben. Sie öffnet sofort, dass Sie mit einer großen Nadel (die Ihnen nicht mehr Schmerzen als ein gemeinsamer Grund gibt) anbieten und so viel Venom wie am Ende ihrer Nadel setzen können, und nach der Verhängung der kleinen Wunde mit einem Hohlteil der Schale und auf diese Weise vier oder fünf Venen öffnet. . . Die Kinder oder junge Patienten spielen alle übrigen Tage zusammen und sind bis zum achten. Dann beginnt das Fieber, sie zu nehmen und ihre Betten zwei Tage lang zu halten, sehr selten drei. Sie haben sehr selten über zwanzig oder dreißig in ihren Gesichtern, die nie gekennzeichnet sind, und in acht Tagen sind sie ebenso wie vor der Krankheit. . . Es gibt kein Beispiel für jede, die in ihr gestorben ist, und Sie können glauben, dass ich sehr zufrieden über die Sicherheit des Experiments bin, da ich es auf meinem kleinen Sohn versuchen möchte. Ich bin zutiefst genug, um diese nützliche Erfindung in England zu bringen, und ich sollte es nicht versagen, einige unserer Ärzte sehr besonders darüber zu schreiben, wenn ich wusste, dass ich eine von ihnen habe, dass ich glaube, dass genug habe, um eine solche beträchtliche Menge ihrer Einnahmen für das Wohl der Menschheit zu zerstören, aber dass der Distemper für sie nicht für alle seine Zustimmung zu der harten Wachsamkeit, die es zu einem Ende machen sollte. Kann ich aber wiederkehren, kann ich aber Mut haben, mit ihnen Krieg zu führen. Frühimpfung In den frühen empirischen Tagen der Impfung, bevor Louis Pasteur bei der Gründung der Keimtheorie und Joseph Lister auf Antisepsis und Asepsis gearbeitet hat, gab es erhebliche Kreuzinfektionen. William Woodville, einer der frühen vaccinatoren und Direktoren des London Smallpox Hospital, ist der Meinung, dass die Kuhpox-Frage – der Impfstoff – mit kleinpox Materie kontaminiert und dies im Wesentlichen variolation. Andere Impfstoffe wurden nicht zuverlässig aus Kuhpox gewonnen, aber aus anderen Hautausbrüchen von Rindern. In modernen Zeiten war ein wirksames wissenschaftliches Modell und kontrollierte Produktion wichtig, um diese Ursachen von offensichtlichem Versagen oder iatrogener Krankheit zu verringern. In den frühen Tagen der empirischen Erprobung in 1758 starb der amerikanische Schriftsteller Jonathan Edwards von einer kleinenpox-Inokulation. Manche der frühesten statistischen und epidemiologischen Studien wurden von James Jurin in 1727 und Daniel Bernoulli 1766 durchgeführt. In 1768 berichtete Dr. Johnster, dass variolation keine Reaktion in Personen mit Kuhpox ausgelöst hat. Weniger war ein zeitgenössischer und Freund von Jochen. Dr. Rolph, ein anderer behandelnder Arzt, sagte, dass alle erfahrenen Ärzte der Zeit sich dessen bewusst seien. Edward Holmes wurde in Berkeley, England geboren. Im Alter von 13 Jahren wurde er an einenpothecary Daniel Ludlow und späteren Chirurgen George Hardwick in der Nähe von Sodbury appelliert. Er stellte fest, dass die Menschen, die Kuhpox während der Zusammenarbeit mit Rindern gefangen haben, bekannt waren, nicht kleinpox zu fangen. Jochen hat einen Kausalzusammenhang angenommen, aber die Idee wurde damals nicht aufgenommen. Von 1770 bis 1772 Jochen wurde in London im St Georges Hospital und als privater Schüler von John Hunter ausgebildet und kehrte dann in die Praxis ein. Wenn eine kleinepox-Epidemie aufgetreten ist, riet er den lokalen Rinderarbeitern, unheilbar zu sein, aber sie teilten ihm mit, dass ihre frühere Kuhpox-Infektion kleinepox verhindern würde. Er bestätigte seinen Kinderverdacht und untersuchte außerdem Kuhpox und legte ihm ein Papier zu seiner lokalen medizinischen Gesellschaft vor. vielleicht gab es bereits ein informelles öffentliches Verständnis einiger Zusammenhänge zwischen Krankheitsresistenz und Zusammenarbeit mit Rindern. Die "beautiful Milchmaid" scheint in der Kunst und Literatur dieses Zeitraums ein häufiges Bild zu haben. Man ist jedoch bekannt, dass in den Jahren nach 1770 mindestens sechs Menschen in England und Deutschland (Sevel, Jensen, Jesty 1774, Rendall, Pendlett 1791) erfolgreich die Möglichkeit haben, den Kuhpox-Impfstoff als Immunisierung für Kleinpox beim Menschen zu verwenden. Sarah Nelmes, eine lokale Milchmaid, vertragsgemäße Kuhpox und ging zu einer Behandlung nach Jochen. Jochen nahm die Gelegenheit, seine Theorie zu testen. James Phipps, der achtjährige Sohn seines Garteners, mit Material aus der Kuhpox lesions auf der Hand von Sarah. Nach einem milden Fieber und der erwarteten lokalen Läsion James erholten sich nach einigen Tagen. Rund zwei Monate später inakzeptabel James auf beiden Waffen mit Material aus einem Fall von Kleinpox, ohne Wirkung; der Boy war gegen Kleinpox immun. Jochen schickte im April 1797 ein Papier über seine Beobachtungen an die Royal Society. Es wurde nicht förmlich eingereicht und es gibt keine Erwähnung in den Aufzeichnungen der Gesellschaft. Jochen hatte das Papier informell an Sir Joseph Banks, den Präsidenten der Gesellschaft, weitergeleitet, der Everard Home für seine Ansichten bat. Bewertungen seines abgelehnten Berichts, der 1999 erstmals veröffentlicht wurde, waren skeptisch und fordern weitere Impfungen. Zusätzliche Impfungen wurden durchgeführt, und 1798 Jochen veröffentlichte seine Arbeit mit dem Titel „Eine Untersuchung zu den Ursachen und Auswirkungen des Kokolae Vaccinae Vaccinae, eine in einigen westlichen Grafschaften Englands entdeckte Krankheit, vor allem in Schottlandshire und Knownhow des Names von Cow Pox. Es handelte sich um eine Analyse von 23 Fällen, darunter mehrere Personen, die nach vorheriger Kuhpox natürliche Exposition widerstehen. Man ist nicht bekannt, wie viele Jochen geimpft oder von einer Unschuldsvermutung mit kleinenpox-Virus bedroht sind; z.B. in der Rechtssache 21 enthalten „schwere Kinder und Erwachsene“. Entscheidend für alle von mindestens vier Jahren, die sich bewusst mit dem kleinenpox-Virus verflochten haben. Dazu gehörten die ersten und letzten Patienten in einer Reihe von Waffentransfers. Er kam zu dem Schluss, dass die Kuhpox-Inoculation eine sichere Alternative zu Kleinpox-Inoculation war, aber ausnahmsweise behauptete, dass die Schutzwirkung lebenslang sei. Letzteres hat sich als falsch erwiesen. Jochen versuchte auch, zwischen echte Kuhpox, die das gewünschte Ergebnis und die spurführende Kuhpox produzierten, die ineffektiv und/oder schwere Reaktionen verursachten. moderne Forschung Jochen versucht, zwischen den Auswirkungen zu unterscheiden, die durch das, was jetzt als nichtinfektiöse Impfstoffe, ein anderes Virus (z.B. Paravaccinia/milker's nodes) oder die Kontamination bakterieller Pathogene anerkannt werden. Verwechslungsverwechslungen zum Zeitpunkt der Impfstoffentwicklung wären wichtige Kriterien. Eine weitere Quelle von Verwechslungen war die Überzeugung von Jochen, dass voll wirksame Impfstoffe aus Kühen in einer equine-Krankheit stammen, die er irrtümlich als Fett bezeichnete. Dies wurde damals kritisiert, aber Impfstoffe, die aus Pferdepox stammen, wurden bald eingeführt und später zum komplizierten Problem der Herkunft von vaccinia Virus, dem Virus im aktuellen Impfstoff beigetragen. Die Einführung des Impfstoffes in die neue Welt fand im Trinity, Newfoundland 1798 von Dr. John Clinch, Boyhood Freund und medizinischer Kollegen von Jochen statt. 1799 wurde der erste Pox-Impfstoff in den Vereinigten Staaten verabreicht. Er gab seinen Kindern eine kleinepox-Impfung unter Verwendung eines von uns erworbenen Serums. Seit 1800 wurden die Arbeiten von Whirlpool in allen europäischen Sprachen veröffentlicht und Benjamin Waterhouse in den Vereinigten Staaten erreicht – ein Hinweis auf schnelle Verbreitung und tiefes Interesse. Trotz einiger Bedenken hinsichtlich der Sicherheit der Impfung war die Mortalität mit sorgfältig ausgewählten Impfstoffen fast Null, und es wurde in Kürze in ganz Europa und den Vereinigten Staaten verwendet. 1804 besuchte die Balmis-Mission, eine offizielle spanische Mission von Francisco Javier de Balmis, um den Impfstoff im gesamten spanischen Reich zu verbreiten, zunächst auf die Kanarischen Inseln und in Spanien. José Salvany, der stellvertretende Generaldirektor, nahm den Impfstoff an den Westküsten Spaniens Südamerikas an, Balmis flüchtete in Manila auf den Philippinen und an der chinesischen Küste. Er kehrte in Spanien 1806 zurück. Die Frage, wer erste Kuhpox-Inoculation/Impfation versucht hat, kann nicht mit Sicherheit beantwortet werden.Die meisten, aber noch begrenzt, sind Informationen für Benjamin Jesty, Peter Plett und John Lowster verfügbar. 1774 Jesty, ein Landwirt von Butminster in Dorset, stellte fest, dass die beiden Milchkämpfer, die mit seiner Familie leben, gegen Kleinpox immun waren, seine Familie mit Kuhpox schüren, um sie vor Kleinpox zu schützen. Er nahm eine gewisse lokale Kritik an und eliminiert zu dem Zeitpunkt, an dem das Interesse gestrichen wurde. später wurde er auf Jesty aufmerksam gemacht, und er wurde in London 1802 von Kritikern erhoben, die die Prominenz von Jochens in einer Zeit, in der er das Parlament für finanzielle Belohnung anwendet. Peter Plett, ein Lehrer aus Holstein, berichtete während 1790–92, dass nur begrenzte Ergebnisse in der medizinischen Fakultät der Universität Kiel vorliegen. Jedoch befürwortete die Fakultät variolation und hat keine Maßnahmen getroffen. John wenigenster, ein Chirurgischer Freund von Jochen's aus der nahe gelegenen Thornbury, erörterte die Möglichkeit der Kuhpox-Inoculation bei den Sitzungen ab 1765. In 1796 konnte er einige Kühepox-Inokulationen in etwa der gleichen Zeit begangen haben, die Jochenei geimpften Phipps. Nur wenige, die eine florierende variolationspraxis hatten, haben diese Option aber als Kleinpox- anstelle genutzt. Er vertrat die Auffassung, dass die Impfung keinen Vorteil gegenüber variolation bot, aber aufrechterhaltene Kontakte mit Jochen und sicher keine Priorität für Impfungen, wenn Kritiker den Ruf von Jochens angegriffen haben. Man scheint klar, dass die Idee der Verwendung von Kuhpox anstelle von Kleinpox für die Unokation in Betracht gezogen wurde und im späten 18. Jahrhundert tatsächlich versucht wurde und nicht nur der medizinische Beruf. Deshalb war Jochen nicht die erste, um Kuhpox inokulation zu versuchen. Er war jedoch der erste, seinen Nachweis frei zu veröffentlichen und den Impfstoff frei zu verteilen, Informationen über die Auswahl geeigneter Materialien bereitzustellen und ihn durch den Waffentransfer zu halten. Die Autoren der offiziellen Weltgesundheitsorganisation (WHO) machen Kleinpox und ihre Eradication zur Bewertung der Rolle von Jochens aus: Veröffentlichung der Untersuchung und der anschließenden energischen Promulgation durch den Jochener von der Idee der Impfung mit einem anderen Virus als dem Variola-Virus, die in der Kontrolle von Kleinpox, für die er mehr als jeder andere Anspruch auf Kredit hat. Manche europäische Länder haben es als Impf verbreiten. Bedenken hinsichtlich ihrer Sicherheit führten zu Opposition und dann zur Aufhebung der Rechtsvorschriften in einigen Fällen. obligatorische Säuglingsimpfung wurde in England durch das 1853 Vaccination Act eingeführt. Seit 1853 können Eltern wegen Nichteinhaltung bestraft werden und dann für Nichtzahlungen inhaftiert werden. Diese verstärkte Opposition und das 1898 Vaccination Act haben eine Gewissensklausel eingeführt. Eine Ausnahme für die Produktion eines von zwei Richtern unterzeichneten Zertifikats für wissenschaftliche Einwände war zulässig. Diese Bescheinigungen wurden nicht immer leicht erhalten, und ein weiteres Gesetz in 1907 erlaubte eine Befreiung durch eine gesetzliche Erklärung, die nicht abgelehnt werden konnte. Obwohl das 1907-Gesetz grundsätzlich immer noch obligatorisch ist, markierte das Ende der obligatorischen Säuglingsimpfung in England. In den Vereinigten Staaten wurde die Impfung von einzelnen Staaten geregelt, die erste, die obligatorische Impfung als Massachusetts im Jahre 1809 einzuführen. Anschließend folgten Sequenzen von Kompulsion, Opposition und Aufhebung in verschiedenen Staaten. Bis 1930 untersagten Arizona, Arizona und Minnesota die obligatorische Impfung, 35 Staaten erlaubten die Regulierung lokaler Behörden oder hatten keine Rechtsvorschriften, die die Impfung betreffen, während in zehn Staaten, darunter Washington, D.C und Massachusetts, die Säuglingsimpfung obligatorisch war. obligatorische Kinderimpfung wurde durch den Zugang zu Schule für diejenigen geregelt, die geimpft wurden. Diejenigen, die die Zwangsimpfung durchsetzen möchten, machten geltend, dass das öffentliche Gut überrode persönliche Freiheit, die von dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 1905 unterstützt wurde, ein wegweisendes Urteil, das einen Präzedenzfall für Fälle mit persönlicher Freiheit und öffentlichem Wohl vorsieht. Louis T. Wright, ein afrikanischer Medizinischer Schulabsolvent (1915), eingeführte intradermalische Impfung für Kleinpox für die Soldaten während des Zweiten Weltkriegs I. Entwicklungen in der Produktion bis Ende des 19. Jahrhunderts, wurde die Impfung entweder direkt mit Impfstoffen durchgeführt, die auf der Haut von Kälbern oder insbesondere in England hergestellt wurden, wobei der Impfstoff aus dem Kalbfleisch gewonnen wurde, aber dann durch Waffentransfer beibehalten wird; zunächst in beiden Fällen könnten Impfstoffe für Kurzaufenthalte oder Transport getrocknet werden, aber für das Ende des Jahrhunderts verwendet werden. In diesem Zeitraum gab es keine geeigneten Methoden, um die Sicherheit des Impfstoffes zu bewerten, und es gab Fälle verseuchter Impfstoffe, die Infektionen wie Erysipelas, Tetanus, Septikämie und Tuberkulose übertragen. Im Falle eines Waffentransfers gab es auch das Risiko der Übertragung von Systemphilis. Obwohl dies gelegentlich geschieht, schätzungsweise 750 Fälle von 100 Millionen Impfungen, einige Impfungen, z.B. Charles Creighton, waren der Ansicht, dass der unkontaminierte Impfstoff selbst eine Ursache von sysphilis sei. Kleinpox-Impfstoff war der einzige Impfstoff, der während dieses Zeitraums zur Verfügung steht, so dass der entschiedene Widerstand gegen ihn eine Reihe von Impfstoffkontroversen, die sich auf andere Impfstoffe und das 21. Jahrhundert verteilen. Sydney Arthur Monckton Copeman, ein britischer bakteriologen, der an Kleinpox-Impfstoffen interessiert ist, untersuchte die Auswirkungen auf die Bakterien in verschiedenen Behandlungen, einschließlich Glyzerin. Glycerin wurde manchmal einfach als Abwässer einiger kontinentaler Impfstoffhersteller verwendet. Copeman stellte jedoch fest, dass Impfstoffe, die in 50 % chemischenly-pure Glyzerin ausgesetzt sind und unter kontrollierten Bedingungen nur sehr wenige zusätzliche Bakterien enthalten und zufriedenstellende Impfungen produzierten. später berichtete er, dass Glyzerin die ursächlichen Organismen von Erysipelas und Tuberkulose getötet habe, wenn sie dem Impfstoff in "überprüfbare Menge" hinzugefügt wurden und seine Methode auf dem Kontinent weit verbreitet sei. In 1896 wurde Copeman gebeten, "extra good Kalb Impfstoff" zu liefern, um die Zukunft Edward VIII zu tilgen. Impfstoffe, die von der Copeman-Methode hergestellt wurden, waren die einzige Art, die von der englischen Regierung frei ausgegeben wurde, die Impfung von 1899. Gleichzeitig hat das 1898 Vaccination Act die Waffenimpfung verboten und damit die Übertragung von sysphilis durch diesen Impfstoff verhindert. Private Praktiker mussten jedoch Impfstoffe von kommerziellen Herstellern kaufen. Obwohl die ordnungsgemäße Verwendung von Glyzerin die bakterielle Kontamination erheblich verringerte, war das Rohmaterial, das von der Haut infizierter Kälber abgewrackt wurde, immer stark kontaminiert, und kein Impfstoff war völlig frei von Bakterien. Eine Untersuchung der Impfstoffe im Jahr 1900 ergab große Unterschiede bei der bakteriellen Kontamination. Impfstoffe, die von der Regierung ausgestellt wurden, enthielten 5.000 Bakterien pro Gramm, während kommerzielle Impfstoffe bis zu 100 000 pro Gramm enthalten. Das Ausmaß der bakteriellen Kontamination blieb bis zum therapeutischen Stoffgesetz von 1916 ein Obergrenze von 5.000 pro Gramm festgelegt und lehnte jede Reihe von Impfstoffen ab, die gefunden wurden, um die ursächlichen Organismen von Erysipelas oder Wälle einzudämmen. Leider hat Glyzerolierter Impfstoff bald seine Potenz bei den Umgebungstemperaturen verloren, die seine Verwendung in tropischen Klimaen beschränken. In den siebziger Jahren, in denen eine zufriedenstellende kalte Kette verfügbar war, blieb sie jedoch weiterhin in Anspruch. Tiere werden während der Kleinpox-Ausrottungskampagne weiterhin weit verbreitet von Impfstoffherstellern verwendet. Eine WHO-Umfrage von 59 Herstellern, von denen einige mehr als eine Impfstoffquelle verwendet haben, stellte fest, dass 39 Kälber, 12 gebrauchte Schafe und 6 Wasserbuffalo, während nur 3 Impfstoffe in Zellkultur und 3 in embryonierten Henseiern hergestellt wurden. Englisch-Impfstoff wurde gelegentlich in Schafen während des Weltkriegs I hergestellt, aber ab 1946 wurden nur Schafe verwendet. In den späten 1940er und frühen 1950er Jahren entwickelte sich ein deutscher Mikrobiologen, der im Lister Institut für Präventivmedizin tätig ist, eine Methode für die Herstellung eines thermischen Einfrierens in Pulverform. Collier fügte 0,5% Phenol in den Impfstoff ein, um die Zahl der bakteriellen Kontaminanten zu verringern, aber die Schlüsselstufe war, um 5 % Peptone auf den flüssigen Impfstoff aufzustocken, bevor es in Ampoules ausgegeben wurde. Dieser Schutz schützt das Virus während des Trocknungsprozesses. Nach dem Trocknen der Ampoules wurden unter Stickstoff versiegelt. Wie andere Impfstoffe wurde sie nach 1–2 Tagen bei den Umgebungstemperaturen ineffizient. Jedoch war der getrocknete Impfstoff 100 % wirksam, wenn er nach 6 Monaten Lagerung bei 37 °C (99 °F) 100 % rekonstituiert wurde, damit er in abgelegenen tropischen Gebieten transportiert und gelagert werden kann. Collier's Methode wurde zunehmend genutzt und mit geringfügigen Änderungen wurde der Standard für die Impfstoffherstellung, der von der WHO Smallpox Eradication Unit angenommen wurde, als er seine weltweite Kleinpox-Ausrottungskampagne im Jahr 1967 eingeleitet hatte, an dem 23 von 59 Herstellern den Listenr-Stamm verwendet haben. In einem Schreiben über die Sehenswürdigkeiten in der Geschichte des Kleinpox-Impfstoffs, der von Derrick Baxby, Donald Henderson, dem Leiter der Smallpox Eradication Unit von 1967 bis 77 geschrieben wurde; "Copeman und Collier haben einen enormen Beitrag geleistet, für den weder in meiner Stellungnahme noch immer ein angemessener Kredit erhalten wurde". Kleinpox-Impfstoff wurde durch Kratzer in die oberflächlichen Hautschichten verunreinigt, mit einer Vielzahl von Instrumenten, die dazu verwendet werden. Sie reichten von einfachen Nadeln bis hin zu multi-pointierten und multi-bladeten, speziell für den Zweck konzipierten  Frühjahrs-betriebenen Instrumenten. Benjamin Rubin, ein amerikanischer Mikromikroologen, der für Wyeth Laboratories arbeitet, leistete in den 1960er Jahren einen wichtigen Beitrag zur Impfung von Pocken. Gestützt auf erste Tests mit textilen Nadeln mit den Augen, die transverse Hälften übersteigen, entwickelte er die bifurierte Nadel. Dies war ein drastischer Zwei-Prong-Fork, der eine Dosis rekonstituierter, freigefrorener Impfstoffe durch Kapillaren halten soll. Leicht, mit Mindestausbildung zu verwenden, billig zu produzieren (5 pro 1000), wobei viermal weniger Impfstoffe als andere Methoden verwendet werden und nach der Flammensterblichkeit wiederholt wiederverwendbar waren, wurde sie ab 1968 weltweit in der WHO-Kampagne für Kleinpox-Etiposation verwendet. Schätzungen zufolge wurden in den letzten Jahren der Kampagne 200 Millionen Impfungen pro Jahr verwendet. Diejenigen, die eng an der Kampagne beteiligt sind, wurden die "Regelung des bifurzierten Needle" verliehen. Es handelte sich um eine persönliche Initiative von Donald Henderson, die von seiner Tochter entworfen und hergestellt wurde, die aus der Nadel gebildet wurde, die zur Bildung einer O bestimmt ist. Das war das Ziel der Kampagne. Headication of Smallpox Smallpox wurde durch eine massive internationale Suche nach Ausbrüchen gestrichen, die mit einem Impfprogramm ab 1967 unterstützt wurde. Es wurde von einer Weltgesundheitsorganisation (WHO) organisiert und koordiniert, die von Donald Henderson eingerichtet und geleitet wurde. Letzten Fall in Amerika kam 1971 (Brasilien), Südostasien (Indonesia) und im indischen Subkontinent 1975 (Bangladesh). Nach zwei Jahren intensiver Suche kam es im Oktober 1977 in Somalia zu dem letzten endemischen Fall. Eine Globalkommission für die Zertifizierung von Kleinpox Eradication unter dem Vorsitz von Frank Fenner untersuchte die Beweise und besuchte gegebenenfalls alle Länder, in denen Kleinpox endemisch war. Im Dezember 1979 kamen sie zu dem Schluss, dass Kleinpox ausgerottet wurde; ein von der Generalversammlung der WHO im Mai 1980 gebilligter Abschluss. Selbst wenn die Krankheit ausgerottet wurde, blieben die Bestände des Kleinpox-Virus in vielen Laboratorien. Beschleunigt durch zwei Fälle von Kleinpox im Jahr 1978, ein Todesfall (Janet Parker), der durch einen versehentlichen und unerklärten Eindämmungsverstoß an einem Labor an der Universität Birmingham Medical School verursacht wurde, stellte die WHO sicher, dass bekannte Bestände von Kleinpox-Virus entweder zerstört oder in sicherere Laboratorien umgewandelt wurden. 1979 waren nur vier Laboratorien bekannt, um ein kleinespox-Virus zu haben. Alle im St Mary's Hospital gehaltenen englischen Bestände wurden 1982 in Porton Down auf sicherere Anlagen übertragen und dann in die USA in den Centers für die Krankheitsbekämpfung und -prävention (CDC) in Atlanta, Georgien und im Jahr 1983 wurden alle südafrikanischen Bestände zerstört. Bis 1984 wurden die einzigen bekannten Bestände im CDC in den USA und im Staatlichen Forschungszentrum für Virologie und Biotechnologie (VECTOR) in Koltsovo, Russland gehalten. Diese Staaten berichten, dass ihre Repositories für mögliche Antibiowenry-Forschung und -Versicherung bestimmt sind, wenn in Zukunft ein Teil der natürlichen Kleinpox-Lager entdeckt wird. Herkunft Die genaue Herkunft des modernen Kleinpox-Impfstoffs ist unklar. Edward Holmes hatte seinen Impfstoff aus der Kuh erhalten, so dass er nach dem lateinischen Wort für Kuh den Virusvakuken benannt hat. Jochen glaubte, dass sowohl Kuhpox als auch Kleinpox Viren waren, die aus dem Pferde stammen und an die Kuh weitergegeben wurden. Manche Ärzte folgten dieser Spekulation, indem sie Menschen mit Pferdepox verunreinigen. Im späten 19. Jahrhundert entwickelte Louis Pasteur Techniken zur Schaffung von Impfstoffen im Labor. Da medizinische Forscher infizierten Viren zur seriellen Passage unterzogen haben, führte die unzulängliche Aufzeichnung zur Schaffung von Laborstämmen mit unklaren Ursprungs. Anfang des 20. Jahrhunderts wurden die Ursachen des Kleinpox-Impfstoffs verwischen. Es war unbekannt, ob der Impfstoff in Kleinpox, Pferdepox oder Kuhpox stammt. In der medizinischen und wissenschaftlichen Gemeinschaft gab es eine Reihe konkurrierender Hypothesen. Manche glaubten, dass die Kuh von Edward Holmes versehentlich mit kleinenpox verflochten war. Andere glaubten, dass kleinepox und vaccinia einen gemeinsamen Ausweis haben. 1972 zeigte Allan Watt Downie, dass das vaccinia-Virus serologisch von dem spontanen Kuhpox-Virus unterscheidet. Diese Arbeit hat vaccinia und Kuhpox als zwei getrennte virale Arten geschaffen. Künftig bezieht sich der Begriff vaccinia jetzt nur auf den kleinenpox-Impfstoff, während Kuhpox keinen lateinischen Namen mehr hat. Die Entwicklung der gesamten Genomsesequenz in den 90er Jahren ermöglichte es, einen Phylogenbaum der orthopoxen Pilze zu bauen. Die vaccinia-Stämme ähneln einander, gefolgt von Pferdepox und Kaninchenpox. Vaccinias naheste Kuhpox-Familien sind die Stämme in Russland, Finnland und Österreich. Von 20 Kühepox-Stämme, die gesequenziert wurden, sind die in Großbritannien gefundenen Kuhpox-Stämme am wenigsten mit vaccinia verbunden. Jedoch bleibt der genaue Ursprung von vaccinia unklar. Kaninchenpox ist zwar bekannt, dass es sich um einen Laborstamm von vaccinia handelt, doch wird der Zusammenhang zwischen vaccinia und Pferdepox noch diskutiert. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass Pferdepox der kanarische Stamm ist, der sich in vaccinia entwickelt hat. Pferdepox wurde bis 2013 im Wild ausgestorben, aber im Jahr 2017 waren Wissenschaftler umstritten, die Pferdepox ausgestalten. Terminologie Der Wort-Impfstoff wird aus Kokolae vaccinae (d. h. Kleinpox der Kuh) abgeleitet, der Begriff, der von Jochen bis zu denote Kuhpox entworfen wurde und in der langen Eigenschaft seines Landes verwendet wird. Untersuchung der Ursachen und Auswirkungen von Kokolae vaccinae, bekannt durch den Namen der Kuhpox. Impfung, der Begriff, der bald ersetzte Kuhpox-Inoculation und Impfstoff-Inoculation, wurde zuerst in Druck von Jochens Freund Richard Dunning in 1800 verwendet. Anfangs schlug der Begriff Impfstoff/Impfung nur für Kleinpox vor, aber in 1881 schlug Louis Pasteur vor, die Bedingungen für die Aufnahme der neuen Schutzklauseln zu erweitern. Impfstoffe Ende 2001 betrachteten die Regierungen der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs die Lagerung von Kleinpox-Impfstoffen, auch wenn die Öffentlichkeit dafür sorgte, dass keine "spezifische oder glaubwürdige" Bedrohung durch Bioterrorismus vorliegt. Anschließend warnte der Direktor des Staatlichen Forschungszentrums für Virologie und Biotechnologie VECTOR, dass Terroristen unter ehemaligen Sowjetforschern leicht unterziehen könnten, um die als Waffe verwendeten Proben zu überführen, und sagte: „Alles ist ein kranker Fanat, um zu einem dichten Ort zu gelangen. Das Weltgesundheitssystem ist für dies völlig unvorbereit. " Im Vereinigten Königreich kam es zu Kontroversen über das Unternehmen, das zur Lieferung des Impfstoffes geschuldet wurde. Infolge der politischen Verbindungen seines Eigentümers, Paul Drayson und Fragen zur Wahl des Impfstoffstamms. Die Belastung war anders als in den Vereinigten Staaten. Pläne für Massenimpfungen in den Vereinigten Staaten wurden blockiert, da die Notwendigkeit der Unokation in Frage kam. Siehe auch John Clinch, Erster Arzt, der den Kleinpox-Impfstoff in Nordamerika getestet hat Weitere Lesung Außenbeziehungen Vaccination .Encyclopædia Britannica.27 (11.1911.pp.831–834. Kleinepox Vaccine: Kontraindications, Administration und Adverse Reaktionen CDC Smallpox HomeQuick Guide to Preexpositioning Smallpox Vaccination Kleinpox Impfbescheinigung Norwegen 1821 GG Archiv. Norwegische und englische Text Episode 1 (von 4): Impfstoffe der PBS und BBC Four zeigen: Extra Life: Eine kurze Geschichte des Lebens Longer