Lunar lava Tubes sind Lavarohre auf dem Mond, die während des Ausbruchs der Basaltic Lavaströme gebildet wurden. Wenn die Oberfläche eines Lavaflusses gekühlt wird, können sie und die Lava unter der Oberfläche in einer röhrenförmigen Durchfahrt kanalisieren. Sobald der Fluss der Lava sinkt, kann die Röhre entwässert werden. Lunar lava Tuben werden auf gestreiften Oberflächen gebildet, die im Winkel von 0,4 bis 6.5° liegen. Diese Röhren können bis 500 m (1 600 m) sein, bevor sie gegen den erschwerenden Zusammenbruch instabil werden. Stabile Rohre können jedoch noch durch seismische Ereignisse oder Meteoroid Bombardment unterbrochen werden. Die Existenz eines Lavarohrs wird manchmal durch die Anwesenheit eines Luftraums, einem Ort, an dem das Dach des Tubes zusammengebrochen ist, deutlich, wodurch ein Rundloch, das von Lunar oderbiters beobachtet werden kann. Beobachtungsdaten Ein Gebiet mit einem Lavarohr und rilles ist die Marius Hills Region (14°4′20.83′′). N 56°44′57.49′′W. 2008 konnte eine Öffnung zu einem Lavarohr in diesem Bereich von den japanischen Kaguya-Raumfahrzeugen entdeckt werden. Im Jahr 2011 wurde das Luftlicht von den Lunar Reconnaissance Orbiter der NASA im Detail dargestellt, was sowohl die 65- Meter breite Pite als auch den Boden der Prüfung rund 36 Meter unten zeigt. Hinzu kommt, dass die Hadley Rille ein teilweiser lava-Kanal gewesen wäre, von dem einige Teile seit dem Zusammenbruch zusammengebrochen sind. Im Mare Serenitatis gibt es auch Lavarohre. Die Lunar Reconnaissance Orbiter hat mehr als 200 Pits gezeigt, die die Unterschrift zeigen, dass Luftlichten in Untersurfaces oder Höhlen, die im Durchmesser von etwa 5 m (16 ft) bis über 900 m (3.000 m) liegen, obwohl einige dieser Faktoren eher als Vulkanlichten auftreten. Das ISROrayaan-1-Dibiter zeichnete ein lunar rille aus, das von einem alten Lunar lava-Fluss gebildet wurde, der ein ungedecktes Segment mit der wahrscheinlichen Anwesenheit eines Lavarohrs in der Nähe des lunar equator. Tunnelmaßnahmen rund 2 km (1,2 Mio.) Länge und 360 m (1,180 ft) Breite. Gravitometrische Beobachtungen des GRAIL-Raumfahrzeugs deuten auf die Anwesenheit von lunar lava Tuben mit einer Breite von über 1 km hin. Unter der Annahme einer Breite von 3,1 kann eine solche Struktur stabil bleiben, wobei eine Höchstgrenze von 2 m (6.6 ft) dick ist. Vorgeschlagene Exploration mehrerer Gruppen haben Robotermissionen vorgeschlagen, um lunar und Martian lava Röhren zu erkunden. Die "Moon Diver"-Mission unter Leitung von Laura Kerber schlägt vor, den zweirädigen AXEL extremes Terrain-Fahrer zu entsenden, der in der NASA-JPL zu einer lunargrube entwickelt wurde, um die Geschichte des lunar mare und des Hochwassers zu untersuchen. Im Jahr 2019 startete die Europäische Weltraumorganisation eine Kampagne über die Open Space Innovation Platform (OSIP) der ESA, um innovative Vorschläge zur Erforschung, Dokumentation und 3D-Karte von Vulkankavities auf dem Mond zu bewerten. Zwei ergänzende Studien wurden ausgewählt, die DAEDALUS 288 und die KBCrane. DAEDALUS (Ding And Exploration in Deep Autonomy of Lava Underground Structures) ist ein Prototyp, der von der Universität Wurzburg (Deutschland), der Jacobs University (Deutschland), der Universität Padua (Italien), der INAF-Osservatorio di Mancha (Italien) und der VIGEA-Virtual geografischen Agentur (Italien) entworfen wurde. Dieser Prototyp ist mit mehreren Komponenten ausgestattet, die in der Lage sind, während des Abgangs eine hoch definierte 3D-Kappe durchzuführen und autonom innerhalb einer Lavaröhre zu bewegen. Dieses System ist in der Tat mit LIDAR und Stereokameras ausgestattet, um eine nahezu vollständige Abdeckung zu gewährleisten, um Daten in jedem Zustand zu erwerben. Standorte für menschliche Lebensräume Lunar lava Tuben können als Räume für menschliche Lebensräume dienen. Tunnel mit einem Durchmesser von mehr als 300 m (980 m) können vorhanden sein, die unter 40 m (130 m) oder mehr Basalt liegen, mit einer stabilen Temperatur von ‐20 °C (-4 °F). Diese natürlichen Tunnel bieten Schutz vor kosmischer Strahlung, Sonnenstrahlung, Meteoriten, Mikrometeoriten und Ejekten vor Auswirkungen. Sie sind von den extremen Temperaturschwankungen auf der Schmierfläche isoliert und könnten für die Einwohner ein stabiles Umfeld bieten. Lunar lava Röhren werden in der Regel entlang der Grenzen zwischen Lunar mares und Hochlandregionen gefunden. Dies würde den Zugang zu: aufgestockten Regionen, für Kommunikation, Basaltic Clears, für die Anlandung und die Detektionierung von Flächen und unterirdischen mineralischen Ressourcen ermöglichen. Siehe auch Volcanismus auf dem Mond Martian lava Tube Rille = #