In der Genetik ist der Phänotyp (aus dem griechischen φαινο- (faino-) und der Typ τύπος (túpos) der Satz der beobachtbaren Merkmale oder Eigenschaften eines Organismus. Der Begriff umfasst die Morphologie des Organismus oder die physikalische Form und Struktur, seine Entwicklungsprozesse, seine biochemischen und physiologischen Eigenschaften, sein Verhalten und die Verhaltensprodukte. Der Phänotyp eines Organismus ergibt sich aus zwei Grundfaktoren: der Ausdruck des genetischen Codes eines Organismus oder dessen Genotyps und der Einfluss von Umweltfaktoren. Beide Faktoren können interagieren, weiter beeinflussen Phenotyp. Wenn zwei oder mehr deutlich unterschiedliche Phänotypen in der gleichen Population einer Spezies existieren, wird die Spezies polymorph genannt. Ein gut dokumentiertes Beispiel für Polymorphismus ist Labrador Retriever Färbung; während die Mantelfarbe von vielen Genen abhängt, wird sie in der Umgebung als gelb, schwarz und braun deutlich sichtbar. Richard Dawkins 1978 und dann wieder in seinem 1982 Buch The Extended Phenotype schlug vor, dass man Vogelnester und andere gebaute Strukturen wie Caddis-fly Larven Fälle und Biber Damms als "extended phenotypes" betrachten kann. Wilhelm Johannsen schlug 1911 die Genotyp-Phenotyp-Unterscheidung vor, um den Unterschied zwischen der Erbschaft eines Organismus und dem, was diese Erbschaft hervorbringt, klar zu machen. Die Unterscheidung ähnelt dem August Weismann (1834–1914), der sich zwischen Keimplasm (Erblichkeit) und somatischen Zellen (der Körper) unterscheidet. Die Genotyp-Phenotyp-Unterscheidung sollte nicht mit Francis Cricks zentralem Dogma der Molekularbiologie verwechselt werden, eine Aussage über die Richtung der molekularen sequentiellen Information, die von DNA zu Protein fließt, und nicht umgekehrt. Schwierigkeiten in der Definition Trotz seiner scheinbar einfachen Definition, hat das Konzept des Phenotyps versteckte Feinheiten. Es mag scheinen, dass alles, was vom Genotyp abhängig ist, ein Phenotyp ist, einschließlich Moleküle wie RNA und Proteine. Die meisten Moleküle und Strukturen, die durch das genetische Material kodiert sind, sind beim Auftreten eines Organismus nicht sichtbar, sie sind jedoch beobachtbar (z.B. durch Western Blotting) und sind somit Teil des Phänotyps; menschliche Blutgruppen sind ein Beispiel. Es mag scheinen, dass dies über die ursprünglichen Absichten des Konzepts hinausgeht mit seinem Fokus auf den (lebenden) Organismus an sich. Der Begriff phenotype umfasst entweder Eigeneigenschaften oder Eigenschaften, die beobachtbar sind oder Merkmale, die durch ein technisches Verfahren sichtbar gemacht werden können. Eine bemerkenswerte Erweiterung dieser Idee ist das Vorhandensein von "organischen Molekülen" oder Metaboliten, die durch Organismen aus chemischen Reaktionen von Enzymen erzeugt werden. Der Begriff Phänotyp wurde manchmal als Kurzhand für phenotypische Differenz vom Wildtyp falsch verwendet und liefert die Aussage, dass eine "Mutation keinen Phänotyp hat". Eine weitere Erweiterung fügt dem Phenotyp Verhalten hinzu, da Verhaltensweisen beobachtbar sind. Verhaltensphänomene umfassen kognitive, Persönlichkeit und Verhaltensmuster. Einige Verhaltensphänomene können psychiatrische Störungen oder Syndrome charakterisieren. Phenotypische Variation Phenotypische Variation (aufgrund der zugrunde liegenden heritable genetischen Variation) ist eine grundlegende Voraussetzung für Evolution durch natürliche Wahl. Es ist der lebende Organismus als Ganzes, der (oder nicht) zur nächsten Generation beiträgt, so dass die natürliche Selektion die genetische Struktur einer Bevölkerung indirekt über den Beitrag der Phänotypen beeinflusst. Ohne phenotypische Variation würde es keine Evolution durch natürliche Selektion geben. Die Interaktion zwischen Genotyp und Phänotyp wurde oft durch folgende Beziehung begriffen: Genotyp (G) + Umgebung (E) → Phänotyp (P)A nuanced Version der Beziehung ist: Genotyp (G) + Umgebung (E) + Genotyp & Umgebung Interaktionen (GE) → P)Genotypen haben oft viel Flexibilität in der Modifikation und Expression von Phänotypen. Die Pflanze Hieracium umbellatum wächst in zwei verschiedenen Lebensräumen in Schweden. Ein Lebensraum ist felsige, seeseitige Klippen, wo die Pflanzen buschig mit breiten Blättern und erweiterten Blütenständen sind; die andere ist unter Sanddünen, wo die Pflanzen mit schmalen Blättern und kompakten Blütenständen wachsen. Diese Lebensräume wechseln sich entlang der Küste Schwedens und dem Lebensraum ab, in dem die Samen von Hieracium umbellatum landen, bestimmen den Phänotyp, der wächst. Ein Beispiel für zufällige Variationen in Drosophila-Fliegen ist die Anzahl der Ommatidien, die (zufalls) zwischen linken und rechten Augen in einem einzigen Individuum so sehr variieren kann, wie sie zwischen verschiedenen Genotypen insgesamt, oder zwischen Klonen in verschiedenen Umgebungen erhöht.Das Konzept des Phänotyps kann auf Variationen unter der Ebene des Gens erweitert werden, die die Fitness eines Organismus beeinflussen. Beispielsweise können stille Mutationen, die die entsprechende Aminosäuresequenz eines Gens nicht verändern, die Häufigkeit von Guanin-Cytosin-Basenpaaren (GC-Gehalt) verändern. Diese Basispaare haben eine höhere thermische Stabilität (Schmelzpunkt) als Adenin-Thymin, eine Eigenschaft, die unter Organismen, die in Hochtemperatur-Umgebungen leben, einen selektiven Vorteil auf an GC-Gehalt angereicherten Varianten vermitteln könnte. Der erweiterte Phänotyp Richard Dawkins beschreibt einen Phänotyp, der alle Effekte einschließt, die ein Gen auf seine Umgebung hat, einschließlich anderer Organismen, als erweiterter Phänotyp, argumentiert, dass "Ein Tierverhalten neigt dazu, das Überleben der Gene für dieses Verhalten zu maximieren, ob diese Gene im Körper des jeweiligen Tieres sein, das es durchführt. " So verändert beispielsweise ein Organismus wie ein Biber seine Umgebung, indem er einen Biberdamm baut; dies kann als Ausdruck seiner Gene betrachtet werden, ebenso wie seine Incisor-Zähne sind – die es verwendet, um seine Umgebung zu verändern. In ähnlicher Weise, wenn ein Vogel einen Brutparasiten wie einen Kuckuck ernährt, wird er seinen Phänotyp ungewollt verlängern; und wenn Gene in einem Orchideen das Verhalten von Orchideen beeinflussen, um die Bestäubung zu erhöhen, oder wenn Gene in einem Pfauen die kapulatorischen Entscheidungen von Pfähmen beeinflussen, wird wieder der Phänotyp erweitert. Gene sind, in Dawkins Ansicht, durch ihre phenotypischen Effekte ausgewählt. Andere Biologen sind sich weitgehend darin einig, dass das erweiterte Phänotyp-Konzept relevant ist, aber halten, dass seine Rolle weitgehend erläuternd ist, anstatt bei der Konstruktion experimenteller Tests zu helfen. Phenome und Phenomics Obwohl ein Phänotyp das Ensemble der beobachtbaren Merkmale ist, die von einem Organismus angezeigt werden, wird das Wort Phänom manchmal verwendet, um auf eine Sammlung von Merkmalen zu verweisen, während die gleichzeitige Untersuchung einer solchen Sammlung als Phenomics bezeichnet wird. Phenomics ist ein wichtiges Studienfeld, weil es verwendet werden kann, um herauszufinden, welche genomischen Varianten Phenotypen beeinflussen, die dann verwendet werden können, um Dinge wie Gesundheit, Krankheit und evolutionäre Fitness zu erklären. Phenomics bildet einen großen Teil des Human Genome ProjectPhenomics hat weit verbreitete Anwendungen in der Agrarindustrie. Mit einer exponentiell wachsenden Bevölkerung und uneinheitlichen Wettermustern aufgrund der globalen Erwärmung ist es immer schwieriger geworden, genug Kulturen zu kultivieren, um die Weltbevölkerung zu unterstützen. Vorteilhafte genomische Variationen, wie Dürre und Wärmebeständigkeit, können durch Phenomics identifiziert werden, um dauerhaftere GVO zu schaffen. Phenomics kann ein Sprungbrett in Richtung personalisierte Medizin, insbesondere Medikamententherapie sein. Sobald die phenomische Datenbank mehr Daten gewonnen hat, können die phenomischen Informationen einer Person verwendet werden, um bestimmte auf eine Person zugeschnittene Medikamente auszuwählen. Evolutionärer Ursprung des Phenotyps Die RNA-Welt ist die hypothetische vorzelluläre Stufe in der evolutionären Lebensgeschichte auf der Erde, in der selbstreplizierende RNA-Moleküle vor der Evolution von DNA und Proteinen proliferiert. Die gefaltete dreidimensionale physikalische Struktur des ersten RNA-Moleküls, das eine replikationsfördernde Ribozymaktivität besitzt, wäre der erste Phenotyp gewesen, und die Nukleotidsequenz des ersten selbstreplikierenden RNA-Moleküls wäre der ursprüngliche Genotyp gewesen. Siehe auch Ecotype Endophenotype Genotype Genotype Molekulare Phenotypisierung Referenzen Externe Links Maus Phenome Datenbank Human Phenotype Ontologie Europhenome: Zugriff auf rohe und annotierte Maus-Phenotyp-Daten "Wilhelm Johannsens Genotyp-Phenotyp-Distinktion" von E. Peirson im Embryo-Projekt Encyclopedia