José Gervasio Artigas Arnal (Spanische Aussprache: [xoˈse xeÿdβa.sjo aÿdti. 19. Juni 1764 – 23. September 1850) ist ein nationaler Held von Uruguay, manchmal "der Vater der uruguayischen Nation". Biographie Early life Artigas wurde am 19. Juni 1764 in Montevideo geboren. Seine Großeltern waren von Zaragoza, Buenos Aires und Teneriffa (Kanarische Inseln). Seine Großeltern kämpften im Krieg der spanischen Nachfolge und zogen nach Amerika, um aus der Armut zu fliehen und 1716 in Buenos Aires niederzulassen. Artigas war der Sohn von Martín José Artigas und Francisca Antonia Arnal, der aus einer wohlhabenden Familie kam. Seine Eltern haben ihn im Colegio de San Bernardino eingeschrieben, um religiöse Studien zu verfolgen, aber Artigas weigerte sich, sich der strengen Disziplin der Schule zu unterwerfen. Bevor er die Schule verließ, entwickelte er eine starke Freundschaft mit Fernando Otorgues, die später mit ihm arbeiten würden. Im Alter von 12 Jahren zog er ins Land und arbeitete an den Farmen seiner Familie. Sein Kontakt mit den Bräuchen und Perspektiven von Gauchos und Indianern machte einen großen Eindruck auf ihn. Als er im Alter war, distanzierte er sich von seinen Eltern und wurde am Viehschmuggel beteiligt. Dies machte ihn zu einem gesuchten Mann unter den Besitzern von haciendas und mit der Regierung in Montevideo. Für seinen Tod wurde eine Belohnung ausgezahlt. Die Dinge änderten sich mit der Eröffnung des anglo-spanischen Krieges und der Bedrohung einer britischen Invasion über die Vizeköniglichkeit. Der Vizekönig Antonio de Olaguer y Feliú verhandelte mit seiner Familie eine Begnadigung, unter der Bedingung, dass er dem Korps von Blandengues mit hundert Männern beitrat, um ein Bataillon zu bilden. So begann er seine militärische Karriere im Jahre 1797, im Alter 33, mit dem Rang von Lieutenant. Der Angriff kam schließlich 1806, als William Beresford in Buenos Aires eintrat, in der ersten britischen Invasion der River Plate. Obwohl Artigas' Einheit mit der Patrouillierung der Grenze mit Brasilien beauftragt wurde, bat er, an der militärischen Expedition teilzunehmen, die Santiago de Liniers von Montevideo gestartet, um die Briten aus Buenos Aires zu fahren. Sein Antrag wurde erteilt, und die Briten wurden besiegt. Nach der Entrückung von Buenos Aires wurde er mit der Rückkehr nach Montevideo beauftragt und informierte den Gouverneur Pascual Ruiz Huidobro vom Ergebnis der Schlacht. Eine zweite britische Invasion zielt darauf ab, Montevideo zu erfassen, die in der Schlacht von Montevideo gefangen wurde. Artigas wurde gefangen genommen, aber er schaffte es zu entkommen und kehrte ins Land zurück. Er organisierte Gruppen von Gauchos und begann einen Guerillakrieg gegen die Briten. Die Briten versuchten, Buenos Aires ein zweites Mal zu erfassen, wurden aber von den lokalen Armeen besiegt und brachten Montevideo zur spanischen Kontrolle als Teil der Bedingungen der Kapitulation. Artigas wurde 1809 zum Kapitän befördert. Orientalische Revolution Die Ideen des Zeitalters der Aufklärung und der Ausbruch des Peninsularkrieges (von 1807 bis 1814) in Spanien, zusammen mit der Eroberung des Königs Ferdinand VII, erzeugten politische Turbulenzen im gesamten spanischen Reich. Die Abwesenheit des Königs vom Thron (ersetzt durch den Franzosen Joseph Bonaparte) und die neuen Ideen der Aufklärung entzündeten die spanischen amerikanischen Unabhängigkeitskriege, zwischen Patrioten (die Republiken oder verfassungsmäßige Monarchien einrichten wollten) und Royalisten (die eine absolute Monarchie behalten wollten). Artigas, die dachten, dass die Gauchos nicht gut behandelt wurden, unterstützten die neuen Ideen. Buenos Aires deponierte den Vizekönig 1810, während der Mai-Revolution, ersetzte ihn durch die Primera Junta. Mariano Moreno, Kriegssekretär, schrieb im Operationsplan, dass Artigas ein entscheidender Verbündeter gegen die Royalisten in Montevideo wäre und ihn für ein Interview rief. Doch als Artigas in Buenos Aires ankam, hatte Moreno bereits die Regierung verlassen. Er wurde noch begrüßt, erhielt aber wenig Hilfe. Er wurde zum Colonel befördert und erhielt einige Waffen, Geld und 150 Männer, sehr wenig, um eine Rebellion am Banda Oriental zu organisieren. Dies war das letzte Mal, dass Artigas die Stadt Buenos Aires sah. Spanien erklärte Buenos Aires zu einer Schurkenstadt und ernannte Montevideo als neue Hauptstadt, mit Francisco Javier de Elío als neuer Vizekönig. Die Stadt hatte finanzielle Probleme, und die Maßnahmen von Elío zur Aufrechterhaltung der königlichen Armeen waren sehr unpopulär auf dem Land. Dies erlaubte Artigas, die beliebte Unzufriedenheit gegen die Kolonialbehörden zu kanalisieren. Hundert Männer trafen sich in der Nähe des Baches Asencio und machte den Schrei von Asencio, ein Pronunciamiento gegen den Vizekönig. Sie eroberten viele Dörfer im Banda Oriental, wie Mercedes, Santo Domingo, Colla, Maldonado, Paso del Rey, Santa Teresa und San José. Sie nahmen auch Gualeguay, Gualeguaychú und Arroyo de la China, im Westen des Uruguay Flusses. Elío schickte einige Soldaten, um Artigas zu töten, aber sie konnten ihre Mission nicht erfüllen. Dann sandte er Manuel Villagrán, ein Verwandter von Artigas, um ihm die Begnadigung anzubieten und ihn zum allgemeinen und militärischen Führer des Banda Oriental zu ernennen, wenn er die Rebellion aufgab. Artigas betrachtete das Angebot als Beleidigung und schickte Villagrán Gefangene nach Buenos Aires. Montevideo wurde bald von Artigas Kräften umgeben. Eine Montevidean Armee versuchte, die Patrioten bei der Schlacht von Las Piedras zu stoppen, aber sie wurden besiegt, und die Stadt wurde zur Belagerung gebracht. José Rondeau, Befehlskräfte aus Buenos Aires, schlossen sich der Belagerung an. Artigas wollte die Stadt sofort angreifen, aber Rondeau dachte, dass es weniger Verlust von Leben durch eine Blockade und warten auf die Stadt zu ergeben. Die Besieger betrachteten jedoch nicht die Marinekräfte von Montevideo, der die Stadt versorgte und ihnen ermöglichte, die Blockade zu ertragen. Am Rande der Niederlage versprach Elío sich mit brasilianischen Kräften und forderte ihre Intervention in den Konflikt. Dom Diogo de Sousa trat in das Banda Oriental ein und führte eine Armee von fünftausend Männern. Dies ergänzte die argentinische Niederlage von Manuel Belgrano bei der Paraguay-Kampagne, die Niederlage von Juan José Castelli bei der First Upper Peru-Kampagne und die Montevidean Marineblockade von Buenos Aires. Als er eine vollständige Niederlage erschreckte, unterzeichnete Buenos Aires einen Waffenstillstand mit Elío und erkannte ihn als Herrscher des Banda Oriental und der Hälfte von Entre Ríos. Artigas spürte, dass der Waffenstillstand verrät. Er brach Beziehungen mit der Stadt und hob die Blockade über Montevideo. Artigas verließ das Banda Oriental und zog nach Salto Chico, in Entre Ríos. Alle seine Anhänger zogen mit ihm. Diese massive Abfahrt ist als Oriental Exodus bekannt. Der Oberste Direktor Gervasio Antonio de Posadas bot eine Belohnung von $ 6.000 für die Eroberung von Artigas, tot oder lebendig. Die einzige Folge dieser Aktion war ein verstärktes Ressentiment der orientalischen Richtung Buenos Aires. Mehrere Royalisten, wie Vigodet oder Pezuela, suchten eine Allianz mit Artigas gegen Buenos Aires, aber er lehnte sie ab: "Ich darf nicht verkauft werden, noch will ich mehr Belohnung für meine Bemühungen, als meine Nation frei von der spanischen Herrschaft zu sehen." Trotz der tiefen Streitigkeiten war Artigas immer noch eifrig, mit Buenos Aires zu guten Bedingungen zurückzukehren, aber nur wenn die Stadt eine nationale Organisation auf der Grundlage von föderalistischen Prinzipien akzeptierte. Posadas schickte zwei weitere Armeen, um Artigas zu erfassen und auszuführen, aber sie mutinied und traten den orientalischen. Als der Artiguistische Einfluss auf Corrientes erweiterte, versuchte Posadas, durch die Annahme der Autonomie der Provinzen zu verhandeln. Artigas akzeptierte die Begriffe, erklärte aber, dass diese Autonomie nicht als nationale Unabhängigkeit verstanden werden darf. Er wollte das Banda Oriental nicht von den Vereinigten Provinzen trennen, sondern als Konföderation organisieren. Posadas, die die Autorität von Buenos Aires als Leiter eines zentralisierten Staates unterstützte, verzögerte die Zustimmung des Vertrags. Buenos Aires erneuerte die militärischen Aktionen gegen Montevideo. Dieses Mal halfen die Marine-Fähigkeiten von Argentinian William Brown, die Stärke der Montevideanischen Marine zu überwinden, was zur endgültigen Niederlage der königlichen Festung führte. Carlos María de Alvear führte die Eroberung von Montevideo und lured Artigas dort, indem er versprach, dass er die Stadt zu den orientalischen Patrioten wenden würde. Alvear attackierte sie ohne Warnung bei Las Piedras, aber Artigas gelang es, aus der Falle zu entkommen. Liga 1814 organisierte Artigas die Liga de los Pueblos Libres (League of the Free Peoples), von der er als Protektor erklärt wurde. Im folgenden Jahr befreite er Montevideo von der Kontrolle der Unitarier aus Buenos Aires. 1815 besuchte Artigas den Kongress des Oriente, ein Jahr vor dem Kongress von Tucuman, in Arrollo de la China (heute bekannt als Concepción del Uruguay). Es war auf diesem Kongress, dass die Provinzen der Provinz Oriental (heute das Land Uruguay,) Córdoba, Corrientes, Entre Ríos, Misiones und Santa Fe erklärte sich unabhängig von Spanien und gründete die Liga Federal ("Bundesliga"). Die Liga Federal lud weitere Provinzen der ehemaligen Vizepräsidentschaft des Rio de la Plata ein, um sie unter einem Bundessystem zu begleiten. In diesem Kongress hat Artigas die Verwendung der Flagge von Manuel Belgrano (die später die Flagge der Argentinischen Republik werden würde) wiederbelebt, indem er einen diagonalen Festgott in Rot, die Farbe des Föderalismus in Argentinien zu dieser Zeit hinzufügte und das Borbonic Lichtblau für revolutionäres Dunkelblau veränderte. Luso brasilianische Invasion Das anhaltende Wachstum des Einflusses und des Prestiges der Bundesliga erschreckte die Regierungen in Buenos Aires (wegen des Föderalismus) und Portugal (wegen ihres Republikanismus) und im August 1816, Portugal in die Ostprovinz (mit stillschweigender Komplizenschaft aus Buenos Aires) mit der Absicht, Artigas und seine Revolution zu zerstören. Die portugiesischen Kräfte, unter der Leitung von Carlos Frederico Lecor, gefangenen Artigas und seine Stellvertreter und besetzten Montevideo am 20. Januar 1817, aber der Kampf dauerte drei Jahre auf dem Lande. Von Buenos Airess Passivität ins Leben gerufen, erklärte Artigas den Krieg gegen Buenos Aires, während er zu den Portugiesen verlor. Seine Untergebenen, Mitglieder der Bundesliga - Francisco Ramírez, Gouverneur von Entre Ríos, und Estanislao López, Gouverneur von Santa Fe - verwaltet, um den Zentralismus von Buenos Aires zu besiegen. Aber die Hoffnung auf eine neue Nation war kurzlebig; beide Kommandanten traten Vereinbarungen mit Buenos Aires, die gegen die Prinzipien von Artigas ging. Sie rebellierten gegen ihn und ließen ihn von den Portugiesen zerschlagen. Ohne Ressourcen und Männer zog Artigas im September 1820 nach Paraguay zurück. In Paraguay verbannte Dr. Francia, der Diktator, ihn nach Candelaria. Er verschwand dann aus dem politischen Leben der Region.(B Nahum). Nach einem langen Exil starb er 1850 im Alter von 86 Jahren in Paraguay. Es wird gesagt, dass Artigas, sich in der Nähe des Todes zu fühlen, nach einem Pferd gefragt und im Sattel starb, als Gaucho. Seine Überreste wurden begraben und dann wieder im Panteón Nacional in 1855. Am 19. Juni 1977 wurden seine Überreste in das Artigas Mausoleum im Zentrum der Plaza Independencia überführt. Ideale Artigas war ein stechender Demokrat und Föderalist, gegen Monarchismus und Zentralismus. Artiguismus hat zwei Hauptquellen: die Werke amerikanischer Autoren wie Thomas Paine (Föderalisten) und die französischen Autoren der Aufklärung als Jean-Jacques Rousseau. Artigas liest Bücher in seinen Teenagern als "Common Sense" von Paine und "The Social Contract" von Rousseau. Der erste Caudillo oder Gründungsvater des Gebiets La Plata scheint in der anglossächlichen Erleuchtung mehr inspiriert zu sein als von den Franzosen. Die Ideologie von Artigas wird teilweise aus den US-Rechtstexten übernommen. Der amerikanische politische Liberalismus hat einen starken Einfluss auf Artigas ausgeübt. Andere hispanische Unabhängigkeitsführer waren jedoch stärker von der französischen Revolution und den Autoren Frankreichs geprägt. Einige Historiker wie Eugenio Petit Muñoz und Ariosto González haben gezeigt, dass einige Paragraphen der artiguistischen Dokumente direkt aus "Die Unabhängigkeit des Festlands gerechtfertigt durch Thomas Paine, vor dreißig Jahren", veröffentlicht von Paine in Philadelphia im Jahre 1811 und übersetzt sofort in Spanisch, und "konkrete Geschichte der Vereinigten Staaten" von John McCulloch. Artigas hatte beide Bücher. Die erste der genannten Werke enthielt einen großen Anhang von Dokumenten mit der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten, der Bundesverfassung von 1787 und den Staatsverfassungen von Massachusetts, New Jersey, Pennsylvania und Virginia. Legacy Artigas ist ein nationaler Held in Uruguay. Dies ist bedeutsam, da seit der Unabhängigkeit viele uruguayische Persönlichkeiten Helden der Colorado oder der Blanco-Partei waren, während sie von der anderen Seite vernichtet wurden. Als solche hat Artigas die Namen von zahlreichen Orten, Schiffen usw. in der gesamten uruguayischen Geschichte, vor allem in Zeiten des Friedens und der Wiedervereinigung zwischen den Parteien. Artigas Department, die nördlichste Region von Uruguay (gegründet am 1. Oktober 1884 von Salto Department). Artigas, seine Hauptstadt (gegründet 1852). Artigas Flughafen (SUAG/ATI), sein Flughafen. Allgemeine Artigas-Brücke, die Paysandú, Uruguay und Colón, Argentinien verbindet (vollendet 1975). Fort General Artigas, ein Militärmuseum auf dem Montevideo Hill (vervollständigt 1809, umbenannt 1882, verordnet 1916). General Artigas Military Club in Montevideo (gegründet 1925). General Artigas Militärschule in Montevideo (gegründet 1947). Artigas Base, antarktische Forschungsstation von Uruguay (1984 gegründet). Das uruguayische 1. Cavalry Regiment (Reg. "Blandengues de Artigas" de Caballería Nr. 1). Der ROU 04 General Artigas, ein umgebauter deutscher Lüneburg (E)-Klasse-Reperlenishment-Ölierer (erstellt 2005). Der ehemalige ROU 02 General Artigas, ein umgebauter französischer Kommandant Rivière-Klassen-Friigate (erstellt 1988, stillgelegt 2005). Die ehemalige ROU Artigas (DE-2,) eine umgebaute amerikanische Cannon-Klasse-Vernichter-Escort (erstellt 1952, stillgesetzt 1988). Der ehemalige General Artigas, ein österreichisch-ungarisches Waffenboot (erstellt 1884, stillgelegt 1915). Das ehemalige Dampfschiff General Artigas, beschäftigt von Präsident Flores während seiner erfolgreichen Rebellion. Die Fahne von Artigas, geflogen außerhalb der uruguayischen Regierungsgebäude und verwendet von allen Zweigen der Streitkräfte. Artigas Geburtstag wird als Nationalfeiertag (19. Juni) gefeiert. Statuen von José Artigas stehen auf der Verfassung Avenue in Washington, D.C; am 6. Avenue in Spring Street Park, New York; in Plaza Artigas Salto, Uruguay; in Caracas, Venezuela; in Athen, Griechenland; in Newark, New Jersey; in Quito, Ecuador sowie im Stadtzentrum von Montevideo, Minnesota und in Punta del Este, Uruguay. Asunción, Paraguay hat eine Statue von Artigas in seiner Plaza Uruguay, und der Calle Sebastián Gaboto wurde umbenannt die Avenida Artigas zu seiner Ehre 1926. Ein imposantes Denkmal des uruguayischen Caudillo steht im Stadtteil Recoleta von Buenos Aires am Avenida Libertador, dem Werk des uruguayischen Bildhauers Juan José Zorrilla de San Martín und Architekten Alejandro Bustillo. Darüber hinaus wurde nach José Artigas eine extinkte Riesen-Nagen-Genus benannt, deren Fossilien, die in San José zum ersten Mal gefunden wurden, nach Josephoartigasia benannt wurden. Es gibt auch ein Denkmal und einen Platz gewidmet Artigas in Rom, im Villa Borghese Park, Italien. Es gibt ein Denkmal zu Ehren von José Artigas in Bukarest, Rumänien. Es gibt ein Denkmal zu Ehren von José Artigas in Sofia, Bulgarien. Jose Artigas Marg ist eine Straße zu Ehren von Jose Artigas in Neu Delhi, Indien. Es gibt eine Reihenfolge der Verdienst, der Orden der militärischen Verdienst der Companions of Artigas, gegründet 1980. Es gibt eine in Elizabeth, New Jersey, Vereinigte Staaten 19. April 2013 Siehe auch Artiguism Flag of Artigas Order of Military Merit of the Companions of Artigas#Historical reference Statues of the Liberators Footnotes Weiter lesen Félix Luna, José Artigas: El caudillo revolucionario (José Artigas: The Revolutionary Leader). Buenos Aires: Planeta de Agostini, 2009. Tyson Reeder, "Sovereign Lords" und "Dependent Administrators": Artigan Privateers, Atlantic Borderwaters und State Building im frühen neunzehnten Jahrhundert", Journal of American History, Vol. 103, No. 2 (September 2016,) pp.323–346 Externe Links Biblioteca Artiguista (auf Spanisch)Bilder des Artigas Mausoleum in Montevideo Uruguay todobuenosaires.comHyperbaric stillsing ist eine Pflegespezialität, die an der Pflege von Patienten mit hyperbarer Sauerstofftherapie beteiligt ist. Das National Board of Diving and Hyperbaric Medical Technology bietet eine Zertifizierung in der hyperbarischen Pflege als Certified Hyperbaric Registered Nurse (CHRN). Die professionelle Pflegeorganisation für hyperbarische Pflege ist die Baromedical Nurses Association. Hyperbarische Krankenschwestern sind verantwortlich für die Verabreichung von hyperbarer Sauerstofftherapie an Patienten und überwachen sie während der Behandlung. Diese Krankenschwestern müssen unter einem behandelnden Arzt arbeiten, der in Hyperbarik trainiert wird, der bei der Behandlung im Notfall zur Verfügung steht. Hyperbarische Krankenschwestern verbinden entweder den Patienten innerhalb der mehrplatzigen hyperbarischen Sauerstoffkammer oder betreiben die Maschine von außerhalb der monoplace hyperbaren Sauerstoffkammer, Überwachung für unerwünschte Reaktionen auf die Behandlung. Patienten können negative Reaktionen auf die hyperbarische Sauerstofftherapie wie Sauerstofftoxizität, Hypoglykämie, Angst, otrauma oder pneumothorax erfahren. Die Krankenschwester muss wissen, wie man jedes unerwünschte Ereignis angemessen behandelt. Die häufigste schädliche Wirkung ist otrauma, Trauma am inneren Ohr aufgrund des Drucks nicht auf Abstieg freigegeben. Da eine hyperbarische Sauerstofftherapie üblicherweise täglich für eine bestimmte Anzahl von Behandlungen verabreicht wird, sind nachteilige Auswirkungen zu vermeiden, damit der Patient alle vorgeschriebenen Behandlungen erhält. Die hyperbarische Krankenschwester wird mit dem Arzt des Patienten zusammenarbeiten, um festzustellen, ob die hyperbarische Sauerstofftherapie die richtige Behandlung ist. Die Krankenschwester muss alle zugelassenen Indikationen kennen, die hyperbarische Sauerstofftherapie-Behandlungen gewährleisten, zusammen mit Kontraindikationen für die Behandlung. = Referenzen ==