Die Krankenpflegeausbildung besteht aus der theoretischen und praktischen Ausbildung, die den Pflegekräften zur Vorbereitung ihrer Aufgaben als Pflegepersonal zur Verfügung gestellt wird. Diese Ausbildung wird den Schülern Krankenschwestern von erfahrenen Krankenschwestern und anderen medizinischen Fachkräften zur Verfügung gestellt, die für Bildungsaufgaben qualifiziert oder erfahren haben. Die meisten Länder bieten Schulen, die für die allgemeine Pflege oder spezialisierte Bereiche wie psychische Krankenpflege, pädiatrische Pflege und postoperative Pflege relevant sein können. Kurse, die zur autonomen Registrierung als Krankenschwester führen, dauern in der Regel vier Jahre. Die Krankenpflegeausbildung bietet auch Post-Qualifikationskurse in Fachbereichen innerhalb der Pflege. Ein Pflegestudent kann in einem Programm eingeschrieben werden, das zu einem Diplom, einem Associate-Abschluss oder einem Bachelor of Science in Pflege führt. Historischer Hintergrund In den vergangenen Jahrzehnten haben die Veränderungen in der Bildung die praktisch konzentriertere, aber oft ritualistische, Ausbildungsstruktur der konventionellen Vorbereitung ersetzt. Die Kindererziehung integriert heute ein breiteres Bewusstsein für andere medizinisch verwandte Disziplinen, oft mit interprofessioneller Ausbildung, und die Nutzung der Forschung bei klinischen und leitenden Entscheidungen. Die orthodoxe Ausbildung kann argumentiert werden, eine intensivere praktische Fähigkeiten Basis angeboten zu haben, aber betonte die handmaiden Beziehung mit dem Arzt. Dies ist jetzt überlagert, und die Auswirkungen der Krankenschwesterbildung ist, einen zuversichtlichen, anfragenden Absolventen zu entwickeln, der zum Pflegeteam als gleichwertig beiträgt. In einigen Ländern haben nicht alle Qualifizierungskurse einen Graduiertenstatus. Traditionell wurde von der Zeit vor der Florence Nightingale die Pflege als eine Ausbildung angesehen, die oft in religiösen Instituten wie Klostern junger Frauen durchgeführt wurde, obwohl es immer einen Anteil männlicher Krankenschwestern gab, vor allem in psychischen Gesundheitsdiensten. 1860 gründete Nightingale die erste Krankenschwester-Schule im St. Thomas' Hospital, London. Der Lehrplan von Nightingale basierte weitgehend auf der Pflegepraxis, wobei der Unterricht sich auf die Notwendigkeit von Hygiene und Aufgabenkompetenz konzentrierte. Ihre Methoden spiegeln sich in ihren Notizen auf Pflege (1898). Einige andere Krankenschwestern zu dieser Zeit, vor allem Ethel Gordon Fenwick, waren zugunsten der formalisierten Krankenpflege-Registrierung und Lehrpläne, die formal in der Hochschulbildung und nicht in den Grenzen der Krankenhäuser. Die Krankenpflegeausbildung in den Vereinigten Staaten wird innerhalb von Universitätsschulen durchgeführt, obwohl es unklar ist, wer das erste Studiengang angeboten. So weit wie bekannt Yale School of Nursing wurde 1923 die erste autonome Schule der Pflege in den Vereinigten Staaten. Im November 1955 traf sich in Brüssel eine Weltgesundheitsorganisation (WHO)-Studiengruppe zur Bildung von Krankenschwestern und gab mehrere Empfehlungen ab, darunter: "In jedem Land wird mindestens eine experimentelle Krankenpflegeschule eingerichtet. " Im Vereinigten Königreich wurde 1956 die erste Abteilung für Krankenpflegestudien an der University of Edinburgh gegründet, mit einem Fünf-Jahres-Integrationsprogramm 1960 eingeführt. Mehrere andere Universitäten in Großbritannien während der 1960er Jahre. 1974 begann die La Trobe Universität den ersten Pflegekurs in Australien. Pflegequalifikationen Es gibt mehrere Einstiegsstufen in die Pflege. Dies hat zu Verwirrung für die Öffentlichkeit sowie andere Gesundheitsexperten geführt. Die frühesten Schulen der Pflege boten ein Diplom in Krankenpflege und nicht einen tatsächlichen akademischen Abschluss. Community Colleges begannen, einen Associate of Science in Nursing Grad, und einige Diplom-Programme auf dieses Modell umgestellt. Die Universitäten begannen, Bachelor of Science in Nursing und Bachelor of Nursing Grad, gefolgt von Master of Science in Nursing Grad, und Doktor der Nursing Praxis Grad. Ein Doctor of Philosophy Degree in Nursing (PhD) ist auch verfügbar, obwohl dieser Grad eher auf die Forschung konzentriert als auf die Patientenpflege. Krankenpflege-Abschlüsse in Großbritannien Vor-Registrierung Krankenschwestern Ausbildung und Ausbildung in Großbritannien ist jetzt über einen Bachelor-Abschluss (eine UK Level 6 Qualifikation) nach dem Phasing-out des Diploma of Higher Education (eine UK Level 5 Qualifikation) in Nursing, die zuvor an Universitäten und Hochschulen angeboten wurde. Um eine studentische Krankenschwester zu werden, müssen sich Einzelpersonen über die Universität und Colleges Admissions Service (gemeinsam als UCAS bezeichnet) auf ihre Pflege Grad Entscheidungen bewerben, die aus einem der vier Pflegefelder wählen: Erwachsene, Kinder, psychische Gesundheit und Lernstörungen. Die Voraussetzungen für den Eintritt in einen präregierten Pflegegrad sind in der Regel fünf GCSE (einschließlich Mathematik, englische Sprache und mindestens ein Wissenschaftsthema) bei Grade C oder höher, zusammen mit drei A-Level-Themen (vorzugsweise aber nicht im Wesentlichen wissenschaftlich-basiert) bei Grade C oder höher, obwohl die Mehrheit der Hochschulen aufgrund des Wettbewerbes für Plätze nach höheren Noten suchen. Schlüsselkurse werden in der Regel nicht länger als Alternative zu GCSEs akzeptiert, aber Wissenschaft oder Gesundheitswesen-basierte BTEC Level 3 Extended Diplomas and Access Kurse sind am meisten vontem akzeptiert statt A-Level Qualifikationen. Wenn erfolgreich nach dem Interview, wird der Student ein Kern erstes Jahr studieren, grundlegende Pflegekompetenzen lernen, die für alle vier der oben genannten Felder wesentlich sind. Ab dem zweiten Jahr beginnt der Abschluss, sich auf das gewählte Feld des Schülers zu konzentrieren. Nach Abschluss des Abschlusses wird der Anmelder mit dem Pflege- und Midwifery Council (NMC) als Registrierte Krankenschwester in seinem Praxisbereich unter Verwendung der post-nominalen RNA, RNC, RNMH oder RNLD als angemessen zu ihrer Abschlussqualifikation registriert. Pflegegrade in Western Australia Es gibt zwei spezifische Pfade Personen können nehmen, wenn sie eine Krankenschwester in Westaustralien (WA) werden wollen. Sie können beschließen, an der Universität studieren, um eine registrierte Krankenschwester (RN) zu werden, alternativ können sie an der Technischen und Weiterbildung (TAFE) studieren, um eine eingeschriebene Krankenschwester (EN) zu werden. Beide Pfade erfordern eine Vielzahl von Einstiegsanforderungen, ob sie Jahr 12 Mathe, Englisch und Human Biology zusammen mit einem bestimmten australischen Tertiary Admission Rank (ATAR) auch als eine Partitur für Universität bekannt sind oder vorgängige Lernerfahrungen und Rechtsabschlüsse für TAFE bieten. Jedenfalls müssen sich Einzelpersonen bewusst sein, dass diese Anforderungen von Jahr zu Jahr variieren können, und deshalb werden sie empfohlen, sich an jede Universität oder jedes Institut zu wenden, um die Zugangsanforderungen herauszufinden. In WA gibt es vier Universitäten, in denen sich Einzelpersonen entscheiden können, zu besuchen, wenn sie einen Pflegegrad abschließen wollen. Edith Cowan University (ECU) befindet sich am Campus Joondalup und South West (Bunbury). ECU bietet den Bachelor of Science (Nursing) Grad, den Einzelpersonen für drei Jahre Vollzeit oder sechs Jahre Teilzeit beide auf dem Campus wählen können. Curtin University befindet sich in Bently, WA. Diese Universität bietet einen Undergraduate Nursing Grad zusätzlich als Bachelor of Science (Nursing) bezeichnet. Dieser Abschluss läuft auf dem Campus für dreieinhalb Jahre Vollzeit, aber Studenten können anfordern, diesen Abschluss Teil Zeit zu studieren. Murdoch University bietet auch einen Bachelor of Nursing Abschluss mit einem dreijährigen Abschlussdatum. Die Universität bietet diesen Abschluss am Peel oder South Street Campus in Murdoch, WA. Die letzte Universität, die einen Pflegegrad in WA bietet, befindet sich in der gesamten Fremantle und ist als Universität von Notre Dame bekannt. Diese Universität bietet einen Bachelor of Nursing Grad, der drei Jahre dauern wird zu erreichen. Wenn Studierende an einer der vier oben aufgeführten Universitäten absolvieren, werden sie als RN vollständig qualifiziert und haben eine Vielzahl von Stellenangeboten. Wenn jedoch Einzelpersonen entdecken, dass die Universität nicht für sie ist oder keinen Eintritt in die Universität gewinnen kann, ist es nicht das Ende der Welt, weil es alternative Wege gibt. TAFE ist ein alternativer Karriereweg für Einzelpersonen, die diesen Beruf noch verfolgen möchten. Es gibt sechs Institute, die über WA verteilt sind, die ein Diplom der Krankenpflege (Enrolled-Division 2 Nursing) anbieten. Diese Institute umfassen C.Y.O’Connor Institute, Great Southern Institute of Technology, Goldfields Institute of Technology, Pilbara Institute, South West Institute of Technology und West Coast Institute of Training. Alle Institute in WA nehmen etwa achtzehn Monate, um das Diplom bei der Vollzeitstudium abzuschließen. Sobald ein Student erfolgreich Absolventen des Diploms der Krankenpflege (Enrolled-Division 2 Krankenpflege) werden sie als EN qualifiziert. Insgesamt gibt es jedoch alternative Wege, die ein RN höhere Qualifikationen als eine EN besitzt. Es gibt wichtige Ähnlichkeiten von einem RN und einer EN, da sie beide ihre Träume erfüllen wollen, eine Krankenschwester zu werden, und sie müssen mit dem Krankenpflege- und Midwifery Board of Australia registriert werden, indem sie den Registrierungsstandards des Board entsprechen. Weiterbildung Nachdem der Nursing-Studierende zur Krankenschwester wird, ist er verpflichtet, an der Weiterbildung teilzunehmen, um ihre Lizenzierung und Registrierung zu erhalten. Im Jahr 2010 wurde prognostiziert, dass es bis 2018 ein 22%-Beschäftigungswachstum im Pflegebereich geben würde; damals war es die am schnellsten wachsende Besetzung der Vereinigten Staaten. Scope Nursing Ausbildung beinhaltet Unterricht in Themenbereichen. Dies sind Pflegebewertung, Pflegediagnose und Pflegeplanung. In den Vereinigten Staaten lernen Pflegestudenten durch traditionelle Unterrichts- und Laborunterricht. Die Pflegeausbildung beinhaltet auch klinische Rotationen und Simulationen, während der gesamten Schule, um Pflegeplanung und klinische Argumentation zu entwickeln. Am Ende der Schulbildung müssen Pflegestudenten in den USA und Kanada die NCLEX, National Council of Licensure Prüfung zur Praxis übernehmen und übergeben. Pflegespezialitäten Es gibt eine Vielzahl von Bereichen, auf die sich Krankenschwestern spezialisiert haben und sie können entscheiden, dass sie im Laufe ihrer Karriere in einem oder mehreren Spezialitäten qualifiziert werden wollen. Hier sind eine Reihe von einigen der Pflege-Spezialfelder verfügbar: Derzeitige Ziele Unter Krankenpfleger-Erziehern, Argumente weiterhin über das ideale Gleichgewicht der praktischen Vorbereitung und die Notwendigkeit, die zukünftige Praktizierende zu erziehen, um die Gesundheitsversorgung zu verwalten und einen breiteren Blick auf die Praxis zu haben. Um beide Anforderungen zu erfüllen, zielt die Kindererziehung darauf ab, einen lebenslangen Lernenden zu entwickeln, der sich sowohl an die Theorie als auch an die Praxis der Pflege effektiv anpassen kann. Zwar ist klar, dass die Anwendung der medizinischen Simulation in der Pflegeausbildung wichtig ist, um die Praxis, die Patientensicherheit und die interprofessionellen Teamfähigkeiten zu verbessern, aber die Balance der Simulation in der klinischen Zeit bleibt in den Händen der Institutionen. Galerie Siehe auch Referenzliste Externe Links Johnson und Johnson Pflegemittel