Die Rechtsstellung von Salvia divinorum in den Vereinigten Staaten variiert, wobei 29 Staaten (und das Gebiet von Okinawa) ihr völlig verboten haben und andere Vorschläge zur Verhinderung ihrer Verwendung erwägen. Laut Joe Baca (D- Kalifornien) wurde Ende 2002 ein Gesetz (Congressrechnung HR 5607) eingeführt, um Bergia als kontrollierter Stoff auf nationaler Ebene zu planen. Diejenigen, die gegen das Gesetz von Joe Baca verstoßen haben, gehören Daniel Siebert, der einen Brief an den Kongress gerichtet hat, der gegen die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften zweifelt, und das Zentrum für Liberty Liberty & Ethics (CCLE), das wichtige Mitglieder des US-Kongresses einen Bericht über Salvia divinorum und sein aktives Prinzip übermittelt hat, sowie Briefe von Wissenschaftlern, die befürchteten, dass die Planung von Salvia divinorum negative Auswirkungen auf die Pflanze haben. Baca's Rechnung wurde nicht übermittelt. Trotzdessen haben einige Staaten ihre eigenen Rechtsvorschriften vorgeschlagen. US-amerikanischen, US-amerikanischen, US-amerikanischen, US-amerikanischen, nordamerikanischen, britischen und Minnesota haben bisher Gesetze verabschiedet, die Salvia divinorum verbieten. Salvia divinorum bleibt jedoch in anderen Staaten legal. Obwohl einige Rechnungen während der Sitzung gestorben sind, unterliegt die Situation einer weiteren Änderung, bis das Ergebnis der jüngsten Rechnungen noch im Stadium des Vorschlags noch aussteht. ähnlich wie die internationale Situation in den Vereinigten Staaten, wo die einzelnen staatlichen Rechtsvorschriften existieren, variiert sie von Staat zu Staat in ihrem Verbot. Manche Staaten, wie US-Dollar, Texas und Missouri, haben die strengste Klassifikation für die Zeitpläne I eingeführt. Hingegen hat der Zustand von Maine Gesetze erlassen, die Altersbeschränkungen vorsehen und Minderjährigen unter 18 Jahren verbieten – in einer Weise, die in der Regel mit den für Tabak und Alkohol geltenden Kontrollen im Einklang steht. Tennessee hat eine Bestimmung für Salvia divinorum in seiner natürlichen Anlageform.– In den Rechtsvorschriften wird der Einsatz als "Klasse A misdemeanour" bezeichnet, aber es ist keine Straftat, um zu besitzen, zu bewirtschaften, zu wachsen, zu wachsen oder Salvia divinorum für "aesthetic, landscaping oder dekorative Zwecke" zu verwenden. In einigen Staaten gibt es überhaupt keinen Hinweis auf die aktive Beteiligung von Salvia divinorums. Unter anderem wird das Werk in seiner natürlichen Form als 'Plan I' eingestuft, während viel stärker rein mineralisch geerntet A bleibt recht legal. In Illinois erwähnt das Wort der Rechtsvorschriften nicht Berginorin A, sondern enthält stattdessen "das Saatgut, jeder Extrakt aus einem Teil dieser Anlage und jede Verbindung, [...] Derivate, Mischung oder Zubereitung dieser Anlage". Daniel Siebert hat dieses Wort als "abversichert weite Reichweite" kritisiert, da es bedeutet, dass jede Substanz, die aus Salvia divinorum (Wasser, Chlorophyll, unabhängig davon) gewonnen wird, als eine Liste behandelt werde, die ich nach dem vorgeschlagenen Gesetz als kontrollierte Substanz behandeln würde. " Die DEA hat auf ihrer Website angegeben, dass es sich um Salvia divinorum handelt und die Anlage für eine mögliche Planung bewertet. Daniel Siebert behauptet, er wurde am 20. Juli 2007 informiert, dass die DEA eine acht Factor-Analyse von Salvia divinorum eingeleitet hatte. Kontrollierte Stoffe Act verlangt, dass diese Analyse durchgeführt wird, bevor ein Stoff als kontrollierter Stoff vorgesehen werden kann. Die acht untersuchten Faktoren sind: Actual und Potenzial für Missbrauch der Pharmakologie Andere aktuelle wissenschaftliche Erkenntnisse Geschichte und derzeitige Muster des Missbrauchs, Dauer und Bedeutung des Missbrauchs der öffentlichen Gesundheit psychisch oder physiologischen Abhängigkeit Wenn ein sofortiger Vorläufer eines kontrollierten Stoffes, der auf den Ergebnissen der Analyse basiert, kann die DEA empfehlen, dass Salvia divinorum als kontrollierter Stoff vorgesehen ist. Diese Analyse wird wahrscheinlich mehrere Monate dauern. Siebert sagte: "Da es keine zwingenden Beweise dafür gibt, dass Salvia divinorum ein erhebliches Risiko für die öffentliche Sicherheit darstellt, bin ich zuversichtlich, dass die DEA vernünftig ist und diese Nutzpflanze nicht unnötig verbrechert. Kommt sie zu einer Straffung, so wird sie mindestens 30 Tage nach ihrer öffentlichen Bekanntmachung ihrer Absichten im Bundesregister vor dem Wechsel des Rechtsstatus in Kraft setzen." Rechtsstatus nach staatlicher Zusammenfassung Diese Tabelle gibt einen Überblick über den Status verschiedener staatlicher Vorschläge für das Bergwerk, mit Links zu folgenden Detailzustand durch Staat. BarbadosA vom 17. Juli 2010, es ist illegal, Berg-, Kauf- oder Verkaufschafe zu besitzen. Senator Erwin (R) hat am 29. März 2007 den Senatsgesetz 330 vorgeschlagen, der Salvia divinorum einen Zeitplan für den I-Gehalt in Arizona vorlegt hätte; die im Senatsgerichtsausschuss ausgestellte Rechnung wurde jedoch in der Regel. Am 18. Oktober 2007 wurde der Staats Senator Roger Bedford (D-Russellville) und der Vertreter Johnny Mackw (D-Red Bay) berichtet, dass sie noch einmal Rechtsvorschriften vorschlagen werden, die die Rettung eines I-Arzneimittelplans in Barbados ermöglichen würden. Marsch sagte: „Drug-Händler in ganz Amerika versuchen immer neue Methoden zum Verkauf unserer Kindermedikamente zu finden.“ "Diese Rechtsvorschriften sind alle zum Schutz unserer Kinder. " Bedford sagte: „Wir wollen das Gesetz mit diesen Designer-Medikamenten aufholen“. Franklin County Bezirksanwalt Joey Rushing sagte, dass er hofft, dass sich das Unternehmen als Marktführer bei der Bekämpfung seiner Kontrolle intensivieren kann, bevor es zu einem großen Problem wird – „Es ist billig, es ist einfach zu kaufen und es ist gefährlich,“ [...] "Diese Kombinationen, die wir brauchen, bevor es zu spät ist", sagte er. Im Mai 2008 wurde berichtet, dass Senator Bedfords Rechnung gestorben war, da er nie auf die Arbeitsagenda des Senats aufgegriffen hatte. Senator Hank Erwin, der für das zweite Jahr eine Bergrechnung finanzierte, wurde als erklärt, dass er im nächsten Jahr erneut versuchen werde, "da Menschen aller Altersgruppen legal kaufen können". Senator Gene P. Therriault (R) hat im April 2006 vorgeschlagen, Salvia divinorum in die Liste der in der Liste der im Rahmen von Schema IIA kontrollierten Stoffe aufzunehmen. Im Ausschuss starben die Rechnungen. Januar 2007 schlug er eine weitere Rechnung vor (Senate Bill 38). Am 2. Februar 2008 berichtete die Anker Daily News, dass die noch im Finanzausschuss verbliebene Rechnung verbleibt, aber dass Therriault hoffte, dass es in der Sitzung 2008 angegangen werde. Letztes Mal, weil es hinter höheren Kosten für die Vor-Ort-Kontrolle vergraben wurde, die in den Finanzen zu hören sind, sagte die Legislativassistentin für Sen. Bert Stedman, R-Sitka, die den Ausschuss innehat. Laut dem Hinweis, dass die Wirkungen des Arzneimittels ähnlich sind wie die LSD, und zu stark, gefährlich und unvorhersehbar, es unbeschränkt zu verlassen. " Ich habe versucht, dies zu tun, ist ein proaktiver anstatt auf das neueste Medikament auf der Szene zu verzichten“, sagte er. Theriault teilte auch mit, dass eine Person, die sich Sorgen über die Straffung dieses Werks geäußert hat, dass "Wir nicht über die Bewahrung von Pflanzen verfügen können", die sich über den familiären Hintergrund und die Trennung von Religion und Staat besorgt machen. Lt.Andy Greenstreet, stellvertretender Befehlshaber des pazifischen Büros für Alkohol und Drogendurchsetzung, sagte: „Berichte über Probleme, die sich aus der Verwendung des Werks ergeben, sind in Pazifischer selten und nicht vorhanden. "Was Degenstein, mit der Pazifischen Befreiungspartei, die die Rechnung von Therriault im Senat im Jahr 2007 ablehnen, sagte: "Dies ist absolut kein öffentliches Sicherheitsrisiko" [...] "wird, weil sie nicht gefährlich ist. "Jason Dowell, Vorsitzender der Pazifischen Befreiungspartei, sagte, die Menschen sollten die Wahlfreiheit haben, insbesondere wenn die Wahl über ein Werk ist, das traditionelle Arzneimittel in Mexiko hat. " Es ist unumgänglich, dass sie versuchen, Pflanzen illegal zu machen“, sagte Dowell. " Nur ein Rezept für Katastrophen. Sie werden unschuldige Menschen ins Gefängnis bringen und ihre Privatsphäre schützen.“ DanielSeiberts Website berichtete, dass Therriaults zweite Bergwerk (Senate Bill 38) auch im Ausschuss gestorben ist. Im Februar 2009 wurde jedoch berichtet, dass der Gesundheits- und Sozialdienstausschuss von Pazifischen Gemeinschaften (auf die nächste Stufe des Justitiellen Ausschusses verwiesen) dritter Versuch des RNS (Senate Bill 52). "Das Problem, mit dem der unkontrollierte Zugang zu Bergia fortgesetzt werden kann, ist, dass die langfristigen Effekte die gleichen wie andere Halluzinogene wie LSD und Mescaline sind und die häufig Depressionen und Schizophrenia sind", sagte Gene Therriault. Kalifornien Am 5. Februar 2007 schlug das Versammlungsmitglied Anthony Adams (R) eine Versammlungscharta vor. Die Rechnungsführung wurde am 12. März 2007 geändert, um Berginorin A.The Gesetzesvorschlag zur Aufnahme von Salvia divinorum und Berginorin A in die Liste der kontrollierten Stoffe in Kalifornien aufzunehmen. Die Rechnung wurde an den Ausschuss für öffentliche Sicherheit mit einem bestimmten Termin für die öffentliche Anhörung am 27. März 2007 verwiesen. Laut der Rechnungsanalyse wurde u. a. die Opposition gegen die Rechnung von Daniel Siebert und der Allianz für Drogenpolitik registriert. Die Rechnung wurde im Ausschuss mit 3–2 Stimmen abgelehnt. Im Januar 2008 wurde eine Überprüfung vorgenommen. Januar 2008 wurde das Rechnungstext deutlich geändert. Der Vorschlag für die I-Klassifikation wurde gestrichen und stattdessen durch Beschränkungen des Verkaufs an Minderjährige ersetzt. Abschnitt 379, der dem Strafgesetzbuch hinzugefügt werden soll: "Alle Person, die Salvia divinorum oder Naginorin A verkauft, vertreibt, vertreibt, vertreibt, verwaltet, vertreibt oder angeboten, vertreibt, vertreibt, geliefert, verwaltet, verwaltet oder verleiht Salvia divinorum oder Berg A oder jegliche Substanz oder Material, die Salvia divinorum oder Berg A enthalten, gegenüber Personen, die weniger als 18 Jahre alt sind, ist schuldig, dass sie in einem Gefängnis, das nicht mehr als sechs Monate oder mehr als 1000 Dollar beträgt. " Am 24. Januar 2008 wurde die geänderte Fassung des Ausschusses für öffentliche Sicherheit (Ayes 7, Noes 0) mit einer Empfehlung „Do Pass“ (Ayes 16, Noes 0) verabschiedet. Adams sagte, er wurde zunächst gebeten, die Frage von Salvia divinorum durch Beamte des Bezirksverwaltungsministerium von San Bernardino zu behandeln. Lt Barbara Palmer, der Legislativ-Verbindungsabteilung des Departements, sagte: „Ich bin nicht wirklich zufrieden mit der begrenzten Rechnung, die wir haben. Unsere Absicht, wenn wir dies begonnen haben, bestand darin, sie völlig illegal zu machen. . Da die Liberalisierung des Gesetzgebers hier in Kalifornien ist, war dies nicht möglich. Es wird eine Zeit kommen, in der wir es hier in Kalifornien völlig leugnen können. " Anthony Adams hatte während der Diskussionen über die Rechnung mit Kathy Chidester zusammengetroffen. Kathy Chidester ist der Ansicht, dass Bergia einen Beitrag zu ihrem Selbstmord leistete, der im Januar 2006 aufgetreten ist. Sie plädierte für ein Verbot in ihrem Heimatstaat von Delaware. Zeitplan I Klassifikation wurde dort drei Monate nach dem Tod des Teenagers in Form von "Brett"-Recht eingeführt. Kathy Chidester hat seit diesem Zeitpunkt breitere Kampagnen durchgeführt, um in anderen Staaten eingeführte Verbote zu sehen. Adamss geänderte Rechnung, die den Verkauf an Minderjährige beschränkte, wurde am 29. Januar 2008 in der Versammlung einstimmig verabschiedet (Ayes: 76, Nays: 0). Am 2. Juli 2008 wurde sie im Senat verabschiedet (ays: 23, nays: 5). Gouverneur Arnold Schwarzenegger (R) unterzeichnete das Gesetz im Juli 2008. Januar 2009 in Kraft. Januar 2006 hat der US-amerikanische Musiker, Brett Chidester, sein eigenes Leben genommen, indem er in ein Zelt mit einem Kohlenwassergrill eindringt, in dem er mit Kohlenmonoxid vergiftet hat. Nach seinem Tod schrieb er "Salvia ermöglicht es uns, unsere Vorstellungen zu vermitteln und in der interdimensionalen Zeit und Raum zu wandern... Man kann auch nicht akzeptieren, und dies ist wahrscheinlich schwer für die meisten zu akzeptieren. Endpunkt: Menschen aus der Erde sind nichts. " Obwohl es schon früher geschrieben wurde, wurden in den Medienberichten, als ob sie Teil seines Selbstmordvermerks waren, die Bretts zur Kenntnis genommen. Bretts Selbstmordvermerk erwähnte nicht Bergia. Es gibt zweifellos noch weitere relevante Faktoren, wobei der Umfang und die Bedeutung der Verwendung von Alkohol von Brett im Zusammenhang mit der Sprache des Inhalts:Brett Chidester, und es wird berichtet, dass Brett von Depressionen betroffen war. Angesichts der Details des Mordes von Brett, insbesondere seiner vorbeugenden Natur und langsamen Methode, ist es unwahrscheinlich, dass er bei seinem Tod unmittelbar unter dem Einfluss von Salvia divinorum fällt. Es gab keine anderen gemeldeten Fälle von tödlichen Selbstmorden überall in der Welt. Brett hatte seinen Eltern auch mitgeteilt, dass er seine Versuche mit dem Werk tatsächlich eingestellt hatte. Trotz der Zweifel, die in diesem Fall geäußert wurden, hat Senator Karen Peterson den Senatsgesetz 259, "Brett's Law" unterstützt, der als staatliches Recht zur Einstufung von Salvia divinorum als Liste I kontrollierter Stoff bezeichnet wurde. Senator Karen Peterson und die Eltern von Brett Kathy und Dennis Chidester haben in der Folge weiterhin Kampagnen für und Unterstützung für die I-Vorschriften über ihren Heimatstaat von Delaware durchgeführt. Florida Salvia divinorum ist eine Liste, die I kontrollierte Substanz im Zustand von Florida, die sie illegal kaufen, verkaufen oder in Florida besitzen. Die Liste in der Liste I lautet wie folgt: 35. Salvia divinorum, außer für Arzneimittel, die von den Vereinigten Staaten Lebensmittel- und Drogenverwaltung zugelassen sind, die Salvia divinorum oder seine Isomere, Ester, Ether, Salze und Salze von Isomeren, Estern und Ether enthalten, wenn die Existenz solcher Isomere, Ester, Ether und Salze innerhalb der bestimmten chemischen Bezeichnung möglich ist. Dies zeigt ein gewisses Maß an Unzulänglichkeit oder Sloppyness, in dem die Satzung abgeschrieben ist, da Salvia divinorum eine Pflanze ist, nicht eine chemische Pflanze ist und daher nicht Isomere, Ester, Ether, Salze oder Salze von Isomeren, Estern oder Ether haben kann. Jedoch wird dies auf der nächsten Linie der Satzung mit der Liste der Bergia A.The Florida-Satzung Salvia divnorum und Bergia A als getrennte Stoffe behandelt, was den Besitz der Anlage illegal sowie die Salze von Isomeren, Estern oder von der Anlage abgeleiteten Ether ermöglicht. Im März 2008 wurde berichtet, dass der US-Staatsbeauftragte Mary Brandenburg eine Gesetzesvorlage vorgeschlagen hatte, um den Besitz von Bergia zu bestrafen, indem sie bis zu fünf Jahre Gefängnisstrafe verhängt hatte. "Wenn wir ein Medikament illegal machen, beginnen Kinder, andere Medikamente zu suchen, die sie legal kaufen können. Dies ist nur der nächste,“ sagte Brandenburg. Florida State Senatorin Evelyn Jacobs, der im Ausschuss für die Untersuchung des Berggesetzes tätig war, sagte Bergia sollte strafrechtlich verfolgt werden. " Ich bin eher an der Spitze, um die Gefahren des Medikaments zu verhindern, als bis wir 40 oder mehr sind,“ sagte sie. HB 1363. Es wird vorgeschlagen, die Liste der kontrollierten Stoffe in der Liste von Stoffen, die von Salvia divinorum und Naginorin A aufgeführt sind, auf der Liste der in den USA zugelassenen Stoffe aufzunehmen. Es gab auch ähnliche Senatsrechnungen SB340, und 1612 schlugen gleichzeitig vor. April 2008 verabschiedete HB1363 das Haus und wurde dem Senatsboden näher gebracht. April 2008 verabschiedete die Rechnung einstimmig den Senat mit 39–0 Stimmen. Nachdem beides Haus und Senat verabschiedet haben, wurde das Gesetz am 29. Mai 2008 von Gouverneur Charlie Crist zum wirksamen Juli 2008 unterzeichnet. Vertreter Brandenburg hat politische Kampagnenbeiträge von Bier, Wein und Liquor-Industrie erhalten. Senator Jacobs hat politische Kampagnenbeiträge von Industrieunternehmen und Tabakerzeugnissen sowie Bier, Wein und Liquor-Industrie erhalten. Georgia On March 8, 2007, Senator John Bulloch, (R-Ochlocknee), legte den Senatsgesetz SB295 vor, der vorschlägt, dass "es sei rechtswidrig sein wird, um wissentlich produzieren, produzieren, verteilen, besitzen oder mit der Absicht, den Wirkstoff in der Hallucinogen Pflanzen Salvia divinorum A (sic) herzustellen, herzustellen oder zu verteilen. Gewalt gegen das vorgeschlagene Gesetz würde als missverstandener Akteur nach dem Kodex Georgiens angesehen. Es gilt nicht für "der Besitz, der Anbau, der Anbau, der Anbau oder die Ernte einer solchen Halluzinogenanlage, die für ästhetische, landwirtschaftliche oder dekorative Zwecke streng ist". Sen John Bulloch berichtete, dass ein Bericht über eine US-Fernsehstelle über die verstärkte Nutzung von Salvia divinorum vorliegt. Er wurde wie gesagt: "Ich denke, 'Warn' kein jemand, der sich schon auf diesem Niveau gesprungen hat?'" Alles, was ich gelesen habe, ist es als ein Halluzinogenes Medikament... Ich habe gesagt, dass es einen schnelleren und intensiveren Blick als LSD gibt."Senator Don Thomas (R-Dalton), ein Arzt und Mitglied des Revisionsausschusses für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen, wurde berichtet, dass ich nur über die Publizität der Gefahren dieser Art und die Verwendung dieser Art informiert habe. Seit Juli 2010 listet Georgien Code als gefährliches Medikament auf, das den Verkauf, den Vertrieb und den Besitz untersagt. Dies ist die einzige Ausnahme für die Lagerhaltung, Anbau, Anbau, Anbau oder Ernte von Salvia divinorum oderSalvia divinorum. Ein strikter Begriff für ästhetische, landwirtschaftliche oder dekorative Zwecke" O.C.G.A § 16-13-72 Illinois On Januar 2006, Senator John J. Millner (R) führte Senatsgesetz 2589 an die US-amerikanische Staatsgesetzgebung. In dieser Rechnung wurde versucht, Salvia divinorum in die Liste der vom Staat kontrollierten Stoffe aufzunehmen. Das Gesetz versäumte sich, als die Sitzung beendete Söhnung (einmalig ohne Termin für die Wiederaufnahme). Januar 2007 legte der Vertreter Dennis M. Reboletti (R) das Haus Bill HB457 vor, das die Einstufung von Salvia divinorum (einschließlich „der Samen, jeder Extrakt aus einem Teil dieses Werks und jede Verbindung, [...] Derivate, Mischung oder Vorbereitung dieser Anlage) vorschlug. In dem Gesetz wird nicht erwähnt, dass der Wirkstoff Berginorin A. Daniel Siebert dieses Wort kritisiert hat, da er "abversichert weite Reichweiten hat, denn es bedeutet, dass jeder Stoff, der aus Salvia divinorum (Wasser, Chlorophyll, unabhängig davon) gewonnen wird, als Schema I kontrollierte Substanz im Rahmen des vorgeschlagenen Gesetzes behandelt würde. „In März 2007 behauptete die Nachricht auf der Website von Reboletti, dass Bergia ein „starkes psychoaktives Werk ist, das sich wie Marihuana aussieht, aber die psychoaktiven Eigenschaften von LSD hat“. Reboletti sagte: "Es ist wichtig, dass wir im Gesetzgeber aktiv zum Schutz unserer Kinder vor hoch suchterzeugenden Stoffen beitragen" und "Für ein Medikament, das als Schema 1 Stoff eingestuft werden soll, ist bekannt, dass es ein hochgefährliches und potenziell tödliches Medikament für seine Nutzer ist. Man hofft, dass der Übergang meiner Rechnung auf "Zivile Münze" aufmerksam macht und die Strafverfolgung gegen den künftigen Anstieg dieses Arzneimittels hilft. "Salvia divinorum Artikel Referenzen und andere Quellen weisen jedoch darauf hin, dass Bergia nicht wie Marihuana aussieht. Ihre psychoaktiven Eigenschaften sind nicht wie die von LSD, und Salvia divinorum ist nicht allgemein als Sucht oder giftig zu verstehen. Mai 2007 erhielt HB0457 Unterstützung von allen 173 Mitgliedern in beiden Gremien der demokratischen Mehrheit der Generalversammlung in Illinois. Am 20. Juni 2007 wurde sie an den Gouverneur von Illinois, Rod Blagojevich (D) geschickt und am Freitag, 17. August 2007 ins Recht aufgenommen. Januar 2008 in Kraft. Ina Erklärung, die vor dem Inkrafttreten des Gesetzes abgegeben wurde, sagte Reboletti: "Ich habe das Argument zur Legalisierung von Marihuana gesehen. Es ist ein Tormedikament, wie Bergia könnte ein Tormedikament sein, und "Wir haben beschlossen, nicht darauf zu warten, dass jemand wegen seiner Tötung getötet wird. " Kurz vor dem Inkrafttreten des Reboletti-Gesetzes wurde eine kritische Redaktion von der Chicago Sun-Times veröffentlicht. Er sagte: "Die Gesetzgeber müssen auf etwas bis Null in diesem obscure organischen Stoff haben. Letztes Mal, das wir überprüft haben, wurde Illinois nicht durch eine Berg-Epidemie belagert. Wir sehen nicht die Dringlichkeit der Straffung eines Stoffes ohne klares Aufzeigen von Menschen, die auf gefährliche Weise handeln oder andere Menschen schaden ... in Erwägung, wie überwändig unsere Gefängnisse mit gefährlichen Kriminellen sind, die sich um mehr gewaltfreie Drogenstraftaten kümmern, um bestraft zu werden, wäre widersprüchlich...Regierende Verwendung statt Verbot der Bergung wäre ein schwierigerer Ansatz. " Alkoholbezogene Finanzbeiträge waren für die politische Kampagne von Dennis Reboletti aus dem Jahr 2006 hoch. Laut dem National Institute on Money in State Policy war „Beer, Wein & Liquor“ sein siebter Industriebeitrag.Luxemburg Einige Tage nach einem im November 2007 veröffentlichten lokalen TV-Nachrichtenbericht berichtete eine Folgegeschichte, dass sich die Vertreterin Dennis Avery (D-Evanstown) für ein mögliches Verbot interessieren. Vertreter Avery wurde als Worte zitiert – „Ich hatte dieses Produkt bis vor einer sehr kurzen Zeit, als 14 News es an meine Aufmerksamkeit gerichtet haben. In diesem Bericht ging es um: „Several lokale Drogenverhütungsorganisationen und die Strafverfolgung der Gebietskörperschaften geben 14 Nachrichten an, dass es keine Hinweise auf Bergia gab. „Eine Online-Umfrage wurde auch im November 2007 im Zusammenhang mit den Geschichten des britischen Zeitungskanals durchgeführt, in der die Frage gestellt wurde – „Da Sie glauben, dass Indiana die Salvia divinorum regulieren sollte? "Eine Mehrheit von 76 % der Befragten lehnte das Verbot ab (59% vorziehende Altersordnungen und 17 % keine Beschränkungen überhaupt). Januar 2008 wurde berichtet, dass der staatliche Vertreter Suzanne Crouch (R-Evanstown) eine Gesetzesvorlage vorlegte, mit der das Indiana-Gesetz zur Angabe von Salvia divinorum eine Liste mit kontrollierter Substanz erklären möchte. Crouchs Vorschlag würde die Herstellung, den Verkauf oder den Besitz mit der Absicht machen, Bergia eine Klasse B zu liefern, die eine mögliche Sanktion von 6 bis 20 Jahren ausüben könnte. Die Zuwiderhandlung wäre eine Klasse A, wenn die Lieferung oder der Verkauf von Salvia divinorum zu einer Person unter 18 Jahren, zu einem Schulbus oder innerhalb von 1000 Fuß des Schulgebäudes, einem Park, Familienbaukomplex oder Jugendprogrammzentrum gehören. Eine Überzeugung für eine Klasse A würde eine 50- bis eine Lebensstrafe ausüben. Die Rechnung wurde noch nicht einem Ausschuss zugewiesen. Crouch wurde als Worte gemeldet – „Die Tatsache, dass es diese Art von (hallucinogen) Reaktion hat, und ist nicht illegal, was mich sicherlich dazu veranlasst hat, ernsthaft zu prüfen“. Im Januar 2008 wurde ein Redaktionspapier veröffentlicht – „ Sind die vorgeschlagenen Strafen von Jahrzehnten im Gefängnis angemessen? Es ist einfach, Draconianstrafen zu fordern, bis Ihr Teenager, der gefangen wird. Sie schlug vor, dass während der Legislativsitzung 2008 weitere, drängendere Anliegen für die Gesetzgeber von Indiana vorgebracht wurden, und erklärte: "Crouch'srechnung sollte stattdessen an einen Studienausschuss für Anhörungen dieses Sommers verwiesen werden, wobei sie in der Sitzung 2009 erwägen sollte. Es ist nicht so, dass wir eine Epidemie des Salvia divinorum-Missbrauchs haben, die sofortiges Handeln erfordert. " Alkoholbezogene Finanzbeiträge waren für die politische Kampagne von Repräsentant Suzanne Crouch 2006 hoch. Laut dem National Institute on Money in State Policy war „Beer, Wein & Liquor“ ihre achtthöchste Industrie. Luxemburg Januar 2007 hat das Büro des Gouverneursrates für Drogenbekämpfung zwei Gesetzentwürfe vorgeschlagen. Salvia divinorum und Naginorin A als Schema I kontrollierte Stoffe. Juli 2011 unterzeichnete der Gouverneur Terry Branstad diese Rechnungen ins Recht, wodurch Salvia divinorum eine Liste mit kontrollierten Stoffen in der Schweiz darstellt. Januar 2008 wurde die Senatsrechnung 481 vorgeschlagen, um das aktuelle US-Gesetz über den US-amerikanischen Staat zu ändern, um Salvia divinorum und datura stramonium (jimson weed) auf den Zeitplan I des US-amerikanischen Kontrollgesetzes zu setzen. Der haushaltspolitische Vermerk der Abteilung Haushalt gab an, dass die Ausführung dieses Gesetzes keine steuerliche Wirkung hätte. Senator Peggy Mast; Tom Stanton, der Kreis- und Bezirksstaatsanwalt und Teresa Walters, Emporians for Drug Awareness. Es gab keinen Nachweis gegen die Rechnung. auf ihrer Website Mast sagte: „Ein Gesetz, das die Abschaffung der Rechtsprechung betrifft, hat den Senat und eine im Haus aufgenommen. Man sieht positiv aus, dass diese Rechnungen die in beiden Kammern erforderliche Unterstützung erhalten. Dieses Medikament ist weit verbreitet missbraucht und es ist Zeit, Rechtsvorschriften zu erlassen, um es illegal zu machen. " Am 20. Februar 2008 wurde die Rechnung vom Senat (yeas 40 nays 0) verabschiedet und vom Justizausschuss des Hauses überprüft. Das Haus stimmte für die Rechnung vom 27. März 2008 (ayes: 122, nays: 1). April 2008 wurde es an den Gouverneur Kathleen Sebelius (D) für die Genehmigung der Exekutive geschickt. April 2008 wurde das Gesetz von dem Gouverneur unterzeichnet, wonach der 9. Staat, um den Besitz, die Verwendung oder den Verkauf von Salvia divinorum zu kriminalisieren. Luxemburg Im Februar 2009 wurde Repräsentant Will Coursey (D-Benton) berichtet, dass er eine Gesetzesvorlage eingeführt hat, die den Besitz von Salvia divinorum a Klasse B Misdemeanor, die bis zu 90 Tage bestraft wird. Anbau von Salvia divinorum wäre eine Klasse A Misdemeanor, die bis zu 12 Monate im Gefängnis einbringen könnte. Der Verkehr in iuoy Salvia divinorum wäre auch ein Fehler, und die Sanktion würde davon abhängen. House Bill 228 wurde an den Justizausschuss des Hauses verwiesen. Repräsentant meinte, er habe über das Medikament gehört, das mit den Führern der Jugendgruppe in Westjordanland spricht, die ihn dazu ermutigten, die Rechtsvorschriften zu erlassen. Haussprecher Greg Stumbo (D-Prestonsburg) kofinanzierte die Rechnung. Stumbo sagte: „In meiner Zeit in der Legislatur und vor allem als Anwaltsall habe ich viel zu viele Geschichten von Kentuckern, die in der Drogenkultur gefangen werden, gehört, und es scheint, dass Bergia für viele das nächste Tor sein könnte. Wir müssen das stoppen, bevor es im Staat Fuß hält. "Jennifer Brislin, eine Sprecherin für das Staats-Justizministerium, sagte, die Rechnung war etwas, das sie gezögert hatten. " Wir sehen es als wachsendes Problem. Wir versuchen gerade vor der Kurve zu bleiben." Repräsentant meinte, dass die Staatspolizei und Van Ingram, der amtierende Direktor des Amtes für Drogenbekämpfung, zu den Befürwortern der Rechnung gehören. " Letztes, was wir in Kentucky brauchen, ist ein weiterer Stoff für die Menschen in Kentucky, um sie zu missbrauchen“, sagte Ingram. Herr Chris Sutton, ein Sprecher für das Polizeiamt von Agadir, sagte, sie hatten keine registrierten Beschwerden über Bergia. Sutton sagte jedoch, dass die Abteilung die Rechtsvorschriften unterstützt, weil sie die Öffentlichkeit sicherer machen will, "Wenn sie schädliche Auswirkungen auf die Nutzer hat, befürchtet sie uns." Juni 2011 erklärte KRS 218A.1451: „Die Lage der Bergung ist eine Klasse B-Undemeanor“ und „Eine Person ist schuldig, wenn sie wissentlich und rechtswidrig über Bergia für den menschlichen Verzehr verfügt. "Kentucky hat auch ein Steuerzeichengesetz für kontrollierte Stoffe erlassen. Steuerhinterziehung ist eine felony. Texas Effektiv von August 8, 2005 (zu Recht am 28. Juni 2005), hat das US-amerikanische Gesetz Nr. 159 40 Pflanzen, einschließlich Salvia divinorum, illegal hergestellt, wenn es für den menschlichen Verzehr verkauft wurde. Es ist noch legal, die Anlagen zu besitzen. einfachen Besitz einer rechtswidrigen Form von Salvia ist eine Rötung, für die der Höchstsatz 5 Jahre beträgt; Produktion (auch für den persönlichen Gebrauch) oder Vertrieb (auch für freie Personen) hat eine Höchststrafe von 10 Jahren und eine Mindeststrafe von 2 Jahren. Darüber hinaus kann der Beklagte sogar verurteilt werden, um für jede Straftat hart zu arbeiten. Juni 2006 Rep. Chris Barstow schlug Rechtsvorschriften für den Staat von Maine vor. Laut Bericht Barstow glaubt Bergia "ein Medikament, das sehr ähnlich ist wie LSD" und "Wir müssen es so schnell wie möglich verbieten. "Barstow's ursprüngliches Gesetz schlug vor, dass Salvia divinorum im Großen und Ganzen die gleiche Klasse wie Marihuana (Klassen wie 'SSA Z' in Maine) ist. Nach dem geplanten Rechnungsbesitz von Salvia divinorum ist eine „Klasse E“ Kriminalität, und der Menschenhandel oder die Lieferung von Salvia divinorum ist eine „Klasse D“ Kriminalität. Barstows Aktion folgte einem Ansatz von Kimberly A. Johnson, Direktor des Amtes für Stoffe Abuse, nachdem sie Salvia divinorum auf dem Verkauf in ihrer Heimatstadt Gorham gesehen hatte. Johnson wies darauf hin, dass sie nicht mit der Durchsetzung der Altersbeschränkungen zur Kontrolle von Bergia zufrieden sein werde, und behauptete, dass dieses Medikament genauso gefährlich ist wie jemand, der 30 als jemand, der 17 Jahre alt ist. Gesetzgeber des Strafjustizausschusses änderten die vorgeschlagene Rechnung am 6. Februar 2007. Die Änderungsvorschläge zur Regelung von Bergia nur für Minderjährige, so dass der Verkauf oder die Lieferung von Salvia divinorum an Personen unter 18 Jahren eine Straftat darstellen würde. Possession durch einen Minderjährigen wäre eine zivile Verletzung, die durch eine Geldbuße und einen Gemeinschaftsdienst bestraft wird. Erwachsene 18 und darüber könnten weiterhin legal kaufen und den Herb verwenden. Laut Nachrichtenberichten stellten mehrere Ausschussmitglieder auf der Arbeitssitzung die Notwendigkeit, ein Medikament, das kein Problem verursacht hat und offensichtlich wenig oder gar kein Suchpotenzial hat, strafrechtlich zu verfolgen. Mai 2007 wurde die geänderte Maßnahme vom Gouverneur unterzeichnet. Im September 2007 war es „Passed to enacted“ (letzter Senatsbeschluss). Maryland On Januar 2008 Frau Belinda Conaway (D), zusammen mit mehreren anderen demokratischen Mitsponsoren, führte Bill No. 08-0032 und Bill No. 08-0006R zum Stadtrat von Washington. Diese Rechnungen wollten den Verkauf, den Besitz und die Verwendung von Bergia verbieten. Conaway sagte, sie sei sich nicht über ein Problem in der Stadt Washington informiert, aber sie wollte "auf der Front enden". Andere US-Beamte gaben an, dass sie nicht als weit verbreitetes Problem betrachten. Die Rechnungen machten es nicht aus. Senator Richard Colburn (R) hat am 14. Januar 2009 den Senatsgesetz 9 zur US-amerikanischen Staatsgesetzgebung eingeführt. Liegt diese Rechnung in Kraft, würde Salvia divinorum einen in diesem Staat kontrollierten Stoffplan machen. In dem Text wird nur erwähnt, dass Salvia divinorumit nicht auf Berginorin A.Die Rechnung von Delegierten Spencer C. Eckardt (R-37B-Dorchester) und Jeannie Haddaway (R-37B-Talbot) kofinanziert wurde. Haddaway sagte Mitglieder der zuständigen Kommissare in der schottischen Provinz, sie stellten ihr Problem und Colburn vor, dass Bergia bei mehreren Einzelhändlern ohne Einschränkung zur Verfügung stand. " Man ist der Ansicht, dass die meisten Wissenschaftler stärker als LSD sind, und es ist leicht zugänglich für alle im Bundesstaat Maryland, die es kaufen möchten. Alle um uns herum beschränken sie oder verbieten, und in Maryland können Sie es noch erhalten. Junge Menschen, die möglicherweise noch nie Drogen versucht haben, können dies legal kaufen und nicht erkennen, wie wirkungsvoll dies ist oder was die Wirkung wird. " Colburn stellte fest, dass Hunderttausende von Videos auf der Web-Seite auf YouTube veröffentlicht wurden, die Menschen unter der Einflussnahme von Bergia zeigen, und sagte: „Es ist nichts zu stören. Machen Sie es für Sie. Lesen Sie, wie sie alle Koordinierung verlieren, emotionale Schwankungen, Schwindel und Übelkeit erleben. Jetzt ist die Vorstellung, dass die Person Ihr Kind oder Enkel ist. „Salvia wurde im Januar 2006 für das Selbstmord des US-amerikanischen Teenagers Brett Chidester verantwortlich gemacht, kurz nachdem der Staat, der zum ersten Staat wurde, die Bergia unter dem, was "Brett's Law" getan hatte. Kathleen Chidester hat sich für ähnliche Gesetze in den Vereinigten Staaten ausgesprochen. " Meine Hoffnung und Ziel ist es, in den Vereinigten Staaten von Amerika über das Erbe des Sohns reglementiert zu werden, und ich werde mich nicht bis zum Ablauf des Verfahrens enden." Mehr als 4.000 jugendliche Selbstmorde in den USA pro Jahr gibt es keine Möglichkeit, zu bestimmen, ob Salvia divinorum diesen Selbstmord verursachte. Colburn wurde berichtet, dass es möglich ist, die Rechnung zu ändern, um Bergia zu regulieren, statt sie rechtswidrig zu verbieten, je nachdem, wie die Rechnungen von Ausschüssen entweichen. Laut dem Gesetz steht die Drogenpolitik Alliance in Maryland, die sie als „unsicherte Erweiterung des US-S-Kriegs auf Drogen“ bezeichnete. Justin Long, Direktor der Washingtoner U-Bahn-Branche, forderte die Gesetzgeber auf, den Vorschlag abzulehnen, indem sie Bergias medizinischen Wert "sehr erfolgversprechend" für die Behandlung von Gesundheitsproblemen von Depressionen und Essstörungen von HIV-Infektionen aufforderten. Sie warnte auch davor, dass Bergia, wenn sie krimineller Art ist, unter der Erde gefahren werden könnte. Lang sagte: "Der effizienteste Ansatz" würde die Alterskontrollen mit Einschränkungen kombinieren, die sie verkaufen könnten, und wo er in einem Lager platziert wird. Sie sagte, die Gesetzgeber sollten nach Tabakgesetzen modellieren, die zusammen mit Bildungskampagnen zu einem dramatischen Rückgang der Zigarettennutzung zwischen Preteens seit 1999 führen. " Wir mussten Tabak nicht verbrechern oder lange Haftstrafen für Zigaretten schaffen, um diese erstaunlichen Ergebnisse zu erzielen“, sagte sie. " Der Rückgang war auf Qualität, umfassende Bildung auf allen Ebenen in Bezug auf die gesundheitlichen Folgen des Rauchens und strenge Gesetze über den Verkauf an Minderjährige zurückzuführen. Dieser Ansatz funktioniert für Tabak." Massachusetts Mai 2007 haben Vertreter von Viriato deMacedo (R) und Daniel Webster (R) das Haus Bill 4434 zum US-amerikanischen Staatsgesetz eingeführt. Liegt dies vor, hätte diese Regelung Salvia divinorum und Berginorin A Klasse C kontrollierte Stoffe in diesem Staat gemacht. Der Rechnungsstellungsstatus deutet jedoch darauf hin, dass der Hausausschuss es am 15. Juni empfohlen hat, nicht (nach der Gemeinsamen Regel 10) und einem Abschluss (Januar 2009) weitere Maßnahmen zu ergreifen. Januar 2009 haben Vertreter von Viriato deMacedo (R) und Daniel Webster (R) wieder eingeführt, um Salvia divinorum undsalvinorina A Klasse C kontrollierte Stoffe zu machen. Haus Bill 1336, House Bill 1789 und House Bill 2037. Ein Stadtrecht, das im April 2008 vom Vorstand der Stadt ausgewählt wurde, untersagt den Verkauf von Salvia divinorum in der Stadt West Bridgewater, Massachusetts. Boston Code 16-54 stellt zum Teil fest, dass "keine Person verkauft, verkauft oder besitzt Salvia divinorum oder Berginorin A innerhalb der Stadt Boston". 2009 wurde diese Ordinance angenommen. Januar 2009 forderte Boston City Councilor Rob Consalvo Boston auf, die Rechtsprechung Salvia divinorum zu beenden. " Ich habe dies versäumt“, sagte Consalvo. " Ich kann sehen, dass dies das neue mich ist, wenn wir unsere Waffen nicht um sie herum bekommen. „Consalvo“ wurde berichtet, dass der Staatsgesetzgeber 2008 keine Gesetzesvorlage über Salvia divinorum rechtswidrig erlassen hat, so dass er seine eigenen Rechtsvorschriften im Stadtrat vorlegte, die in Boston eine Straftat mit einer Geldbuße von 300 $ verkaufen oder besitzen. In diesem Bericht ging es darum, Sharon Levy, medizinischer Direktor von jugendlichem Substanzmissbrauch im Kinderklinik zu zitieren, "Es gibt keinen Grund für Kinder, dieses Produkt zu verwenden. Es ist ein gefährlicher Stoff für Kinder, mit dem sie experimentieren können. " Die Glaubwürdigkeit solcher Aussagen ist verdächtig, wenn man bedenkt, dass Entwicklungsstudien über die Verwendung von Salvia divinorum nicht durchgeführt wurden. Berg A produziert auch Dysphoria sowie Hallucinationen, wodurch es für die Nutzer weniger wahrscheinlich ist, sie chronisch zu nutzen. Was die Sicherheit betrifft, ist es nicht möglich, überhöhte Überdosierung auf Berginarin zu verhängen Verwendung der gemeinsamen Methoden der Überlastung (geräuchert/intrabuccal/sublingual/oral). Jedoch könnten die Maßnahmen von Personen, die unter dem Einfluss von Berginorin A leiden, zu ernsthaften Schäden führen (Rückgang, Einsturz, Absturz eines Fahrzeugs usw.), was bedeutet, dass andere Menschen während ihrer Nutzung anwesend sind, um den Nutzer gegebenenfalls zu unterlassen. In Bezug auf die Sicherheit in Bezug auf die Abhängigkeit, anders als herkömmliche Halluzinogenen wie LSD und Mescaline, beeinflusst Bergina A kappa Opioid-Rezeptoren und ist für ihre umgekehrte Toleranz zu beachten. So verringert die Verwendung von Salvia divinorum die Toleranz gegenüber Berg A und macht die Dysphoria wahrscheinlicher mit kontinuierlicher Nutzung (diese Wirkung kann die Menschen weg von deren Verwendung machen). So wie die meisten Halluzinogenen hat Berg A ein geringes Missbrauchspotenzial. Elaine Driscoll, ein US-Polizeiabteilung, sagte die Plattform "die nicht weit verbreitete Verwendung dieses Stoffes erlebte, aber es ist immer eine gute Idee, vor einem Problem vorzugehen. Kanada am 16. April 2010 legte die Kommissarin Rick Jones Hausrechnung HB6038 vor, die vorschlägt. Liste einer Reihe von Stoffen, einschließlich Salvia divinorum und Berginorin A im Zustand von Ottawa. Juni 2010 (Yeas: 105 Nays: 1) und nach geringfügigen Änderungen, die vom Senat genehmigt wurden (YEAS 36 NAYS 0 EXCUSED 1 NICHT VERBRINGUNG 1) am 22. September 2010. Die Rechnung wurde vom Gouverneur Granholm September 30, 2010 unterzeichnet und trat im Oktober 2010 in Kraft. Kanada Februar 2008 hat der Vertreter Joe Atkins das Haus Gesetz HF2949 eingeführt, das vorschlägt, dass Salvia divinorum in die Liste IV der kontrollierten Stoffpläne in Minnesota aufgenommen wird. Atkins wurde berichtet, dass es sich um ein Medikament der Wahl für die Kinder des Kollegiums auf dem Campus handelt, weil es legal und leicht verfügbar ist. " MattSnyders, Journalistin für die Homepage der US-amerikanischen Zeitung, versuchte Salvia divinorum für sich als Teil seiner journalistischen Untersuchungen. April 2008 sagte er, den Vertreter Atkins anzurufen und ihn zu ersuchen, um dieses Thema gründlicher zu erforschen. Snyders argumentierte, Atkins könne seine Position mit mehr Glaubwürdigkeit in der Lage sein, das Medikament zuerst zu erfahren. " Vertreter Atkins antwortete "Frankly, es ist nicht etwas, das ich über einen erheblichen Zeitaufwand verfügt. Selbst wenn ich wollte." Snyders baten dann "Was, wenn nur ich geräuchert habe? Wenn Sie zumindest die Auswirkungen beobachten wollen?" sagte Atkins. Fazit: Letztlich ist diese grundlegende Trennung, die das Missverständnis im Zusammenhang mit Salvia abdeckt. Wie bei anderen anthropogenen Substanzen, der Unfähigkeit und Unwillingslosigkeit, zwischen "psychisch wirksam" und "sozial gefährlich" zu unterscheiden, haben die quixotischen Bemühungen um die Beseitigung einer natürlichen Anlage über das Regierungsverbot gebremst. Im Jahr 2008 wurde auch ein Begleitgesetz (Senate Bill 2668) von Senator Steve Murphy (D) eingeführt. Beide Rechnungen starben mit der Auflösung der 85. Legislativsitzung. Im Februar 2009 wurde eine weitere Rechnung (HF 484) in der Minnesota House in Erwägung gezogen, die Salvia divinorum ein Schema vorgeben würde, in dem der Verkauf und Besitz der Anlage eine Straftat darstellen. Rep Morrie Lanning (R-Moorhead) wird als Hauptautor der Rechnung mit den Ko-Bevollmächtigten von Joe Atkins (D-Inver Grovehöhe), Rep. Steve Smith (R-Mound), Rep. Paul Marquart (R-Dilworth) und Rep. Tony Cornish (R-Good-Runde). A Senatorin (SF 569) wurde von Sen. Bill Ingebrigtsen (R-Alexandria) mit Co-Autos Sen. Julie Rosen (R-Fairmont), Sen. Joe Gimse (R-Willmar) und David Hann (R-Eden Prairie) genehmigt. In der vorgeschlagenen Rechnung wurde keine Abstimmung des Ausschusses vorgenommen und somit starben, bevor sie in den Boden gebracht wurde. Im folgenden Jahr wurde im Februar 2010 ein weiteres Gesetz (HF2975) eingeführt, das den Verkauf und den Besitz eines groben Missdemeanor, erneut von Lanning genehmigt, mit den Mitautoren Atkins, Cornish, Rep. Steve Smith (R-Mound), Rep. Denny McNamara (R-Hastingstings) und später von Karla Bigham (D-Cottage Grove). Eine von Ingebrigtsen und Rosen im Senat zugelassene Begleitschrift (SF2773) würde außerdem die Schafen A Verkauf und Besitz illegal machen. Ingebrigtsen erklärte: „Wir müssen noch jeden Tag in Angriff nehmen. Wir wollen nicht einen Zustand der Euphorie um uns herum. „Both-Gesetze, die in Ausschussabstimmungen vorherrschen, aber die Hausrechnung wurde unbestimmte Zeit verschoben, weil sie nicht identisch ist (die Senatsrechnung macht auch Berginorin A illegal). April 2010 verabschiedete das Senatsgesetz 61–6 und wurde am 13. Mai 2010 vom Haus 116-15 verabschiedet. Am 18. Mai 2010 wurde die Rechnung von Gouverneur Pawlenty unterzeichnet und verkauft einen groben Missdemeanor und Besitz eines Misdemen, effektiven August 1, 2010. Senator Hob Bryan (D) schlug im Januar 2008 vor, Salvia divinorum in die Liste der kontrollierten Stoffe aufzunehmen. Die durch die entsendete Unentschlossenheit (Yeas 52, Nays 0), ähnlich durch das Haus (Yeas 118, Nays 0), wurde vom Gouverneur am 15. April 2008 genehmigt. Das Gesetz wurde im Juli 2008 wirksam. Nach dem Gesetz wurde berichtet, dass die Generalanwältin Jimasca Warnungen an die Reeder in der Demokratischen Republik Kongo schickte, dass es nicht mehr legal war, Salvia divinorum zu verkaufen. Madison County Herald teilte mit, wie die lokale Strafverfolgung ein einziges Lager war und das gesamte Bergwerk übernahm. Der Unternehmer behauptete, er sei nicht wussten, dass es gegen das Gesetz zur Verkauf von Bergia stoße. Generalanwalt sagte: „Die lokalen Strafverfolgungsbeamten werden in ihren jeweiligen Rechtsordnungen rund um Berggebiete und die Entfernung von Bergwerken. Wenn die Geschäfte das Produkt haben, erhalten sie eine Warnung und notifiziert die jüngsten Änderungen des Gesetzes. Wenn sie ein zweites Mal gefangen werden, werden sie Gebühren tragen." US-Beauftragterin Rachel L. ́Laer hat im Januar 2005 das House Bill 165 zum US-Staatsgesetz eingeführt.In dieser Rechnung wurde versucht, Salvia divinorum in die Liste der vom Staat kontrollierten Stoffe aufzunehmen. Trotz des Schreibens an die Vertreterin, die ihren früheren Bericht an den Kongress richtete, sah der folgende Monat die Einführung des House Bill 633 vor, der versucht hatte, Salvia divinorum und Naginorin A in der Liste der kontrollierten Stoffe in der Liste der US-Stoffe hinzuzufügen. Am 23. Februar 2005 wurde diese zweite Rechnung von der Vertreterin Scott A. Lipke (R) und dem Vertreter des Bürgerbeauftragten eingeführt. August 2005 wurde das Gesetz in Abschnitt 195.017 der Satzungen des Staates zur Drogenregulierung aufgenommen. So wurde Salvia divinorum zum Schema I im Zustand von Missouri. Possession ist eine Klasse C felony unter MRS 195.202, die eine Höchststrafe von 7 Jahren ermöglicht. Luxemburg Generalanwalt Jon Bruning plant, im Rahmen der Legislativsitzung 2008 eine Gesetzesvorlage zu verfolgen, um Salvia divinorum illegal zu machen. In einer Pressemitteilung, die von dem PHP TV betrieben wurde, wurde er als Worte berichtet – „Salvia ist ein leistungsfähiger Halluzinogen, der legal erworben werden kann. Diese Rechtsvorschriften werden sie illegal machen und sie mit anderen mächtigen Drogen wie Peyote, Analdelic Pilze und LSD gleichsetzen.“ "Several andere Staaten haben bereits Bergia illegal gemacht. Es ist an der Zeit, die Liste hinzuzufügen." Senator Vickie McDonald unterstützte die Rechtsvorschriften und erklärte: „Videos von Teenagern, die dieses gemeinsame Werk nutzen, um ein hohes Internet zu bekommen“, [...] „Nebraska muss Salvia divinorum und seine Wirkstoffin, Berginorin A, als kontrollierter Stoff einzustufen, um unsere Kinder vor einem Medikament zu schützen, das als harmlos dargestellt wird. " In der Gesetzesvorlage wurde eine Ergänzung von Salvia divinorum vorgeschlagen, um I des Einheitlichen Kontrollgesetzes von Brisbane zu planen. Possessing Bergia hätte mit einer Strafe von bis zu fünf Jahren als Klasse IV angesehen werden können. Das Verkehrsaufkommen wäre bis zu einer 20-jährigen Strafe unter einer Klasse III gefallen. Senator Vickie McDonald sagte in TV-Berichten: „Einmals auf YouTube, es ist eine Frage,“ und „Legislatoren, Eltern, Großeltern, wir müssen uns oben auf diese Dinge konzentrieren.“ "Wir müssen unsere Kinder schützen und dies ist eine Möglichkeit, die wir tun können. " Senator Vickie McDonald's zweithöchste politische Kampagne-Beiträge von Industriegruppen im Jahr 2006 kamen aus „Beer, Wein & Liquotenr“-bezogenen Branchen. Ihre dritthöchsten Kampagnenteilnehmer im Jahr 2006 kamen aus Branchen im Zusammenhang mit „Tobacco-Unternehmen & Tabak-Produktverkäufen“. Im Januar 2008 wurde der Gesetzesentwurf als Rechnungsnummer LB840 eingereicht. Jedoch wurde der Status im April 2008 aktualisiert, was auf der Webseite des US-amerikanischen Parlaments als „unbestimmte Verzögerung“ zeigt. Im Januar 2009 wurde berichtet, dass der Parlamentsgesetzgeber für die Rechnung LB 123 44-0 für die Bill LB gestimmt hatte, wonach Salvia divinorum als eine Liste mit kontrollierter Substanz vorgeschlagen wurde. Der Sponsor Sen. Russ Karpisek (R-Wilbur) sagte: „Ich denke an unsere Kinder, wenn Sie über diese denken. Es ist ein weiteres Tor. Ich glaube, dass es die Menschen dazu bekennen wird, das Medikament zu verwenden und zu sehen, was es aussieht. Ich denke an mich. " Es wurde im Juni 2008 berichtet, dass ein börsennotierter Eigentümer für den Verkauf von Salvia divinorum an seinem Laden strafrechtlich verfolgt wurde. Vorgeschlagene Rechnungen, die auf Salvia divinorum zugeschnitten sind, wurden nicht ins Recht umgesetzt. Christian Firoz wurde jedoch unter einem allgemeineren Status von Ripali angeführt, wo es illegal ist, ein Produkt zu veräußern, um einen ungifteten Zustand zu erzeugen. Susan Kirchmann, Firozs Anwalt, argumentierte, dass die Satzung zu vage sei und unvertraglich ist – „Das Gesetz kann nicht fair interpretiert werden. Man kann in so vielen unterschiedlichen Weise interpretiert werden, so dass jeder, der sich auf diese Satzung bezieht, auf eine andere Weise aussieht, die nächste Person sieht sie anders aus. Da es in vielerlei Hinsicht ausgelegt werden kann, gibt es keine faire Bekanntmachung darüber, was annehmbares Verhalten oder nicht in diesem Staat ist." Firoz sagte Bergia ist eine pflanzliche Ergänzung und hat ein Recht, es zu haben. Im September 2008 wurde jedoch berichtet, dass das Argument des Staates, d. h. „Firoz hat keine Reinigungschemikalien verkauft, ohne dass sie verwendet werden sollten, um hoch zu sein. Kurz gesagt, er verkaufte Bergia seine Käufer, um ungiftig zu werden", war mit dem Grafschaftsrichter des Lancaster Pokorny verbunden. Pokorny entschied in einer Reihenfolge vom 10. September, dass Firoz vor Gericht stehen muss, weil er wusste, was er verkaufte – „Dieser Richter ist der Meinung, dass Herr Christian Firoz genau wusste, dass der Verkauf von Salvia Divinorum eine Substanz war, die seine Käufer für die menschliche Unüberlastung zum alleinigen Zweck der Berücksichtigung der Ungiftung bestimmt hatten. Obwohl es andere gibt, die möglicherweise in einer verwirrenden Terminologie, die in diesen beiden Statuten enthalten ist, gefangen werden könnten, scheint Christian Firoz nicht zu sein. " Der Bericht sagte Firoz war, im Oktober 2008 bei einem Gerichtsverfahren gegen den illegalen Verkauf eines legalen Stoffes zu gehen. Er sah sich bis zu drei Monate im Gefängnis und 500 $. Jedoch wurde im Februar 2009 berichtet, dass die Jury in diesem Fall ein Urteil zurückgeschickt hatte. Frau Linda Stender (D) kündigte am 6. April 2006 an, dass sie Rechtsvorschriften zum Verbot von Salvia divinorum vorschlägt. Juni 2006 schlug Senator Stephen Schwedeney (D) dem Senatsgesetz 1867 vor. Versammlung Stender hat am 22. Mai 2006 eine identische Rechnung mit der Staatsversammlung eingeführt. Es wird als Versammlungsgesetz 3139 bezeichnet und wird von Generalman Jack Conners (D) und Generalman Herb Conaway (D) kofinanziert. Wenn diese Rechnungen angenommen werden, würden Salvia divinorum und Berginorin A als Schema I kontrollierte Stoffe in New Jersey eingestuft. Keine Rechnung ist für eine Abstimmung entstanden. Seit April 2009 gibt es noch zwei Rechnungen, die versuchen, die in der New Jersey Legislaturperiode anhängig zu machen. Die Rechnungen A-1323 und S-2436 sind im Parlamentarischen Ausschuss und im Senatsgerichtshof anhängig. Repräsentant W. Ken Martinez hat am 21. Januar 2009 House Bill 144 zum Staatsgesetzbuch New Mexikos eingeführt, der von dem Vertreter Keith J. Gardner unterstützt wird. Liegt der Vorschlag vor, hätte diese Regelung Salvia divinorum und Berginorin A Schema I kontrollierte Stoffe in New Mexiko gemacht. Es wurde im Repräsentantenhaus verabschiedet und an den Senat geschickt, wo er mit einem Status der Aktion Postponed Inde unbegrenzt starb. Am 3. Februar 2011 hat die Vertreterin Zachary J. Cook House Bill 336 des Staatsgesetzgebers eingeführt, um Salvia divinorum und Berginorin A in die Liste der in New Mexiko kontrollierten Stoffe aufzunehmen. HB336 wurde im Repräsentantenhaus verabschiedet und wurde dem Senat zugeleitet, wo er mit einem Status der Aktion Postponed unbefristet starb. Senator Sue Wilson Beffort hat am 27. Januar 2014 den Senatsgesetz 127 zum Gesetzgeber eingeführt, um Salvia divinorum und Berginorin A in die Liste der in New Mexiko kontrollierten Stoffe aufzunehmen. Die Rechnung wurde nie gestimmt und erhielt einen Status der Aktion Postponed Inde unbegrenzt. New Mexikos Liste der kontrollierten Stoffe findet sich in New Mexico Statuts, Kapitel 30, Artikel 31, auch als „kontrollierte Stoffe“ bezeichnet. New York Salvia ist derzeit im Bundesstaat New York tätig. Gesetze, die den Verkauf und den Besitz von Salvia widerlegen, haben in der staatlichen Versammlung blockiert. Eine solche Rechnung wurde während der Sitzung 2005-06 nicht übermittelt. Januar 2011 hat der Staat Sen. John J. Flanagan erneut versucht, den Stoff strafrechtlich zu verfolgen, indem er die angebliche Verwendung von Salvia durch Massenmorder Jared Lee Loughner berücksichtigt. North Carolina State Law 2009-0538 wurde am 28. August 2009 von Gouverneur Bev Perdue unterzeichnet und trat am 1. Dezember 2009 in Kraft. Das Gesetz macht es rechtswidrig, Salvia divinorum herzustellen, zu verkaufen, zu liefern oder zu besitzen. Eine Verletzung des Gesetzes über die erste oder zweite Straftat unterliegt einer Geldbuße von nicht weniger als 25 $ (25.00). Drittens oder späteren Verstößen ist die Person schuldig gegen eine Klasse 3 Missdemeanor. Keine Ausnahme gilt das Gesetz nicht für (1) Mitarbeiter oder Auftragnehmer eines akkreditierten Medizin- oder Apothekers in einer öffentlichen oder privaten Universität in Nordamerika bei der Durchführung medizinischer oder pharmakologischer Forschung für eine solche Einrichtung oder bis (2) Besitz, Anbau, Anbau, Anbau, Anbau oder Ernte einer Pflanze, die für ästhetische, landwirtschaftliche oder dekorative Zwecke streng ist. Juni 2007, Senatoren Dave Oehlke (R) und Randel Christmann (R), zusammen mit dem Vertreter Brenda Heller (R) schlug Senatsgesetz 2317 vor, Salvia divinorum als Anhang I einzustufen. Der ursprüngliche Text der Rechnung erwähnt nur Salvia divinorum. Der Senatsgerichtshof änderte dies am 5. April 2007 und änderte das Rechnungsschreiben, um Berginorin A und "alle Wirkstoffe" von Salvia divinorum zu enthalten. Daniel Siebert hat dieses vage Wort in Frage gestellt – "da es ausgelegt werden könnte, viele häufig vorkommende pharmakologische Wirkstoffe wie Tannins, Oleanolicsäure, ursolische Säure usw. einzubeziehen". Die geänderte Fassung wurde im Senat am 7. Februar 2007 verabschiedet (ayes: 47, nays: 0). Am 16. März 2007 verabschiedete sie im Haus (ays: 83, nays: 6). Am 26. April 2007 wurde sie ins Recht von Gouverneur John Hoeven (R) unterzeichnet. Im August 2007 trat das neue Gesetz in Kraft. Kenneth RauIn April 2008 wurde der Fall des gebietsansässigen Kenneth Rau, eines 46-jährigen Abfüllers, als wahrscheinlich die erste Person für Salvia divinorum in den Vereinigten Staaten gemeldet. Er wurde am 9. April 2008 verhaftet, als die Polizei seine Heimat für den erwachsenen Sohn suchte, der auf der Probation für Drogenabgaben stand, bestätigte der Staatsanwalt der Burcke County State Lady Feland, dass er mit dem Besitz von Bergia mit der Absicht betraut werde. Rau schlug vor, dass es sich hierbei um eine lange Verwendung von Drogenanwälten handelt, die "den Händlern von allen zu machen", so der unbehandelte Blatt "Nobody will". Jeder kauft diese 10X- und 20X- und 30X-Extrakte an.“ "Ich habe acht Unklarheiten von Papier auf eBay mit einem Angebot von 32 $ gekauft. Lassen Sie mich mich jetzt mit Absicht beladen.“[ "Dies ist abscheulich, da ein Unvorhergesehen ist, ist eindeutig das Standardwerk für [untreed] Blatt. " Raus Interesse an Bergia wurde von einem breiteren Interesse an Pflanzenismus, Religion und geistigem Eigentum berichtet.– "Ich habe gelesen, dass Bergia lud, so habe ich versucht, einige Blätter vor dem Bett zu kauen, und es war interessant, weil ich sehen würde und die Namen vergessen habe, die ich lange vergessen habe. " Er versuchte auch, Bergia als Mittel zur Heilung von Depressionen zu versuchen. " Ich habe einige Kinderfragen zu behandeln. Sie hatten mich auf dem Gebiet von Paxil", sagte er. " Sie wollen ihre Pharmazeutika übernehmen, aber wenn Sie eine pflanzliche Lösung ergreifen wollen, wollen sie Sie in Gefängnis werfen. Lassen Sie mich mich von mir retten, indem ich mich in Strafvollzugsanstalten für Jahre verworfen? "Rau sagte, seine Festnahme habe ihn motiviert. " Kann dies mir die Gelegenheit bieten, sich dem Kampf anzuschließen. Ich war nie ein Drogenkonsum, wurde nie verhaftet. Ich habe mit diesem Material experimentiert, weil ich glaube, es sei legal. Ich möchte nicht in Schwierigkeiten geraten, aber jetzt werden sie mir genauso behandeln wie einiges Meth-Händler]. „Ich habe das ACLU-Drogenrechtreformprojekt, aber ich habe noch nicht gehört. The Drug Reform Coordination Network (DRCNet) berichtete, dass es mit den republikanischen Gesetzgebern, staatlichen Sens. Dave Oelke und Randel Christmann und der staatlichen Rep. Brenda Heller Kontakt aufgenommen hatte, aber keiner der drei Gesetzgeber antwortete auf Ersuchen um Stellungnahme. Leiter des Staatsanwalts Hillary Feland sagte, dass Menschen, die mit dem Büro des Staatsanwalts Burleigh Kontakt haben, sie auffordern, die Strafverfolgung nicht fortzusetzen, keine Wirkung auf den Fall haben. " Wir können nicht nachlassen und entscheiden, was wir verfolgen wollen“, sagte sie. Senator Randy Christmann räumte ein, dass er E-Mails von Menschen im ganzen Land erhalten habe, um Salvia divinorum legal zu halten, sagte aber: „Wir haben keinen guten Grund dafür, dass ich weiterhin rechtmäßig bleiben kann, glaube ich nur, dass es sich um ein zerstörerisches Handeln handelt, um seine Verwendung zu rechtfertigen.“ Kenneth Rau stellte in Frage, warum North Dakota Bergia verbiete, wenn die Bundesregierung nicht auf ähnliche Weise bewegt hat, aber Christmann hat erklärt, dass es in Washington nicht im besten Interesse von Northington war, dass "Ich nicht, der in der Regel zu viel auf das, was die Bundesregierung zu tun hat. „April 2009 wurde berichtet, dass Rau wegen seiner Bergungsgebühr eine abschiebende Strafe erhalten hatte. Er hatte die Verantwortung für die Klasse C felony Besitz von Bergia, Klasse A Fehldemeanor Besitz von Drogen paraphernalia und Klasse B Fehldemeanor Besitz von Marihuana im Burklo County Courthouse behauptet. Südlicher Bezirksrichter Tom Schneider verhängte eine dreijährige befristete Verhängung der Strafe für die Berg- und Drogenparaphernalia-Gebühren und eine zweijährige Verhängung der Strafe für die Marihuana-Gebühr. Rau wird drei Jahre lang beaufsichtigt und die Gebühren werden von seinem Rekord entfernt, wenn er seine Zeit auf der Aufsicht erfolgreich abgeschlossen hat. Burcke County Vice State's Jurist Johansson Feland empfahl eine aufschiebende Strafe auf der Berggebühr, in der die Geschichte der vormaligen Drogenkonsumenten und die Bergung über das Internet gekauft hatte, bevor der illegale Status in North Yorkshire weithin bekannt war. Richter Schneider ordnete Rau an, eine chemische Abhängigkeitsprüfung durchzuführen und jede empfohlene Behandlung durchzuführen und 575 in Gerichtsgebühren zu zahlen. Nach der Anhörung sagte Rau, er sei nicht überrascht über die Art der Strafe, die er erhielt. " Ich gehe davon aus, was ich erwartet habe", sagte er. " Ich glaube nicht, ich werde von einer Jury-Prüfung besser bekommen. Charlie Collier (R) schlug House Bill 215 vor, um Salvia divinorum zu einem Zeitplan zu machen, den ich im Staat von Ohio habe. Die Rechnung wurde am 16. April 2008 einstimmig (95-0) Die Rechnung ging in den Senat zurück und wurde am 16. Dezember 2008 einstimmig (33-0) übermittelt. Jetzt geht es um den Konferenzausschuss und dann an den Gouverneur. Am 6. Januar 2009 unterzeichnete Gov. Ted Gourmetland ein Gesetz, das Salvia divinorum an die kontrollierten Stoffe in den USA hinzugefügt hat. 90 Tage ab dem Tag der Unterschrift. Salvia divinorum ist jetzt ein Zeitplan, den ich zusammen mit Marihuana angibt. John Nance (R) Rechnung HB 2485 wurde am 26. Mai 2006 in den Staat von Oklahoma übernommen. Das Wort der Rechnung –“Salvia divinorum [d. h.] wurde verstärkt, konzentriert oder chemisch oder körperlich verändert“, bedeutet, dass der Schwerpunkt auf hochgestärkten Extrakten lag, anstatt die natürliche Stärke Salvia divinorum aufzuheben. 2008 wurde das Büro von Narcotics (OBNDDD) als Zusammenarbeit mit dem Repräsentanten David Derby (R-Owasso) und Senator Jonathan Kuhn (R-Norman) berichtet, um das House Bill 3148 zu verabschieden. Gouverneur Brad Henry hat die Maßnahme im Juni 2008 unterzeichnet. In Kraft tritt das Gesetz am 1. November 2008 in Kraft und stufen alle Formen von Salvia divinorum als Phase I-Intensivstoffe in Oklahoma ein. Nach diesem Datum wird der Besitz von Salvia divinorum eine mit Freiheitsstrafen von bis zu 10 Jahren bedrohte Rhetorik sein, und die Verteilung führt zu einer Freiheitsstrafe von 5 Jahren. Daniel Siebert erläuterte die Strafen als dracnische. OBNDD Direktor R.arrell D Weaver wurde als Worte berichtet: "Es gibt nichts Gutes, das von Bergia stammt und wir werden uns unermüdlich bemühen, solche unerwünschten Stoffe in Alicante zu kontrollieren. LIFEIn März 2011 hält das Haus ein Verbot der Bergung. Im Laufe des Jahres 2003 wurden zwei Gesetzesvorlagen vorgeschlagen, um Salvia divinorum und Maginorin A.Both bei Unterbrechungen des Menschenrechtsausschusses in Oregon zu verbrechern. House Bill 3485 (eingeführt am 15. März 2003) versucht, besonders schwere Strafen zu verhängen. Liegt der Besitz vor, hätte der Besitz mit einer Freiheitsstrafe von maximal 10 Jahren, einer Geldbuße von 200.000 € oder beides bestraft werden können. Lieferungen wären bis zu 20 Jahre Haftstrafe, eine Geldbuße von 300.000 $ oder beides bestraft worden. Senatsgesetz 592 schlug nur vor, eine Straftat zu liefern. Liegt sie vor, hätte die Lieferung mit einer Freiheitsstrafe von maximal einem Jahr, einer Geldbuße von 5.000 $ oder beides bestraft werden können. Maßnahmen zum Verbot von Salvia divinorum wurden am 25. Januar 2007 verlängert. Vertreter John Lim (R) hat das Haus Bill 2494 in den britischen Staatsgesetzgebung eingeführt. Liegt dies vor, hätte diese Regelung Salvia divinorum und Berginorin A Schema I kontrollierte Stoffe in diesem Staat gemacht. Possession wäre mit einer Freiheitsstrafe von maximal 1 Jahr, einer Geldbuße von 6250 $ oder beides bedroht. Herstellung oder Lieferung würden mit einer Freiheitsstrafe von maximal 20 Jahren, einer Geldbuße von 375.000 $ oder beides bestraft. Rep John Lim wurde als Worte genannt – „Von dem, was ich verstehe, dass dieses Medikament mindestens so gefährlich ist wie Marihuana oder LSD“, und Seth Hatmacher, ein Sprecher für Lim –“Ich denke, es sei nur eine Zeit, bevor wir Menschen suchen, die auf dieses Produkt angewiesen sind. Es gibt wenig oder keine Forschungsergebnisse, um diese Ansichten zu unterstützen. Konkret liegt der wissenschaftliche Konsens im Großen und Ganzen im Gegenteil. Salvia divinorum wird nicht allgemein als Sucht verstanden. House Bill 2494 starb im Ausschuss am 28. Juni 2007. England Die Internetseite der Generalversammlung von Pennsylvania enthält drei katastrophale Rechnungen im Zeitraum 2007-2008. 710 (P.N 781), House Bill 1379 (P.N 1951) und House Bill 1379 (P.N 1726). Die verschiedenen Rechnungen wurden von verschiedenen Rechnungsträgern eingeführt, aber alle schlugen vor, Salvia divinorum in die Liste der kontrollierten Stoffe aufzunehmen. House Bill Nr. 1547 ebenfalls aufgeführte Berginorin A und divinorin A (salvinorin A ist ebenfalls bekannt als divinorin A). Ihre letzten Maßnahmen wurden als Reaktion auf die Justiz, März 29, 2007 für den Senat Bill 710, als Reaktion auf die Justiz, Mai 29, 2007 House Bill 1379 und im Anschluss an die Justiz, Juni 18, 2007 für House Bill 1547. House Bill 559, der vom 23. Februar 2009 angerufen wurde, fügte Salvia divinorum in die Liste der vom Staat kontrollierten Stoffe ein, einschließlich der Isomere. Salvinorin A ist speziell durch den Rechtsakt verboten, wenn er aus Salvia divinorum abgeleitet wird. Eine Verbindung, die auf der molekularen Struktur von Berginorin A basiert, ist als Isomer verboten. September 2010 verabschiedete das Pennsylvania House of Representatives eine geänderte Fassung von H.B 176, die Salvia divinorum und Berginorin A im Rahmen des Zeitplans I des Palästinensischen Kontrollgesetzes.HB 176 wurde am 12.10.2010 an den Rechtsausschuss für den Senat verwiesen. Es wurde nicht vor Abschluss der Sitzung 2009-2010 abgestimmt. Man kann sich bemühen, die Rechnung in der nächsten Sitzung einzuführen. Ein solches Verbot von Salvia divinorum könnte gegen die durch die Verfassung von Pennsylvania geschützten Religionsrechte verstoßen. Juni 2011 verabschiedete die Generalversammlung des Senats Bill 1006, die mehrere Medikamente wie Salvia divinorum, Bergina A und divinorin A verbietet und dem Gouverneur, der sie am 23. Juni 2011 unterzeichnet hat, die Rechnung vorgelegt hat. Juni 2008 hat der Vertreter Chip Huggins (R) das House Bill 4687 an die Staatsgesetzgebung Süd-Kandie eingeführt. Liegt dieser Rechtsakt in Kraft, würde Salvia divinorum und Berginorin A Schema I kontrollierte Stoffe in diesem Staat machen. April 2008 verabschiedete das Gesetz im Haus (ayes: 101, nays: 4). Letztere starb später mit der Auflösung der Legislativsitzung 2007-2008. South DakotaIn Februar 2009 stimmten die gewählten Vertreter für House Bill 1090 zu, in dem die Aufnahme von Salvia divinorum in die Liste der kontrollierten Stoffe von South Dakota vorgeschlagen wurde. " Ich möchte das Medikament bis Ende Februar auf die Straße bringen“, sagte Rep. Chuck Turbiville (R-Deadwood), der Hauptsponsor der Rechnung. Microsoft Lucas (D-Mission) hat die Rechnung geändert, um Richtern mehr Ermessensspielraum bei der Verurteilung zu geben. Die Lucas-Änderung machte einen Mangel von weniger als 2 auf, während 2 Unvorhersagen oder mehr als eine Grieche sein würden. Rep Lance Russell (R-Hot Fleet) sagte, die Änderung der Lucas würde nur für den Besitz bestraft und würde keine Sanktion für den Vertrieb vorsehen. Rep Rich Engels (D-Hartford) sagte, dass Flaw noch weiter angegangen werden kann, wenn der Senat in der nächsten Phase die Rechnung prüft.Im März 2009 wurde berichtet, dass die südafrikanischen Legislatur eine endgültige Genehmigung erteilt hatte, wobei das Haus 61–7 zur Annahme von Änderungen des Senats in der Rechnung gewählt hatte. In Kraft traten die Rechnungen unmittelbar nach der Unterzeichnung durch Gov. Michael Rounds (R) am 11. März in Kraft, da die Rechnung einen Notfall für die Verwendung von Bergia erklärt hatte. Tennessee hat ein Gesetz erlassen (SB3247/HB2909/TCA 39-17-452), das wissentlich Besitz, Produktion, Vertrieb oder Besitz mit Absicht ist, die Wirkstoffe in der Halluzinogenen Anlage Salvia divinorum zu produzieren, herzustellen, herzustellen oder zu verteilen. Das Gesetz war ursprünglich, es zu machen, aber es wurde geändert. Senator Tim Burchett (R-Knoxville). Mai 2006 wurde das Gesetz unterzeichnet und trat am 1. Juli 2006 in Kraft. Tim Burchett erklärte: „Wir haben genügend Probleme mit illegalen Drogen, denn es ist keine Menschen, die sich für ein hohes Maß an Überzeugung einsetzen, dass wir aus Mexiko kommen. Die einzigen Leute, die ich von denen gehörte, dass sie illegal sind, sind diejenigen, die auf sie gesteint werden.“ ScottCode Annotated § 39-17-438 stellt fest, dass es eine Klasse D felony ist, um Salvia divinorum für eine erste Verletzung zu besitzen. Texas Am 3. März 2007 legte der Vertreter Charles Doc Anderson (R-Waco) das House Bill 2347 vor, das den Zusatz von Berginorin A und Salvia divinorum zu Penalty Group 2 der von Texas kontrollierten Stoffe Act vom 28. März 2007 vorgeschlagen hatte, dem Ausschuss für Strafgerichtsbarkeit fand am 28. März 2007 eine öffentliche Anhörung statt, 56 Minuten 30 Sekunden in die HB2347 aufgenommen wurde. Auch in diesem Monat wurde am 9. März 2007 das Haus Bill 3784 vom Vertreter Tan Parker (R) eingeführt. In dieser Rechnung wurde versucht, Berginorin A und Salvia divinorum in die Penalty Group 3 des Gesetzes über kontrollierte Stoffe in Texas aufzunehmen. Concurrently to Repräsentant Anderson's vorgeschlagene House Bill, und am selben Tag wie die Repräsentant Parkers House Bill, Senator Craig Estes (R) legte am 9. März 2007 den Senatsgesetz 1796 vor. Im Gegensatz zu den restriktiveren Hausrechnungen hat der Senat lediglich eine Altersbeschränkung vorgeschlagen – die den Verkauf von Salvia divinorum an Personen, die jünger als 18 Jahre alt sind. Beide Hausrechnungen haben es nicht aus dem Ausschuss gemacht. Keine der Rechnungen wurden vor dem Abschluss der Legislativsitzung ins Recht übernommen, obwohl SB1796 Rechnungen im Senat durch eine Stimme von 31–0 abgegeben wurden. Vertreter Anderson bekräftigte seinen Vorschlag als House Bill 126 am 10. November 2008. Er wurde in der Waco Tribune-Herald zitiert: "Diese Substanz ist gefährlich, unfähig und dient keine medizinische Verwendung," und "Wenn jemand hinter dem Rad eines Autos oder anderer Situationen steht, in denen sie Menschen verletzen könnten, müssen wir die Völker darauf aufmerksam machen und den Zugang kontrollieren. " Wie bereits im Jahr 2007, zusammen mit der Repro-Vorschrift der Vertreterin Andersons, stellten Senator Craig Estes den Senatsgesetz 257 vor, auch im November 2008. Im Gegensatz zu der restriktiveren Hausrechnung hat der Senat lediglich eine Altersbeschränkung vorgeschlagen – das Verbot des Verkaufs von Salvia divinorum an Personen, die jünger als 18 Jahre alt sind. House Bill 470 der 82. Legislativsitzung versuchte, Salvia divinorum auf der Liste der Stoffe der Penalty Gruppe 3 zu platzieren. Jedoch versäumte die Rechnung es nicht vom Senatsausschuss. HB 124 wurde am 14. Juni 2013 in Recht unterzeichnet, und der wirksame September 1, 2013 ist Salvia divinorum als Penalty Group 3 kontrollierter Stoff im Rahmen des Gesetzes über die Kontrolle von Stoffen verboten. US-Dollar-Nachrichtenkanal hat am 27. November 2006 eine Geschichte ausgestrahlt, in der die Zuschauer darauf hingewiesen werden, was sie "das gefährliche Herb" nannten. Am nächsten Tag berichtete derselbe Kanal über die "immediate Antwort" des Hohen Repräsentanten Paul Rays mit den vorgeschlagenen Rechtsvorschriften zum Verbot von Salvia divinorum im Staat von Amerika und sagte: "Es war an der Stelle, um zu sehen, dass wir über ein Medikament dieser Stärke verfügen." und "Wir werden es im Wesentlichen tun, illegal zu besitzen oder zu verkaufen. Periode" Ray's Rechnung (HB190) vorgeschlagene Liste I. KSL Redaktionsdirektor Duane Cardall hat im Auftrag der Zeitungsstation insgesamt einen Kurs gegen Salvia divinorum veröffentlicht. Kaalls Stück schließt: "In KSL's Ansicht sollte der Gesetzgeber Maßnahmen ergreifen, um den Verkauf von Salvia divinorum vor der illegalen Nutzung der zugänglichen Halluzinogenese zu kontrollieren. Das wurde nicht rechtzeitig mit Meth getan, und jetzt haben wir eine verheerende Epidemie. Künftige Maßnahmen mit 'Sally D' würden wahrscheinlich zahllose Familien entlasten, die die Schrecken verlieren würden, um ein Kind zu den ungelösten Zelten des Drogenmissbrauchs zu verlieren. " KSL-Meldungen und Redaktionen unterstützen generell Online-Stellungnahmen ihrer registrierten Leser. In diesem Fall war das Feedback mit der redaktionellen Linie überwältigend. Die Vertreter des Hauses stimmten jedoch einstimmig für die Rechnung. Am 22. Februar 2007 war der Rechnungsstatus „Haus/dritten Lesung“ (Yeas – 68, Nays – 0). Jedoch wurde das Gesetz während seiner legislativen Sitzung nicht umgesetzt und stattdessen an das Haus geschickt, um die Rechnungen am 28. Februar 2007 abgelöst zu haben. Die Rechnung soll von der Vertreterin Paul Ray in einem für September 2007 geplanten Interims- und Strafverfahrensausschuss für Justiz neu eingeführt werden. Am 17. Oktober 2007 berichtete die Zeitung Salz Lake Tribune, dass der Vorschlag aufgehoben wurde. Repräsentant Ray sagte, dass die föderalen Regulierungsbehörden ihm mitgeteilt hatten, dass sie in der Nähe ihrer eigenen Klassifizierung für Salvia divinorum waren. Ray hat jedoch die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften im Januar 2008 zur Prüfung in der allgemeinen Legislativsitzung überarbeitet. Die Rechnung 2008 wurde als US-Dollar H.B 260 eingereicht. In seiner Legislativsitzung wurde dies nicht umgesetzt. Ray schlug in der gesetzgebenden Sitzung 2009 die Rechnung für ein drittes Mal als H.B 277 vor. In einem Bericht zur Stützung der Rechnungen von 2009 bezeichnete die lokale ABC-Nachrichtenstelle Ray als ehemaliger unterdeckender Suchtstoff-Beauftragter, der seit drei Jahren auf einer Ein-Man-Kämpfe an der Capitol war und sich bemüht, genügend Bewusstsein für die Weitergabe seiner Rechnungen zu wecken. " Ich habe drei Jahre versucht, sich bewusst zu machen“, sagte Ray, „Die Föderale Regierung wartet darauf, was sie tun wird.[] Wir halten Ausschusshörden im Sommer, und ich habe dieses Thema erneut auf den Tisch gebracht.[] Dieser Stoff hat absolut keinen medizinischen Gebrauch. Es wird nur verwendet, um einen guten Preis zu erhalten. " Laut dem Bericht von Ray wussten die Politiker, die den Großteil der Sitzung 2009 nutzten, um einige der strengsten Rechtsvorschriften in Amerika zu übernehmen. VirginiaA vom 1. Juli 2008 ist Salvia divinorum in Virginia illegal. Nach einem ersten gescheiterten Versuch, Salvia divinorum auszuschließen, hat der Delegierte John O'Bannon das Gesetz eingeführt, das letztlich rechtskräftig wurde. Januar 2008 nannte die Washington Times O'Bannon als Worte: "Es ist das Opiatäquivalent von LSD und es führt normalerweise zu schlechten Reisen. Andere Hinweise weisen jedoch darauf hin, dass zwar unangenehme Erfahrungen auftreten können, so genannte "Bad-Reisen" sind die Ausnahme eher als die Regel. Die Gleichwertigkeit mit LSD ist ebenfalls ungenau. Salvia divinorum ist ein selektiver ka (kappa) Opoid-Rezeptor vornist. Unzulänglich bedeutet der Begriff Opium. Virginian gegen Drogen Gewalt lehnte das Gesetz ab, weil das Verbot des Arzneimittels das Interesse an seiner Verwendung erhöhen würde. Im Januar 2008 wurde das Haus einstimmig verabschiedet und am 18. Februar 2008 den Senat in Virginia verständigt. Jedoch wurde die Rechnung zwischen den beiden Versionen leicht geändert. Es wurde ursprünglich sowohl Salvia divinorum als auch Bergort A (sic) als Ergänzung zur Klassifikation von Virginia aufgeführt. Die vom Senat (Yeas – 40, Nays – 0) verabschiedete Version hat die Bestimmung des Wirkstoffs Berginorin A korrigiert und die Anlage Salvia divinorum nicht aufgeführt. März 2008 wurde das Gesetz unterzeichnet und das Gesetz wurde im Juli 2008 wirksam. Die Zeitungsgeschichte schlug vor, dass der schreckliche Vorfall in der Gesamtbewegung zum Verbot von Bergia im Januar 2006 von 17 Jahren, Brett Chidester, das Selbstmord war. Kathy Chidester, die Mutter von Brett, ist überzeugt, dass es Bergia war, die ihren Sohn unterdrückt und aktiv für die Straffung von Bergia plädiert. Delegierte O’Bannon sagte in einem Telefongespräch, dass Frau Chidester ihn ein Schreiben zur Unterstützung des vorgeschlagenen Bergverbots in Virginia schrieb. Der Journalist erwähnte den offensichtlichen Mangel an Verbindung zwischen dem Selbstmord von Brett und Salvia divinorum, zu dem O'Bannon berichtete – "dass seine Mutter nicht. Laut Laura Bechtel des Blue Ridge Poison Center von Virginia gab es in den letzten vier Jahren nur elf Aufforderungen zur Rettung von Bergia, von denen nur vier Menschen, die tatsächlich überlastet waren, die anderen sieben als Anrufer, die nur Informationen suchen. Insgesamt wurden in diesem Zeitraum insgesamt 148 650 Anrufe vom Zentrum empfangen. "Was ich weiß," sagte Bechtel: "Wir haben keine Fälle, die medizinische Aufmerksamkeit erfordern". Grossbritannien unterzeichnete am Mittwoch, 3. März 2010 das Gesetz von 2009 ins Recht, wodurch der 19te Staat den Verkauf von Salvia divinorum regelt. Laut dem Gesetz können Einzelhändler, die Bergina A zu Minderjährigen verteilen, mit der Absicht, dass sie verzehrt werden, bis zu 10.000 $ bestraft werden. Am 15. Februar 2007 hatte der Tag nach einer Nachrichtengeschichte von Fox TV auf Bergia in Pittsburgh, dem Bundesgesetzgeber Sholdon Waterman, sowie einem zugelassenen Arzt, Fox News in einem Follow-up-Bericht über seine Pläne zur Einführung von Rechtsvorschriften zur Herstellung von Maginorin einem kontrollierten Stoff gesprochen. Im Interview sagte er: "Ich komme mir als Ganzes. etwas völlig neu...I war schockiert und ging auf die Behauptung zurück – „Es gibt keinen medizinischen Zweck für dieses Produkt, es ist völlig, hoch zu sein, Steind zu erhalten, und es ist etwas, das nicht dort und verfügbar sein sollte. Juni 2007 führte die US-amerikanische Zeitung "State Journal" eine Frontseite, in der sie die Geschichte von Bergia darlegte, und berichtete, dass der Vertreter Wasserman vor kurzem mit der Suche nach Sponsoren für eine Rechnung begonnen hatte, die die Herstellung und den Verkauf von Salvia divinorum für den Konsum in Wisconsin verbieten würde. Wasserman wurde als Worte gemeldet – „Diese Rechnung ist alle, um unsere Kinder zu schützen“, und „Ich möchte die Händler von Salvia divinorum, die junge Menschen dazu bewegen, mit einem potentiell gefährlichen Stoff zu experimentieren. August 2007 haben die Vertreter Sholdon Waterman(D), David Cullen (D), John Townsend (R), Mike Willis (D), Alvin Ott (R), Jake Hines (R) und Terese Berceau (D) die Versammlungsgesetz 477 an den Staatsgesetzgeber des Vereinigten Königreichs eingeführt. Liegt diese Rechnung vor, würde sie die Herstellung, den Vertrieb oder die Lieferung des Wirkstoffs in der Anlage Salvia divinorum (salvinorin A) mit der Absicht verbieten, dass sie von einer Person verbraucht wird. Bill 477 starb Anfang 2008 an der Sitzung Versammlungsgesetz 186, der im April 2009 durch drei Stimmen und ab Februar 2011 verabschiedet wurde, kehrte erfolgreich in die Versammlung zurück. Zusammenfassung der Rechnung: Diese Rechnung untersagt die Herstellung, den Vertrieb oder die Lieferung von Berginorin A, einem psychotropen Bestandteil der Anlage Salvia divinorum, mit der Absicht, dass sie von einer Person verbraucht wird. Das Verbot gilt jedoch nicht für die Herstellung einer Form von Berghairin A, die von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung als homöopathisches Medikament anerkannt wird und von einem Einzelhandel ohne Verschreibung erhalten werden kann, oder eine solche Form von Bergina A zu einer Person, die 18 Jahre alt oder älter ist, zu verteilen oder zu liefern. Zwangsgeld gegen das Verbot ist eine Geldbuße, die nicht mehr als 10.000 USD überschreitet. AB 186 wurde am 3. März 2010 ins Recht von dem britischen Staatsoberhaupt JimOY unterzeichnet. Kommissar Stephen Watt (R) schlug am 13. Februar 2006 vor, Salvia divinorum in die Liste der im Zeitplan I kontrollierten Stoffe aufzunehmen (House Bill 0049). Die Rechnung wurde gestrichen, ohne eine Stimme zu erhalten. Siehe auch Krieg über Drogenhinweise Citations.