Apartheid (besonders südafrikanisches Englisch: , Afrikaans: [aˈpartgenommenɛit]; transl. "Separateness, lit."aparthood" war ein System der institutionalisierten Rassentrennung, die in Südafrika und Südafrika (jetzt Namibia) von 1948 bis Anfang der 1990er Jahre existierte. Die Apartheid zeichnete sich durch eine autoritäre politische Kultur aus, die auf Basskap basiert (Boss-hood oder Boss-ship), die dafür sorgte, dass Südafrika politisch, sozial und wirtschaftlich von der Minderheit der weißen Bevölkerung der Nation dominiert wurde. Nach diesem System der sozialen Schichtung, weiße Bürger hatten den höchsten Status, gefolgt von Asiaten und Farben, dann schwarze Afrikaner. Die wirtschaftlichen Vermächtnisse und sozialen Auswirkungen der Apartheid bleiben bis heute erhalten. Die Apartheid wurde weitgehend in eine kleine Apartheid umgewandelt, die die Trennung von öffentlichen Einrichtungen und sozialen Ereignissen mit sich brachte, und die große Apartheid, die durch die Rasse Wohn- und Beschäftigungsmöglichkeiten diktierte. Das erste Apartheid-Gesetz war die Verbot des gemischten Ehegesetzes, 1949, gefolgt von der Unsterblichkeitsänderungsgesetz von 1950, die es für die meisten südafrikanischen Bürger illegal machte, sexuelle Beziehungen über Rassenlinien zu heiraten oder zu verfolgen. Das Bevölkerungsregistrierungsgesetz von 1950 klassifizierte alle Südafrikaner in eine von vier Rassengruppen, die auf Aussehen, bekannte Vorfahren, sozioökonomischen Status und kulturellem Lebensstil basieren: Schwarz, Weiß, Farbige und Indische, deren letzte beiden mehrere Unterklassifikationen umfassten. Die Aufenthaltsorte wurden durch Rassenklassifikation bestimmt. Zwischen 1960 und 1983 wurden 3,5 Millionen schwarze Afrikaner aus ihren Häusern entfernt und infolge der Apartheid-Gesetzgebung in segregierte Viertel gezwungen, in einigen der größten Massenausbrüche der modernen Geschichte. Die meisten dieser gezielten Entfernungen waren dazu bestimmt, die schwarze Bevölkerung auf zehn bezeichnete "tribale Heimatländer" zu beschränken, die auch als Bantustan bekannt sind, von denen vier nominal unabhängige Staaten wurden. Die Regierung gab bekannt, dass Verlagerungen ihre südafrikanische Staatsbürgerschaft verlieren würden, da sie in die Bantustan aufgenommen wurden. Die Apartheid erregte bedeutende internationale und heimische Opposition, was zu einigen der einflussreichsten globalen sozialen Bewegungen des zwanzigsten Jahrhunderts führte. Es war das Ziel der häufigen Verurteilung in den Vereinten Nationen und brachte ein umfangreiches Waffen- und Handelsembargo gegen Südafrika. In den 1970er und 1980er Jahren wurde der innere Widerstand gegen die Apartheid zunehmend militant, wodurch brutale Risse von der Regierung der Nationalen Partei und protrahierte sektiererische Gewalt, die Tausende tot oder inhaftiert ließ. Einige Reformen des Apartheid-Systems wurden vorgenommen, einschließlich der Genehmigung der indischen und farbigen politischen Vertretung im Parlament, aber diese Maßnahmen haben die meisten Aktivistengruppen nicht beschwichtigt. Zwischen 1987 und 1993 hat die Nationale Partei bilaterale Verhandlungen mit dem Afrikanischen Nationalkongress (ANC) der führenden politischen Bewegung der Anti-Apartheid, zur Beendigung der Seigerung und Einführung der Mehrheitsregel aufgenommen. 1990 wurden prominente ANC-Figuren wie Nelson Mandela aus dem Gefängnis entlassen. Die Apartheid-Gesetzgebung wurde am 17. Juni 1991 aufgehoben, anhängig von mehrjährigen Wahlen, die im Rahmen eines allgemeinen Wahlrechts für April 1994 abgehalten wurden. Etymologie Apartheid ist ein afrikaans Wort, das die Abgrenzung bedeutet, oder "der Zustand des Seins auseinander", buchstäblich Apartheit (vom Afrikaans suffix -heid). Seine erste Aufnahme war 1929. Die neuen britischen Kolonialherren wurden unter den 1806 Kapposten der Kapitulation verpflichtet, die bisherigen Gesetze zu respektieren, die nach dem römischen niederländischen Recht erlassen wurden, und dies führte zu einer Trennung des Gesetzes in Südafrika von dem englischen Common Law und einem hohen Grad an Rechtsetzung. Die Gouverneure und Versammlungen, die den Rechtsprozess in den verschiedenen Kolonien Südafrikas regierten, wurden auf einem anderen und unabhängigen Rechtsweg aus dem Rest des Britischen Reiches gestartet. In den Tagen der Sklaverei gehen Sklaven, die benötigt werden, um von ihren Meistern weg zu reisen. 1797 verlängerten die Landdrost und Heemraden von Swellendam und Graaff-Reinet die Gesetze über Sklaven hinaus und ordinierten, dass alle Khoikhoi (bezeichnet als Hottentots) um das Land für jeden Zweck zu bewegen, Pässe zu tragen. Dies wurde von der britischen Kolonialregierung im Jahre 1809 durch die Hottentot-Verkündigung bestätigt, die feststellte, dass, wenn ein Khoikhoi bewegen würde, sie einen Pass von ihrem Meister oder einem lokalen Beamten benötigen würden. In der Verordnung Nr. 49 von 1828 wurde festgelegt, dass prospektive schwarze Immigranten gewährt werden sollten, um nur Arbeit zu suchen.Diese Pässe wurden für Coloureds und Khoikhoi ausgestellt, aber nicht für andere Afrikaner, die noch gezwungen waren, Pässe zu tragen. Das britische Sklavereiabbruchgesetz 1833 (3 & 4 Will.IV c. 73) hat die Sklaverei im gesamten Britischen Reich abgeschafft und die Kapposten der Kapitulation überhöht. Um dem Gesetz nachzukommen, wurde die südafrikanische Gesetzgebung auf die Verordnung 1 im Jahre 1835 erweitert, die den Status von Sklaven zu indenaturierten Arbeitern wirksam veränderte. Es folgte die Verordnung 3 im Jahre 1848, die ein Indenture-System für Xhosa eingeführt, das sich von der Sklaverei kaum unterscheidet. Die verschiedenen südafrikanischen Kolonien verabschiedeten im Rest des neunzehnten Jahrhunderts Gesetze, um die Freiheit der unqualifizierten Arbeiter zu begrenzen, die Einschränkungen der eingefleischten Arbeiter zu erhöhen und die Beziehungen zwischen den Rassen zu regulieren. In der Kapkolonie, die zuvor eine liberale und multirassische Verfassung und ein System von Franchise offen für Männer aller Rassen hatte, hob das Franchise- und Ballot-Gesetz von 1892 die Eigenschaft Franchise-Qualifikation und fügte ein Bildungselement hinzu, die eine unverhältnismäßige Anzahl der nicht-weißen Wähler des Kaps missbilligte, und das Glen Grey-Gesetz von 1894 von der Regierung von Premierminister begrenzte. Auch in Natal beraubte das Gesetzentwurf der Natal-Gesetzgebung von 1894 Indianer des Wahlrechts. Im Jahre 1896 brachte die Südafrikanische Republik zwei Passgesetze ein, wonach Afrikaner ein Abzeichen tragen müssen. Nur diejenigen, die von einem Meister angestellt wurden, durften am Rand bleiben und diejenigen, die in einen "Arbeitsbezirk" eintraten, brauchten einen speziellen Pass. Im Jahr 1905 die Allgemeinen Pass-Regeln Act leugnete Schwarze die Stimme und begrenzte sie auf feste Gebiete, und im Jahr 1906 forderte das Asiatische Registrierungsgesetz der Transvaal-Kolonie alle Indianer zu registrieren und zu führen Pässe. Letzteres wurde von der britischen Regierung aufgehoben, aber 1908 wieder in Kraft gesetzt. 1910 wurde die Union von Südafrika als selbstverwaltete Herrschaft geschaffen, die das Gesetzgebungsprogramm fortsetzte: das Südafrika-Gesetz (1910) befürwortete Weiße und gab ihnen vollständige politische Kontrolle über alle anderen Rassengruppen, während das Recht der Schwarzen auf Sitz im Parlament entfernt wurde, das Native Land Act (1913) verhinderte Schwarze, mit Ausnahme der im Kap verübten Bevölkerungsreserven, die Native in städtischen Gebieten Eines der ersten von Jan Smuts' United Party Regierung erlassenen Gesetze war der Asiatische Tenure Bill (1946), der Landverkäufe an Indianer und indische Nachkommen Südafrikaner verbietet. Die Regierung der Vereinigten Partei fing an, sich von der starren Durchsetzung segregationistischer Gesetze während des Zweiten Weltkriegs zu entfernen. Amid fürchtete Integration würde schließlich zu rassischer Assimilation führen, die Nationale Partei gründete die Sauer Kommission, um die Auswirkungen der Politik der Vereinigten Partei zu untersuchen. Die Kommission kam zu dem Schluss, dass die Integration einen "Verlust der Persönlichkeit" für alle Rassengruppen bewirken würde. Institution Wahl von 1948 Südafrika hatte sozialen Brauch und Gesetz erlaubt, die Berücksichtigung von multiracial Angelegenheiten und die Zuweisung, in rassischer Hinsicht, den Zugang zu wirtschaftlichen, sozialen und politischen Status zu regeln. Die meisten weißen Südafrikaner, unabhängig von ihren eigenen Unterschieden, akzeptierten das vorherrschende Muster. Dennoch blieb bis 1948 deutlich, dass es Lücken in der sozialen Struktur gab, ob gesetzlich oder anderweitig, in Bezug auf die Rechte und Chancen von Nichtweißen. Die rasche wirtschaftliche Entwicklung des Zweiten Weltkriegs zog schwarze Wanderarbeitnehmer in großer Zahl zu den wichtigsten Industriezentren an, wo sie den Kriegszeitenmangel an weißen Arbeitskräften kompensierten. Diese eskalierte Rate der schwarzen Urbanisierung wurde jedoch von der südafrikanischen Regierung nicht erkannt, die den Zustrom mit paralleler Expansion in Wohn- oder Sozialdienstleistungen nicht aufnehmen konnte. Die Überschreitung, die Erhöhung der Kriminalitätsraten und die Desillusionierung führten dazu; städtische Schwarze kamen, um eine neue Generation von Führern zu unterstützen, die von den Prinzipien der Selbstbestimmung und der Volksfreiheiten beeinflusst wurde, die in solchen Aussagen wie der Atlantikcharta verankert sind.Weiße reagierten negativ auf die Veränderungen, so dass die Herenigde Nasionale Party (oder einfach die Nationale Partei) ein großes Segment des Abstimmungsblocks überzeugen konnte, dass die Impotenz der Vereinigten Partei bei der Schwächung der sich entwickelnden Position von Nichtweißen darauf hinwies, dass die Organisation unter den Einfluss der westlichen Liberalen gefallen war. Viele Afrikaner, weiße Südafrikaner, vor allem der niederländischen Abstammung, aber mit frühen Infusionen von Deutschen und Franzosen Huguenots, die bald assimiliert wurden, betonten auch, was sie als Missachtung durch eine unterbezahlte schwarze Belegschaft und die überlegene wirtschaftliche Macht und Wohlstand der weißen englischen Sprecher empfunden. Darüber hinaus verlor Jan Smuts als starker Verfechter der Vereinten Nationen die heimische Unterstützung, als Südafrika wegen seiner Farbbar und dem anhaltenden Mandat von Südafrika durch andere UN-Mitgliedstaaten kritisiert wurde. Afrikaner Nationalisten verkündeten, dass sie den Wählern eine neue Politik zur Gewährleistung einer anhaltenden weißen Herrschaft boten. Diese Politik wurde zunächst aus einer von Hendrik Verwoerd entworfenen Theorie herausgenommen und von der Sauer Commission der Nationalen Partei vorgelegt. Sie forderte eine systematische Anstrengung, die Beziehungen, Rechte und Privilegien der Rassen, wie sie durch eine Reihe von parlamentarischen Rechtsakten und administrativen Dekreten offiziell definiert sind, zu organisieren. Die Segregation war also nur in großen Angelegenheiten, wie getrennte Schulen, und die lokale Gesellschaft und nicht das Gesetz, auf die meisten Trennungen angewiesen worden; sie sollte nun auf alles ausgedehnt werden. Die Partei gab dieser Politik einen Namen – Apartheid (Apartie). Die Apartheid sollte die grundlegende ideologische und praktische Grundlage der Afrikaner-Politik für das nächste Jahrhundert sein. Die Wahlplattform der Nationalen Partei betonte, dass die Apartheid einen Markt für weiße Beschäftigung erhalten würde, in dem Nichtweiße nicht konkurrieren konnten. Bei den Fragen der schwarzen Urbanisierung blieb die Regelung der nicht weißen Arbeit, der Zuflusskontrolle, der sozialen Sicherheit, der Agrartarife und der nicht weißen Besteuerung die Politik der Vereinigten Partei widersprüchlich und verwirrt. Seine traditionellen Stützpunkte nahmen nicht nur sich gegenseitig ausschliessende Positionen ein, sondern fanden sich zunehmend im Widerspruch zueinander. Smuts' Widerwille, die südafrikanische Außenpolitik gegen die steigenden Spannungen des Kalten Krieges zu betrachten, weckte auch Unzufriedenheit, während die Nationalisten versprachen, den Staat und den öffentlichen Dienst kommunistischer Sympathisanten zu reinigen. Erstens, um die Vereinigten Partei zu verlassen, waren Afrikaner-Bauern, die eine Änderung der Grippe Kontrolle durch Probleme mit Squatter, sowie höhere Preise für ihre Mais und andere Produkte angesichts der Nachfrage der Minenbesitzer nach billigen Nahrungsmittelpolitik sehen wollten. Immer identifiziert mit dem Wohlstand und Kapitalisten, die Partei auch nicht an ihre Arbeiterklasse-Komponenten appellieren. Populistische Rhetorik erlaubte der Nationalen Partei, acht Wahlkreise in den Bergbau- und Industriezentren der Witwatersrand und fünf weitere in Pretoria. Mit der überwiegend englischsprachigen Landbesitzerwahl des Natals wurde die Vereinigte Partei in fast jedem ländlichen Bezirk besiegt. Seine städtischen Verluste in der bevölkerungsreichsten Provinz der Nation, der Transvaal, erwiesen sich ebenso verheerend. Da das Abstimmungssystem für ländliche Wahlen und insbesondere für die Transvaal unverhältnismäßig gewichtet wurde, hat die Wahl von 1948 die Herenigde Nasionale-Partei von einer kleinen Minderheitspartei zu einer Befehlsposition mit einer achtstimmigen parlamentarischen Führung katapultiert. Daniel François Malan wurde zum ersten nationalistischen Premierminister, mit dem Ziel, die Philosophie der Apartheid umzusetzen und liberale Opposition zu vernichten. Als die Nationale Partei 1948 an die Macht kam, gab es faktische Unterschiede in der Partei über die Durchführung der systemischen Rassentrennung. Die baasskap (weiße Dominanz oder supremacistische) Fraktion, die die dominante Fraktion in der NP war, und staatliche Institutionen, begünstigte systematische Segregation, begünstigte aber auch die Beteiligung schwarzer Afrikaner an der Wirtschaft mit schwarzen Arbeitskräften, die kontrolliert wurden, um die wirtschaftlichen Gewinne der Afrikaner voranzubringen. Eine zweite Fraktion waren die Puristen, die an "vertikale Segregation" glaubten, in der Schwarze und Weiße völlig getrennt würden, mit Schwarzen, die in nativen Reserven leben, mit getrennten politischen und wirtschaftlichen Strukturen, die, glaubten, schwere kurzfristige Schmerzen mit sich bringen würden, aber auch zur Unabhängigkeit von weißem Südafrika von schwarzen Arbeitskräften auf lange Sicht führen würde. Eine dritte Fraktion, die Hendrik Verwoerd mit den Puristen sympathisierte, aber die Verwendung schwarzer Arbeit erlaubte, während die Umsetzung des puristischen Ziels der vertikalen Trennung.Verwoerd würde sich auf diese Politik als eine Politik der "guten Nächstenliebe" als Mittel zur Rechtfertigung einer solchen Segregation beziehen. Legislation NP-Führer argumentierten, dass Südafrika keine einzige Nation umfasste, sondern aus vier verschiedenen Rassengruppen besteht: weiß, schwarz, gefärbt und indisch. Solche Gruppen wurden in 13 Nationen oder Rassenverbände aufgeteilt. Weiße Menschen umfassten die englischen und afrikanischen Sprachgruppen; der schwarze Papst wurde in zehn solcher Gruppen unterteilt. Der Staat verabschiedete Gesetze, die den Weg für die "große Apartheid" ebneten, die sich auf die Trennung von Rassen in großem Maßstab konzentrierte, indem sie die Menschen dazu zwangen, an getrennten Orten zu leben, die durch die Rasse definiert wurden. Diese Strategie wurde zum Teil von der überholten britischen Regel angenommen, die verschiedene Rassengruppen trennte, nachdem sie die Kontrolle über die Boer-Republiken im Anglo-Boer-Krieg übernommen hatten. Dies schaffte die Schwarz-Einzel-Stadtschiffe oder Orte, wo Schwarze in ihre eigenen Städte verlegt wurden. Als Minister der NP-Regierung aus dem Jahr 1950 hatte Hendrik Verwoerd eine bedeutende Rolle bei der Gestaltung solcher Gesetze, die ihn als "Architekte der Apartheid" betrachteten. Außerdem wurden die Gesetze "petty Apartheid" verabschiedet. Die wichtigsten Apartheidgesetze waren wie folgt. Das erste Groß Apartheidgesetz war das Bevölkerungsregistrierungsgesetz von 1950, das die Rassenklassifikation formalisiert und eine Identitätskarte für alle Personen im Alter von 18 Jahren einführte. Offizielle Teams oder Boards wurden gegründet, um zu einem Abschluss über diejenigen zu kommen, deren Rennen war unklar. Dies verursachte Schwierigkeiten, vor allem für Farbige, ihre Familien zu trennen, als Mitglieder verschiedene Rassen zugeordnet wurden. Die zweite Säule der Großen Apartheid war das Group Areas Act von 1950. Bis dahin hatten die meisten Siedlungen Menschen verschiedener Rassen nebeneinander. Dieses Gesetz beendete verschiedene Bereiche und bestimmt, wo man nach Rasse lebte. Jede Rasse wurde ihr eigenes Gebiet zugewiesen, das in späteren Jahren als Grundlage für die Zwangsentfernung genutzt wurde. Die Verhütung von illegalem Squatting Gesetz von 1951 erlaubte der Regierung, schwarze schädigende Stadtschlämme und gezwungen, weiße Arbeitgeber für den Bau von Wohnungen für die schwarzen Arbeiter zu zahlen, die in Städten, die sonst für Weiße reserviert waren. Verbot gemischter Ehen Gesetz von 1949 verboten Ehe zwischen Personen verschiedener Rassen, und das Unsterblichkeitsgesetz von 1950 machte sexuelle Beziehungen mit einer Person einer anderen Rasse eine kriminelle Straftat. Unter der Reservierung von getrennten Einrichtungen Act von 1953, kommunales Gelände könnte für ein bestimmtes Rennen reserviert werden, unter anderem schaffen separate Strände, Busse, Krankenhäuser, Schulen und Universitäten. Schilder wie "Weiße nur" auf öffentliche Bereiche, auch mit Parkbänken. Schwarze Südafrikaner erhielten Dienstleistungen, die den Weißen und in geringerem Maße den indischen und farbigen Menschen sehr unterlegen waren. Weitere Gesetze hatten das Ziel, den Widerstand, insbesondere den bewaffneten Widerstand, gegen die Apartheid zu unterdrücken. Die Unterdrückung des Kommunismusgesetzes von 1950 verbietete jede Partei, die sich dem Kommunismus unterschreibt. Der Akt definierte den Kommunismus und seine Ziele so skeptisch, dass jeder, der gegen die Regierungspolitik verstoßen hat, als Kommunist bezeichnet wird. Da das Gesetz ausdrücklich feststellte, dass der Kommunismus die rassische Harmonie unterbrechen wollte, wurde es häufig verwendet, um die Apartheid zu widersprechen. Ungeordnete Versammlungen wurden verboten, wie bestimmte Organisationen, die für die Regierung als bedroht angesehen wurden. Die Bantu Behörden Gesetz von 1951 schaffte getrennte Regierungsstrukturen für Schwarze und Weiße und war das erste Gesetz, das den Plan der Regierung zur separaten Entwicklung in den Bantustans unterstützte. Die Förderung der schwarzen Selbstverwaltung Im Gesetz von 1959 wurde die NP-Politik der nominell unabhängigen Heimatländer für Schwarze verankert. Es wurden sogenannte "Selbstverdienende Bantu-Einheiten" vorgeschlagen, die Verwaltungsbefugnisse devolviert hätten, mit der Verheißung später von Autonomie und Selbstverwaltung. Es hat auch die Sitze der weißen Vertreter der schwarzen Südafrikaner abgeschafft und die wenigen Schwarzen, die noch zur Abstimmung qualifiziert sind, von den Rollen entfernt. Mit dem Bantu Investment Corporation Act von 1959 wurde ein Mechanismus zur Übertragung von Kapital in die Heimat eingerichtet, um dort Arbeitsplätze zu schaffen. Die Gesetzgebung von 1967 erlaubte der Regierung, die industrielle Entwicklung in weißen Städten zu stoppen und diese Entwicklung in die Heimatländer umzuleiten". Das Black Homeland Citizenship Act von 1970 markierte eine neue Phase in der Bantustan-Strategie. Es änderte den Status der Schwarzen zu den Bürgern eines der zehn autonomen Gebiete.Ziel war es, eine demographische Mehrheit der Weißen in Südafrika zu gewährleisten, indem alle zehn Bantustans die volle Unabhängigkeit erreichen. Der interraciale Kontakt im Sport war betrunken, aber es gab keine segregatorischen Sportgesetze. Die Regierung verschärfte Gesetze, die Schwarze zwingen, Identitätsdokumente zu tragen, um die Einwanderung von Schwarzen aus anderen Ländern zu verhindern. Um in einer Stadt zu wohnen, mussten Schwarze dort in Arbeit sein. Bis 1956 waren Frauen größtenteils von diesen Pass-Anforderungen ausgeschlossen, da Versuche zur Einführung von Pass-Gesetzen für Frauen mit heftigem Widerstand erfüllt wurden. Disenfranchisement of Coloured Wähler In 1950, D. F. Malan kündigte die Absicht der NP, eine Coloured Affairs Department zu schaffen. J.G Strijdom, Malans Nachfolger als Premierminister, zog die Wahlrechte von schwarzen und farbigen Bewohnern der Kapprovinz ab. Die frühere Regierung hatte 1951 die getrennte Vertretung von Voters Bill ins Parlament eingeführt, um sie am 18. Juni 1951 zum Gesetz zu machen; aber vier Wähler, G Harris, W D Franklin, W D Collins und Edgar Deane, forderten ihre Gültigkeit vor Gericht mit Unterstützung der Vereinigten Partei. Der Oberste Gerichtshof des Kaps bestätigte den Akt, kehrte aber vom Berufungsgericht zurück und fand den Akt ungültig, weil eine Zweidrittelmehrheit in einer gemeinsamen Sitzung der beiden Parlamente zur Änderung der angespannten Verfassungsklauseln erforderlich war. Die Regierung führte dann den High Court of Parliament Bill (1952) ein, der dem Parlament die Macht gab, Entscheidungen des Gerichts zu übertreffen. Auch der Oberste Gerichtshof und das Berufungsgericht erklärten diese Ungültigkeit. 1955 hat die Strijdom-Regierung die Zahl der Richter im Berufungsgericht von fünf auf 11 erhöht und pro-nationalistische Richter ernannt, um die neuen Plätze zu füllen. Im selben Jahr haben sie das Senatsgesetz eingeführt, das den Senat von 49 Sitzen auf 89 erhöht. Die NP kontrollierte 77 dieser Sitze. Das Parlament traf sich in einer gemeinsamen Sitzung und verabschiedete die separate Vertretung des Voters Act im Jahr 1956, die Farbige Wähler von der gemeinsamen Wählerrolle im Kap auf eine neue Farbige Wählerrolle übertragen. Unmittelbar nach der Abstimmung wurde der Senat in seine ursprüngliche Größe restauriert. Das Senatsgesetz wurde im Obersten Gerichtshof angefochten, aber das kürzlich erweiterte Berufungsgericht, das mit staatlich unterstützenden Richtern besetzt ist, hielt den Akt und auch das Gesetz, farbige Wähler zu entfernen. Das Gesetz von 1956 erlaubte es Coloureds, vier Personen an das Parlament zu wählen, aber ein Gesetz von 1969 hat diese Sitze abgeschafft und Coloureds ihres Wahlrechts gestoppt. Da die Asiaten noch nie abstimmen durften, führte dies dazu, dass Weiße die einzige franchisierte Gruppe waren. Eine 2016 Studie im Journal of Politics deutet darauf hin, dass die Disenfranchisement in Südafrika eine signifikante negative Auswirkung auf die grundlegende Service-Lieferung in die disenfranchised hatte. Division unter den Weißen Vor Südafrika wurde eine Republik im Jahr 1961, die Politik unter den weißen Südafrikanern wurde durch die Spaltung zwischen dem hauptsächlich Afrikaner pro-republic konservativen und den weitgehend englischen antirepublikanischen liberalen Gefühlen, mit dem Vermächtnis des Boer War noch ein Faktor für einige Menschen. Nachdem Südafrika eine Republik wurde, forderte Ministerpräsident Hendrik Verwoerd verbesserte Beziehungen und größere Übereinstimmung zwischen Menschen der britischen Abstammung und den Afrikaners. Er behauptete, der einzige Unterschied sei zwischen denen, die für die Apartheid und gegen sie kämpfen. Die ethnische Spaltung wäre nicht mehr zwischen Afrikaans und englischen Rednern, sondern zwischen Schwarzen und Weißen. Die meisten Afrikaner unterstützten den Begriff der Einstimmigkeit der weißen Menschen, um ihre Sicherheit zu gewährleisten. Weiße Wähler der britischen Abstammung wurden geteilt. Viele waren gegen eine Republik, was zu einer Mehrheit keine Stimme in Natal führte. Später erkannten einige von ihnen die wahrgenommene Notwendigkeit der weißen Einheit, die durch den wachsenden Trend der Dekolonisierung an anderer Stelle in Afrika, die sie betraf, überzeugt war. Der britische Premierminister Harold Macmillans "Wind of Change"-Rede ließ die britische Fraktion das Gefühl, dass das Vereinigte Königreich sie verlassen hatte. Die konservativeren englischen Referenten unterstützten Verwoerd; andere wurden durch die Trennung von Verbindungen mit dem Vereinigten Königreich beunruhigt und blieben der Krone treu. Sie wurden durch die Wahl zwischen britischen und südafrikanischen Nationalitäten geschwächt. Obwohl Verwoerd versuchte, diese verschiedenen Blöcke zu binden, illustrierte die anschließende Abstimmung nur eine geringe Unterstützung, was darauf hindeutete, dass eine große Anzahl englischer Redner apathisch blieb und Verwoerd nicht gelang, die weiße Bevölkerung zu vereinen. Homeland System Unter dem Heimatsystem versuchte die Regierung, Südafrika und Südafrika in eine Reihe von getrennten Staaten zu teilen, von denen jeder zu einem separaten Nationalstaat für eine andere ethnische Gruppe entwickeln sollte.Territoriale Trennung war kaum eine neue Institution. Es gab zum Beispiel die Reserven, die unter der britischen Regierung im neunzehnten Jahrhundert geschaffen wurden. Im Rahmen der Apartheid wurden 13 Prozent des Landes für schwarze Heimatgebiete reserviert, eine kleine Menge bezogen auf seine Gesamtbevölkerung, und in der Regel in wirtschaftlich unproduktiven Gebieten des Landes. Die Tomlinson-Kommission von 1954 rechtfertigte die Apartheid und das Heimatsystem, stellte aber fest, dass den Heimatländern zusätzliche Flächen zur Verfügung gestellt werden sollten, eine Empfehlung, die nicht durchgeführt wurde. Als Verwoerd 1958 Ministerpräsident wurde, entstand die Politik der "separate Entwicklung" mit der Heimatstruktur als einer ihrer Eckpfeiler. Verwoerd glaubte an die Gewährung der Unabhängigkeit dieser Heimat. Die Regierung begründete ihre Pläne auf der hässlichen Grundlage, dass "die Politik der Regierung ist daher keine Politik der Diskriminierung aufgrund von Rasse oder Farbe, sondern eine Politik der Differenzierung auf dem Boden der Nation, von verschiedenen Nationen, die jeder Selbstbestimmung innerhalb der Grenzen ihrer Heimat – also dieser Politik der getrennten Entwicklung" zugestimmt hat. Im Rahmen des Heimatsystems würden Schwarze nicht mehr Bürger Südafrikas sein und Bürger der unabhängigen Heimatländer werden, die in Südafrika als ausländische Wanderarbeitnehmer an befristeten Arbeitsgenehmigungen gearbeitet haben. 1958 die Förderung der schwarzen Selbstverwaltung Das Gesetz wurde verabschiedet, und die Grenzindustrien und die Bantu Investment Corporation wurden gegründet, um die wirtschaftliche Entwicklung und die Bereitstellung von Arbeitsplätzen in oder nahe der Heimat zu fördern. Viele schwarze Südafrikaner, die nie in ihrer identifizierten Heimat wohnen, wurden zwangsweise aus den Städten in die Heimat entfernt. Die Vision eines Südafrikas, das in mehrere Ethnostaten unterteilt ist, appellierte an die reformgesinnte Afrikaner-Intelligenz, und sie bot einen kohärenteren philosophischen und moralischen Rahmen für die Politik der Nationalen Partei, während sie auch einen Veneer der intellektuellen Achtung gegenüber der kontroversen Politik der sogenannten Basskap. Insgesamt wurden 20 Heimatländer ethnischen Gruppen zugeordnet, zehn in Südafrika richtig und zehn in Südafrika. Von diesen 20 Heimatländern, 19 wurden als schwarz eingestuft, während einer, Basterland, wurde für eine Untergruppe von Coloureds als Basters, die eng mit Afrikaners verbunden sind, zur Seite gestellt. Vier der Heimatländer wurden unabhängig von der südafrikanischen Regierung erklärt: Transkei 1976, Bophuthatswana 1977, Venda 1979 und Ciskei 1981 (bekannt als die TBVC-Staaten). Nachdem eine Heimat ihre nominelle Unabhängigkeit gewährt wurde, ließen ihre benannten Bürger ihre südafrikanische Staatsbürgerschaft widerrufen und durch die Staatsbürgerschaft in ihrer Heimat ersetzt werden. Diese Leute wurden dann Pässe anstelle von Passbüchern ausgestellt. Die Bürger der nominell autonomen Heimatländer hatten auch ihre südafrikanische Staatsbürgerschaft umschrieben, d.h. sie wurden nicht mehr legal als Südafrikaner betrachtet. Die südafrikanische Regierung versuchte, eine Gleichwertigkeit zwischen der Sicht der schwarzen Bürger der Heimat und den Problemen, die andere Länder durch den Eintritt illegaler Einwanderer konfrontiert. Die internationale Anerkennung der Bantustans Bantustans innerhalb der Grenzen Südafrikas und Südafrikas wurde nach dem Grad der nominellen Selbstregulierung klassifiziert: 6 waren nicht selbstständig, 10 waren selbstständig und 4 waren unabhängig". In der Theorie hatten selbstverwaltete Bantustans Kontrolle über viele Aspekte ihrer internen Funktionsweise, waren aber noch nicht souveräne Nationen. Unabhängige Bantustans (Transkei, Bophutatswana, Venda und Ciskei; auch bekannt als die TBVC-Staaten) sollten vollständig souverän sein. In der Realität hatten sie keine bedeutende wirtschaftliche Infrastruktur und mit wenigen Ausnahmen umfasste Sümpfe von abgetrenntem Gebiet. Das bedeutete, dass alle Bantustans wenig mehr waren als die von Südafrika kontrollierten Marionettenstaaten. Während der gesamten Existenz der unabhängigen Bantustans blieb Südafrika das einzige Land, um ihre Unabhängigkeit zu erkennen. Dennoch lobten interne Organisationen vieler Länder sowie die südafrikanische Regierung für ihre Anerkennung. Zum Beispiel ermutigte die schweizerisch-südafrikanische Gesellschaft auf der Grundlage von Transkei die Schweizer Regierung, den neuen Staat anzuerkennen. Im Jahr 1976 forderte die Regierung der südafrikanischen Regierung, Transkei nicht anzuerkennen, eine Resolution des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten auf, sich gegen die Rechnung zu wehren. Jeder TBVC-Staat erweiterte die Anerkennung auf die anderen unabhängigen Bantustans, während Südafrika sein Engagement für die Vorstellung der TBVC Souveränität durch den Aufbau von Botschaften in den TBVC-Kapitalen gezeigt.Zwangsentfernungen In den 1960er-, 1970er- und Anfang 1980er-Jahren hat die Regierung eine Neuansiedlungspolitik umgesetzt, um die Menschen dazu zu zwingen, sich in ihre "Gruppenbereiche" zu bewegen. Millionen Menschen wurden gezwungen, sich zu verlagern. Diese Entfernungen beinhalteten Menschen, die aufgrund von Slum-Reparatur-Programmen verlagert wurden, Arbeiter auf weißen Farmen, die Bewohner der sogenannten "schwarzen Flecken" (schwarzes Land umgeben von weißen Farmen), die Familien von Arbeitern, die in Städten in der Nähe der Heimat leben, und "übertroffene Menschen" aus städtischen Gebieten, darunter Tausende von Menschen aus dem westlichen Kap (die als "Coloured Labour-Referenzgebiet" bezeichnet wurden). Die am besten publizierten Zwangsentführungen der 1950er Jahre traten in Johannesburg auf, als 60.000 Menschen in die neue Stadt Soweto umgezogen wurden (eine Abkürzung für South Western Townships). Bis 1955 war Sophiatown einer der wenigen städtischen Gebiete, in denen schwarze Menschen Land besitzen durften und sich langsam zu einer multirassischen Schlampe entwickelten. Als die Industrie in Johannesburg wuchs, wurde Sophiatown die Heimat einer schnell wachsenden schwarzen Arbeitskräfte, da es bequem und in der Nähe der Stadt war. Es hatte das einzige Schwimmbad für schwarze Kinder in Johannesburg. Als eine der ältesten schwarzen Siedlungen in Johannesburg hatte sie für die 50.000 Schwarzen eine fast symbolische Bedeutung. Trotz einer starken ANC-Protestkampagne und weltweiter Öffentlichkeit begann die Entfernung von Sophiatown am 9. Februar 1955 unter dem Western Areas Removal Scheme. In den frühen Stunden zwangen schwer bewaffnete Polizisten Bewohner aus ihren Häusern und holten ihre Habseligkeiten auf Regierungskraftwagen. Die Einwohner wurden zu einem großen Grundstück von 19 km (12 mi) aus dem Stadtzentrum, bekannt als Meadowlands, die die Regierung 1953 gekauft hatte, gebracht. Meadowlands wurde Teil einer neuen geplanten schwarzen Stadt namens Soweto. Sophiatown wurde von Bulldozern zerstört, und ein neuer weißer Vorort namens Triomf (Triumph) wurde an seiner Stelle gebaut. Dieses Muster der Zwangsentfernung und Zerstörung sollte sich in den nächsten Jahren wiederholen und war nicht allein auf schwarze Südafrikaner beschränkt. Zwangsentfernungen aus Gebieten wie Cato Manor (Mkhumbane) in Durban und District Six in Kapstadt, wo 55.000 farbige und indische Menschen gezwungen wurden, in neue Stadtschiffe auf den Cape Flats zu bewegen, wurden nach dem Group Areas Act von 1950 durchgeführt. Fast 600.000 Farbige, indische und chinesische Menschen wurden unter dem Group Areas Act bewegt. Auch 40.000 Weiße wurden gezwungen, sich zu bewegen, als Land aus "weißem Südafrika" in die schwarze Heimat überführt wurde. In Südafrika war der Apartheid-Plan, der Bantustans einführte, auf Grund des sogenannten Odendaal-Plans, einer Reihe von Vorschlägen der Odendaal-Kommission von 1962–1964. Gesellschaft während der Apartheid Die NP verabschiedete eine Reihe von Rechtsvorschriften, die als kleine Apartheid bekannt wurden. Die erste davon war die Verbot der gemischten Ehen Gesetz 55 von 1949, die Ehe zwischen Weißen und Menschen anderer Rassen verboten. Das Unsterblichkeitsänderungsgesetz 21 von 1950 (geändert 1957 durch Gesetz 23) verbietet "ungesetzliche Rassenverkehr" und "jeder unsterbliche oder anständige Akt" zwischen einem weißen und einem schwarzen, indischen oder gefärbten Menschen. Schwarze Menschen durften keine Unternehmen oder Berufspraktiken in als "weißes Südafrika" bezeichneten Gebieten betreiben, es sei denn, sie hatten eine Genehmigung – solche wurden nur außergewöhnlich gewährt. Sie mussten in die schwarzen Heimatländer ziehen und dort Unternehmen und Praktiken einrichten. Züge, Krankenhäuser und Krankenwagen wurden getrennt. Aufgrund der geringeren Zahl von weißen Patienten und der Tatsache, dass weiße Ärzte bevorzugt in weißen Krankenhäusern arbeiten, waren die Bedingungen in weißen Krankenhäusern viel besser als in oft überfüllten und unterbesetzten, deutlich unterfinanzierten schwarzen Krankenhäusern. Die Wohngebiete wurden segregiert und Schwarze durften nur in weißen Gebieten leben, wenn sie als Diener und sogar dann nur in den Diensthäusern beschäftigt waren. Schwarze Menschen wurden von der Arbeit in weißen Bereichen ausgeschlossen, es sei denn, sie hatten einen Pass, den Spitznamen die Dompas, auch spelt Dompass oder Dompass. Der wahrscheinlichste Ursprung dieses Namens stammt aus den Afrikaans "verdomde pas" (d.h. akkurater Pass), obwohl einige Kommentatoren es den Afrikaans Wörtern "dumb pass" zuschreiben. Von dieser Bestimmung wurden nur Schwarze mit "Section 10"-Rechten (diejenigen, die vor dem Zweiten Weltkrieg in die Städte gewandert waren) ausgeschlossen. Ein Pass wurde nur an eine schwarze Person mit genehmigter Arbeit ausgestellt. Spouses und Kinder mussten in schwarzen Heimatländern zurückgelassen werden. Ein Pass wurde für ein Magisterviertel (in der Regel eine Stadt) ausgestellt, das den Besitzer nur auf dieses Gebiet beschränkt.Ohne gültigen Pass machte eine Person, die wegen illegaler Migranten verhaftet und vor Gericht gestellt wurde. Es folgten oft Abschiebungen in die Heimat der Person und Verfolgung des Arbeitgebers für die Beschäftigung eines illegalen Migranten. Polizei vans patrouillierte weiße Bereiche, um Schwarze ohne Pässe zu runden. Schwarze Menschen durften keine Weiße in weißem Südafrika einsetzen. Obwohl die Gewerkschaften für schwarze und farbige Arbeiter seit dem frühen 20. Jahrhundert existierten, war es erst in den 1980er Jahren Reformen, dass eine Massen-schwarze Gewerkschaftsbewegung entstand. Die Gewerkschaften unter Apartheid wurden rassisch getrennt, wobei 54 Gewerkschaften nur weiß sind, 38 für Indianer und Farbige und 19 für Schwarze. Das Industrial Conciliation Act (1956) ist gegen die Schaffung von multirassischen Gewerkschaften legalisiert und versucht, bestehende multirassische Gewerkschaften in separate Zweige oder Organisationen entlang rassischer Linien zu teilen. Jede schwarze Heimat kontrollierte ihre eigenen Bildungs-, Gesundheits- und Polizeisysteme. Schwarze durften keine harte Flotte kaufen. Sie konnten nur staatlich produziertes schlechtes Qualitätsbier kaufen (obwohl dieses Gesetz später entspannt wurde). Öffentliche Strände, Schwimmbäder, einige Fußgängerbrücken, Einfahrt Kino-Parkplätze, Gräber, Parks und öffentliche Toiletten wurden getrennt. Kinos und Theater in weißen Bereichen durften keine Schwarze zugeben. Es gab praktisch keine Kinos in schwarzen Bereichen. Die meisten Restaurants und Hotels in weißen Gegenden durften keine Schwarze zugeben, außer als Personal. Schwarze waren unter dem Churches Native Laws Änderungsantrag Act von 1957 verboten, weiße Kirchen zu besuchen, aber dies wurde nie starr durchgesetzt, und Kirchen waren eine der wenigen Plätze, die Rennen ohne die Einmischung des Gesetzes mischen konnten. Schwarze, die ein Jahr oder mehrere 360 rand verdienen, mussten Steuern zahlen, während die weiße Schwelle mehr als doppelt so hoch war, bei 750 rand pro Jahr. Andererseits war der Steuersatz für Weiße deutlich höher als bei Schwarzen. Schwarze konnten nie Land in weißen Gebieten erwerben. In den Heimatländern gehörte ein Großteil des Landes zu einem Stamm, wo der örtliche Häuptling entscheiden würde, wie das Land genutzt werden musste. Dies führte zu Weißen, die fast alle Industrie- und Landwirtschaftsgebiete und einen Großteil des geschätzten Wohngebiets besaßen. Die meisten Schwarzen wurden von ihrer südafrikanischen Staatsbürgerschaft abgenommen, als die Heimatländer unabhängig wurden und sie nicht mehr in der Lage waren, sich für südafrikanische Pässe zu bewerben. Für Schwarze war es schwierig, die Anspruchspflichten für einen Reisepass zu erfüllen, die Regierung behauptete, ein Reisepass sei ein Privileg, kein Recht, und die Regierung gewährte nicht viele Pässe für Schwarze. Die Apartheid durchdrungen Kultur und das Gesetz, und wurde von den meisten der Mainstream-Medien angezogen. Farbklassifikation Die Bevölkerung wurde in vier Gruppen klassifiziert: Afrikanisch, Weiß, Indisch und Farbig (kapitalisiert, um ihre rechtlichen Definitionen im südafrikanischen Recht zu bezeichnen). Die Gruppe der Farbigen umfasste Personen, die als gemischte Abstammung angesehen wurden, darunter die Vorfahren Bantu, Khoisan, European und Malay. Viele wurden von Menschen abstammen, die aus anderen Teilen der Welt nach Südafrika gebracht wurden, wie Indien, Sri Lanka, Madagaskar und China als Sklaven und eingeweihte Arbeiter. Das Bevölkerungsregistrierungsgesetz (Akt 30 von 1950) definierte Südafrikaner als Zugehörigkeit zu einem von drei Rassen: Weiß, Schwarz oder Farbig. Menschen indischer Vorfahren wurden unter diesem Akt als Coloured angesehen. Aussehen, soziale Akzeptanz und Abstieg wurden verwendet, um die Qualifikation eines Individuums in eine der drei Kategorien zu bestimmen. Eine weiße Person wurde von der Handlung beschrieben, deren Eltern beide weiß waren und die "Gewohnheiten, Rede, Bildung, Abschiebung und Abscheu" einer weißen Person besaßen. Schwarze wurden durch den Akt als Zugehörigkeit zu einer afrikanischen Rasse oder Stamm definiert. Schließlich waren Coloureds diejenigen, die nicht als schwarz oder weiß eingestuft werden konnten. Die Apartheid-Bürokratie hat komplexe (und oft willkürliche) Kriterien zum Zeitpunkt der Umsetzung des Bevölkerungsregistrierungsgesetzes entwickelt, um festzustellen, wer Coloured war. Kleinere Beamte würden Tests durchführen, um festzustellen, ob jemand entweder Coloured oder White kategorisiert werden sollte oder ob eine andere Person entweder Coloured oder Black kategorisiert werden sollte. Die Tests enthielten den Bleistift-Test, in dem ein Bleistift in das lockige Haar der Probanden geschoben wurde und die Probanden, um ihren Kopf zu schütteln. Wenn der Bleistift geklebt wurde, wurden sie als Schwarz angesehen; wenn sie dislodiert waren, waren sie ausgesprochen Farbig. Andere Tests beteiligten sich an der Prüfung der Formen von Kieferlinien und Gesäß und klemmenden Menschen, um zu sehen, in welcher Sprache sie Ouch sagen würden.Durch diese Tests fanden sich verschiedene Mitglieder derselben Familie in verschiedenen Rassengruppen. Weitere Tests ermittelten die Zugehörigkeit zu den verschiedenen Teilracialgruppen der Farbigen. Diskriminierung durch Apartheid, Farbige waren eine Frage der staatlichen Politik, die gezwungen war, in getrennten Städtischen zu leben, wie im Gruppengebietsgesetz (1950) definiert, in einigen Fällen, in denen ihre Familien seit Generationen beschäftigt waren, und erhielten eine minderwertige Ausbildung, obwohl besser als die Afrikaner. Sie spielten eine wichtige Rolle bei der Anti-Apartheid-Bewegung: Zum Beispiel hatte die 1902 gegründete Afrikanische Politische Organisation eine ausschließlich farbige Mitgliedschaft. Von 1950 bis 1983 wurden die Stimmrechte an Coloureds geleugnet. Im Jahr 1977 genehmigte der NP-Kaukasus jedoch Vorschläge, Farben und Indianer in die Zentralregierung zu bringen. 1982 gaben die endgültigen Verfassungsvorschläge ein Referendum unter den Weißen, und das Tricameral Parlament wurde genehmigt. Die Verfassung wurde im folgenden Jahr reformiert, um die Beteiligung der farbigen und asiatischen Minderheiten an separaten Häusern in einem Tricameral-Parlament zu ermöglichen, und Botha wurde der erste Exekutivstaatspräsident. Die Idee war, dass die Farbige Minderheit Stimmrechte erhalten konnte, aber die Schwarze Mehrheit sollte Bürger von unabhängigen Heimatländern werden. Diese getrennten Vereinbarungen wurden bis zur Abschaffung der Apartheid fortgesetzt. Die Tricameral Reformen führten zur Bildung der (anti-apartheid)United Democratic Front als Fahrzeug, um zu versuchen, die Ko-Option von Farbigen und Indianern in eine Allianz mit Weißen zu verhindern. Die Kämpfe zwischen dem UDF und der NP-Regierung von 1983 bis 1989 waren die intensivste Periode des Kampfes zwischen den linken und rechten Südafrikanern. Bildung wurde durch das Bantu Education Act von 1953 getrennt, das ein separates Bildungssystem für schwarze südafrikanische Studenten und wurde entworfen, um schwarze Menschen für Leben als Arbeiterklasse vorzubereiten. 1959 wurden für schwarze, farbige und indische Menschen separate Universitäten geschaffen. Vorhandene Universitäten durften keine neuen schwarzen Studenten einschreiben. Das Afrikaans Medium Dekret von 1974 erforderte die Verwendung von Afrikaans und Englisch auf gleicher Grundlage in Hochschulen außerhalb der Heimat. In den 1970er Jahren verbrachte der Staat zehnmal mehr pro Kind für die Bildung von weißen Kindern als für schwarze Kinder im Bantu Bildungssystem (das Bildungssystem in schwarzen Schulen in weißen Südafrika). Die Hochschulbildung wurde nach 1959 in separaten Universitäten und Hochschulen angeboten. Acht schwarze Universitäten wurden in den Heimatländern geschaffen. Fort Hare University in der Ciskei (heute Eastern Cape) war nur Xhosa-sprechende Studenten zu registrieren. Sotho, Tswana, Pedi und Venda-Lautsprecher wurden an der neu gegründeten University College of the North an Turfloop platziert, während das University College of Zululand gestartet wurde, um Zulu-Studenten zu dienen. Farbige und Inder sollten ihre eigenen Betriebe im Kap bzw. Natal haben. Jede schwarze Heimat kontrollierte ihre eigenen Bildungs-, Gesundheits- und Polizeisysteme. Bis 1948, vor der formalen Apartheid, gab es in Südafrika 10 Universitäten: vier waren Afrikaans, vier für Englisch, eine für Schwarze und eine Korrespondenz Universität offen für alle ethnischen Gruppen. Im Jahre 1981 wurden im Rahmen der Apartheid-Regierung 11 neue Universitäten gebaut: sieben für Schwarze, eine für Coloreds, eine für Indianer, eine für Afrikaans und ein duales Medium Afrikaans und Englisch. Frauen unter Apartheid Kolonialismus und Apartheid hatten große Auswirkungen auf Schwarze und Farbige Frauen, da sie sowohl Rassen- als auch Geschlechterdiskriminierung erlitten. Judith Nolde argumentiert, dass im Allgemeinen südafrikanische Frauen waren "entbehrlich[d] [...] ihrer Menschenrechte als Individuen" im Apartheid-System. Jobs waren oft schwer zu finden. Viele Schwarze und farbige Frauen arbeiteten als landwirtschaftliche oder inländische Arbeiter, aber Löhne waren extrem niedrig, wenn vorhanden. Kinder litten unter Krankheiten, die durch Mangelernährung und sanitäre Probleme verursacht wurden, und die Mortalitätsraten waren daher hoch. Die kontrollierte Bewegung schwarzer und gefärbter Arbeiter im Land durch das Natives Urban Areas Act von 1923 und die Passgesetze trennten Familienmitglieder voneinander, weil Männer ihre Beschäftigung in städtischen Zentren beweisen konnten, während die meisten Frauen nur abhängig waren; folglich riskierten sie, in ländliche Gebiete deportiert zu werden. Auch in ländlichen Gebieten gab es gesetzliche Hürden für Frauen, um Land zu besitzen, und außerhalb der Städte waren Arbeitsplätze knapp. Sport in der Apartheid In den 1930er Jahren spiegelte der Vereinsfußball die balkanisierte Gesellschaft Südafrikas; der Fußball wurde in zahlreiche Institutionen auf der Basis des Rennens unterteilt: der (weiße) südafrikanische Fußballverband, der südafrikanische indische Fußballverband (SAIFA), der südafrikanische Afrikanische Fußballverband (SAAFA) und sein Rivale der südafrikanischen Bantu Football Association und der südafrikanischen Farbigen Fußballvereinigung (SACFA).Mangelnde Mittel, um richtige Ausrüstung zu bieten, wären in Bezug auf schwarze Amateur-Fußballspiele bemerkenswert; dies ergab, dass die ungleichen Leben schwarzen Südafrikanern ausgesetzt waren, im Gegensatz zu Whites, die viel besser aus finanziellen Gründen waren. Die Sozialtechnik der Apartheid machte es schwieriger, über Rassenlinien zu konkurrieren. So vereinigten sich die Föderationen 1951 in einem Bemühen, die Finanzen zu zentralisieren, und schafften die südafrikanische Soccer Federation (SASF), die Schwarze, Indische und bunte nationale Assoziationen zu einem Körper brachte, der die Apartheid widersetzte. Dies war in der Regel immer mehr durch die wachsende Apartheid-Regierung, und – mit der städtebaulichen Segregation, die mit fortwährenden rassistischen Politiken verstärkt wurde – war es schwieriger, Fußball entlang dieser Rassenlinien zu spielen. Das Pretoria-Regime – die Verwaltungshauptstadt Südafrikas – leitete 1956 die erste Apartheid-Sportpolitik, betonte damit die Opposition der weißen Regierung gegen den Interrassismus. Während der Fußball von Rassismus geplagt wurde, spielte er auch eine Rolle beim Protest gegen die Apartheid und ihre Politik. Mit den internationalen Verboten der FIFA und anderen großen Sportveranstaltungen wäre Südafrika international im Rampenlicht. In einer Umfrage von 1977 rangierten weiße Südafrikaner den Mangel an internationaler Sport als eine der drei schädigendsten Folgen der Apartheid. Bis Mitte der 1950er Jahre würden Schwarze Südafrikaner auch Medien nutzen, um die Rassenbildung in Südafrika in Frage zu stellen; Anti-Apartheid-Kräfte hatten begonnen, den Sport als Schwäche der weißen nationalen Moral zu bezeichnen. Schwarze Journalisten für das Johannesburg Drum-Magazin waren die ersten, die das Thema öffentlich belichtet, mit einer intrepid Sonderausgabe im Jahr 1955, die fragte: "Warum sollten nicht unsere Schwarzen im SA-Team erlaubt werden? "Wie die Zeit voranging, würde das internationale Stehen mit Südafrika weiterhin angespannt werden. In den 1980er Jahren, als das unterdrückende System langsam die ANC und die Nationale Partei Verhandlungen am Ende der Apartheid begann, diskutierten Fußballverbände auch die Bildung eines einzigen, nicht-rassischen Kontrollorgans. Dieser Einigkeitsprozess beschleunigte sich in den späten 1980er Jahren und führte zur Schaffung eines integrierten südafrikanischen Fußballverbands im Dezember 1991. Am 3. Juli 1992 begrüßte die FIFA Südafrika endlich wieder in den internationalen Fußball. Sport ist seit langem ein wichtiger Teil des Lebens in Südafrika, und das Boykott der Spiele durch internationale Teams hatte einen tiefen Einfluss auf die weiße Bevölkerung, vielleicht mehr als die Handelsembargos. Nach der Anerkennung der Sportteams Südafrikas durch die internationale Gemeinschaft spielte Sport eine große, vereinheitlichte Rolle zwischen den verschiedenen ethnischen Gruppen des Landes. Mandelas offene Unterstützung der überwiegend weißen Rugby-Friedenschaft während der Rugby-Weltmeisterschaft 1995 wurde als Instrument zur Zusammenführung südafrikanischer Sportfans aller Rassen angesehen. Auch im Sport des professionellen Boxens waren die professionellen Boxen betroffen, da zwischen 1955 und 1979 44 professionelle Boxkämpfe für nationale Titel als "nur für Weiße" und zwischen 1901 und 1978 397 Kämpfe als "für Non-Whites" bezeichnet wurden. Der erste Kampf für einen nationalen Weißtitel fand am 9. April 1955 statt, zwischen Flyweights Jerry Jooste und Tiny Corbett im Rathaus in Johannesburg; es wurde von Jooste durch eine zwölf Runden-Punkte-Entscheidung gewonnen. Der letzte war zwischen dem nationalen White Light-Heavyweight Champion Gerrie Bodenstein und dem Herausforderer Mervin Smit am 5. Februar 1979, am Joekies Ice Rink in Welkom, Freistaat. es wurde vom Champion durch einen fünften Runden technischen Ausbruch gewonnen. Die erste "Non Whites" Südafrikanische Nationalmeisterschaft auf Rekord offenbar (das Datum erscheint als unsicher auf den Aufzeichnungen) fand am 1. Mai 1901 zwischen Andrew Jephtha und Johnny Arendse für den leeren Leichtgürtel, Jephtha gewinnt durch Klopfen in Runde neunzehn eines zwanzig Runden-geplanten Spiels, in Kapstadt. Die letzte "non White" Titel-Bout fand am 18. Dezember 1978 zwischen Sipho Mange und Chris Kid Dlamini statt; Mange-Dlamini war der gipfelnde Kampf eines Boxprogramms, das mehrere andere "non White" Meisterschaftswettbewerbe enthielt. Mange gewann den vakant nicht-weißen Super Bantamweight-Titel, indem Dlamini über zwölf Runden auf den Goodwood Showgrounds in Kapstadt zeigt. Asiaten während der Apartheid Die Verteidigung ihrer asiatischen Bevölkerung, eine Minderheit, die nicht zu einer der ersten drei benannten nicht weißen Gruppen gehörte, war ein ständiges Dilemma für die Apartheid-Regierung. Die Klassifizierung von "honorary white" (ein Begriff, der in der gesamten Apartheid mehrdeutig verwendet wird) wurde den Einwanderern aus Japan, Südkorea und Taiwan – Ländern, mit denen Südafrika diplomatische und wirtschaftliche Beziehungen pflegte – und ihren Nachkommen gewährt.Indische Südafrikaner während der Apartheid wurden viele Kategorien von asiatischen bis schwarz klassifiziert und sogar die monoethnische Kategorie von indischen, aber nie als weiß, in der Geschichte Südafrikas als unweiß angesehen. Die Gruppe sah sich während des Apartheid-Regimes schwer diskriminiert und war zahlreichen rassistischen Politiken unterworfen. Im Jahr 2005 wurde eine retrospektive Studie von Josephine C. Naidoo und Devi Moodley Rajab durchgeführt, wo sie eine Reihe von indischen Südafrikanern über ihre Erfahrungen in der Apartheid interviewten; ihre Studie betonte Bildung, Arbeitsplatz und allgemeine Tag zu Tag leben. Ein Teilnehmer, der ein Arzt war, sagte, dass es die Norm für Nicht-White und Weiße Ärzte war, sich während der Arbeit im Krankenhaus zu mischen, aber wenn es irgendwelche Ausfallzeiten oder Pausen gab, sollten sie zurück in ihre getrennten Viertel gehen. Nicht nur gab es eine schwere Seigerung für Ärzte, nicht-weiße, insbesondere Indianer, wurden drei bis viermal weniger bezahlt als ihre weißen Gegenstücke. Viele beschrieben als „Dritterklasse-Bürger“ aufgrund der Demütigung des Behandlungsstandards für nicht-weiße Mitarbeiter in vielen Berufen. Viele Indianer beschrieb aufgrund der Apartheid-Gesetze ein Gefühl einer gerechtfertigten Überlegenheit von Weißen, die diese Gefühle in den Köpfen der Weißen Südafrikaner legitimierten. Ein weiteres Ergebnis dieser Studie war der psychologische Schaden, den die in Südafrika lebenden Inder während der Apartheid erlitten haben. Eine der größten langfristigen Auswirkungen auf die Indianer war das Misstrauen der weißen Südafrikaner. Es gab eine starke Entfremdung, die ein starkes psychologisches Gefühl der Unfruchtbarkeit hinterlassen hat. Chinesische Südafrikaner, die im späten 19. Jahrhundert Nachkommen von Wanderarbeitnehmern waren, die in den Goldminen um Johannesburg zur Arbeit kamen, wurden zunächst entweder als "farbig oder "ander asiatisch" eingestuft und wurden zahlreichen Formen von Diskriminierung und Einschränkung unterworfen. Erst 1984 erhielten die südafrikanischen Chinesen bis zum Jahr 1984 die gleichen offiziellen Rechte wie die Japaner, die im Rahmen des Group Areas Act als Weiße behandelt werden sollten, obwohl sie noch vor Diskriminierung standen und nicht alle Vorteile/Rechte ihres neu gewonnenen ehrenamtlichen weißen Status wie die Abstimmung erhielten. Indonesier kamen bis zur Abschaffung der Sklaverei im 19. Jahrhundert in das Kap der Guten Hoffnung als Sklaven. Sie waren überwiegend muslimisch, wurden religiöse Freiheit erlaubt und bildeten ihre eigene ethnische Gruppe/Gemeinschaft, die als Kap Malays bekannt ist. Sie wurden als Teil der Farbigen Rassengruppe eingestuft. Dies war für Südafrikaner der malaysischen Abstammung, die auch als Teil der farbigen Rasse eingestuft wurden und somit als nicht-weiß" bezeichnet wurden. Südafrikaner der philippinischen Abstammung wurden aufgrund historischer Ausblicke auf Filipinos von Weißen Südafrikanern als Schwarz eingestuft, und viele von ihnen lebten in Bantustans. Die libanesische Bevölkerung war während der Apartheid etwas anomalie. Die libanesische Einwanderung nach Südafrika war vor allem christlich, und die Gruppe wurde ursprünglich als nicht-weiß eingestuft; ein Gerichtsfall im Jahr 1913 regierte jedoch, dass, weil Libanesen und Syrer aus der kanaanischen Region (der Geburtsort des Christentums und des Judentums) stammen, sie nicht durch Rassengesetze diskriminiert werden konnten, die Nichtgläubige anstrebten und somit als weiß eingestuft wurden. Die libanesische Gemeinschaft pflegte ihren weißen Status, nachdem das Bevölkerungsregistrierungsgesetz in Kraft getreten war; eine weitere Einwanderung aus dem Nahen Osten war jedoch eingeschränkt. Konservatismus Neben der Apartheid hat die Nationale Partei ein Programm des sozialen Konservatismus umgesetzt. Pornographie und Glücksspiel wurden verboten. Kinos, Geschäfte, die Alkohol verkaufen und die meisten anderen Unternehmen wurden am Sonntag nicht eröffnet. Abtreibung, Homosexualität und Sexualerziehung wurden ebenfalls eingeschränkt; Abtreibung war nur in Fällen von Vergewaltigung legal oder wenn das Leben der Mutter bedroht war. Das Fernsehen wurde erst 1976 eingeführt, weil die Regierung die englische Programmierung als Bedrohung für die Afrikanische Sprache betrachtete. Fernsehen lief auf Apartheid-Linien – TV1 Sendung in Afrikaans und Englisch (geared to a White Publikum,) TV2 in Zulu und Xhosa, TV3 in Sotho, Tswana und Pedi (beide auf ein schwarzes Publikum ausgerichtet), und TV4 vor allem zeigte Programme für ein urbanes Schwarz Publikum. Der innere Widerstand Apartheid entzündete einen erheblichen inneren Widerstand. Die Regierung reagierte auf eine Reihe von Volksaufständen und Protesten mit Polizeibrutalität, die wiederum die lokale Unterstützung für den bewaffneten Widerstandskampf erhöht.Der innere Widerstand gegen das Apartheid-System in Südafrika stammte aus mehreren Bereichen der Gesellschaft und sah die Schaffung von Organisationen, die sich verschiedenen friedlichen Protesten, passiven Widerstand und bewaffneten Aufstand widmeten. 1949 nahm der Jugendflügel des Afrikanischen Nationalkongresses (ANC) die Kontrolle über die Organisation und begann ein radikales, schwarzes nationalistisches Programm zu befürworten. Die neuen jungen Führer schlugen vor, dass die weiße Autorität nur durch Massenkampagnen überwunden werden konnte. 1950 sah die Philosophie die Einführung des Aktionsprogramms, eine Reihe von Streiks, Boykotts und zivile Ungehorsamsaktionen, die zu gelegentlichen heftigen Konflikten mit den Behörden führten. 1959 gründete eine Gruppe von abgelösten ANC-Mitgliedern den Pan Africanistischen Kongress (PAC), der am 21. März 1960 eine Demonstration gegen Passbücher organisierte. Einer dieser Proteste fand in der Stadt Sharpeville statt, wo im Massaker von Sharpeville 69 Menschen von der Polizei getötet wurden. Nach Sharpeville erklärte die Regierung einen Notstand. Mehr als 18.000 Menschen wurden verhaftet, darunter Führer der ANC und PAC, und beide Organisationen wurden verboten. Der Widerstand ging unter Tage, mit einigen Führern im Exil im Ausland und anderen in Kampagnen der heimischen Sabotage und des Terrorismus. Im Mai 1961 forderte eine Versammlung, die das verbotene ANC vertritt, vor der Erklärung Südafrikas als Republik Verhandlungen zwischen den Mitgliedern der verschiedenen ethnischen Gruppen auf, die Demonstrationen und Streiks während der Eröffnung der Republik bedrohen, wenn ihre Anrufe ignoriert wurden. Als die Regierung sie übersehen hatte, führten die Streikenden (unter den Hauptveranstaltern war ein 42-Jähriger, Thembu-origin Nelson Mandela) ihre Drohungen durch. Die Regierung widersprach sich schnell, indem sie der Polizei die Autorität gab, die Menschen für bis zu zwölf Tage zu verhaften und viele Streikleiter inmitten zahlreicher Fälle von Polizeibrutalität zu halten. Die Demonstranten riefen ihren Streik aus. Die ANC entschied sich dann, einen bewaffneten Kampf durch einen neu gebildeten militärischen Flügel zu starten, Umkhonto we Sizwe (MK), die Sabotage auf taktische Staatsstrukturen durchführen würde. Seine ersten Sabotagepläne wurden am 16. Dezember 1961, dem Jahrestag der Schlacht von Blut, durchgeführt. In den 1970er Jahren wurde die Black Consciousness Movement (BCM) von Tertiärstudenten geschaffen, die von der Black Power Bewegung in den USA beeinflusst wurden. BCM befürwortete den schwarzen Stolz und die afrikanischen Bräuche und tat viel, um die Gefühle der Unzulänglichkeit, die unter den schwarzen Menschen durch das Apartheid-System. Der Anführer der Bewegung, Steve Biko, wurde am 18. August 1977 in Gewahrsam genommen und in Haft zu Tode geschlagen. Im Jahr 1976 nahmen die Sekundarschüler in Soweto auf die Straße, um gegen die Einführung von Afrikaans als einzige Unterrichtssprache zu protestieren. Am 16. Juni öffnete die Polizei Feuer für Studenten, die friedlich protestierten. Laut offiziellen Berichten wurden 23 Menschen getötet, aber die Zahl der Menschen, die starben, wird in der Regel als 176 angegeben, mit Schätzungen von bis zu 700. In den folgenden Jahren wurden mehrere Studentenorganisationen gebildet, um gegen die Apartheid zu protestieren, und diese Organisationen waren zentral für städtische Schulboykotts in 1980 und 1983 und ländliche Boykotts in 1985 und 1986. Parallel zu Studentenprotesten begannen die Gewerkschaften 1973 und 1974 Protestaktionen. Nach 1976 werden Gewerkschaften und Arbeiter als eine wichtige Rolle im Kampf gegen die Apartheid angesehen und die Lücke, die durch das Verbot politischer Parteien hinterlassen wird, erfüllt. Im Jahr 1979 wurden schwarze Gewerkschaften legalisiert und könnten sich an Tarifverhandlungen beteiligen, obwohl Streiks noch illegal waren. Der Wirtschaftswissenschaftler Thomas Sowell schrieb, dass Grundversorgung und Nachfrage zu Verletzungen der Apartheid "auf einem massiven Maßstab" in der ganzen Nation führte, einfach weil es nicht genug weiße südafrikanische Unternehmer, um die Nachfrage nach verschiedenen Waren und Dienstleistungen zu erfüllen. Große Teile der Bekleidungsindustrie und der Bau neuer Wohnungen, zum Beispiel, waren effektiv im Besitz und betrieben von Schwarzen, die entweder surreptisch gearbeitet oder die das Gesetz mit einer weißen Person als nominalen, Figurhead-Manager umgangen. Im Jahre 1983 entschlossen sich Anti-Apartheid-Führer, dem dreiwöchigen Parlament zu widerstehen, das zu der Einheitlichen Demokratischen Front (UDF) zusammengebaut wurde, um den Anti-Apartheid-Aktivismus in Südafrika zu koordinieren. Die ersten Präsidenten der UDF waren Erzbischof Desmond Tutu, Dr. Allan Boesak, Helen Joseph und Nelson Mandela. Die UDF hat auf ihrer Plattform zur Abschaffung der Apartheid und zur Schaffung eines nichtrassistischen demokratischen Südafrikas einen legalen Weg für nationale Menschenrechtsgruppen und Personen aller Rassen geschaffen, um Demonstrationen und die Bekämpfung der Apartheid im Land zu organisieren.Kirchen und Kirchengruppen entstanden auch als zentrale Widerstandspunkte. Kirchenführer waren nicht immun gegen die Verfolgung, und bestimmte Glaubensorganisationen wurden verboten, aber die Klerus hatte in der Regel mehr Freiheit, die Regierung zu kritisieren als militante Gruppen. Der UDF, verbunden mit dem Schutz der Kirche, erlaubte demnach eine wichtige Rolle für Erzbischof Desmond Tutu, der sowohl als prominente häusliche Stimme als auch als internationale Sprecherin diente, die Apartheid verleugnen und die Schaffung eines gemeinsamen nichtrassischen Staates drängen. Obwohl die Mehrheit der Weißen die Apartheid unterstützte, nicht etwa 20 Prozent. Die parlamentarische Opposition wurde von Helen Suzman, Colin Eglin und Harry Schwarz, die die Progressive Federal Party bildeten, verzinkt. Der außerparlamentarische Widerstand wurde in der südafrikanischen Kommunistischen Partei und der Frauenorganisation der Schwarzen Schärpe weitgehend zentriert. Frauen waren auch bei ihrer Beteiligung an Gewerkschaftsorganisationen und verbotenen politischen Parteien bemerkenswert. Auch die öffentlichen Intellektuellen, wie Nadine Gordimer, der herausragende Autor und Gewinner des Nobelpreises für Literatur (1991), haben sich vehement gegen das Apartheid-Regime gewendet und die Bewegung damit gestärkt. Internationale Beziehungen während der Apartheid Commonwealth Südafrikas Politiken wurden 1960 der internationalen Kontrolle unterworfen, als der britische Premierminister Harold Macmillan sie während seiner Wind of Change Rede in Kapstadt kritisierte. Wochen später kamen Spannungen in den Sharpeville Massacre, was zu einer internationalen Verurteilung führte. Bald darauf kündigte Premierminister Hendrik Verwoerd ein Referendum darüber an, ob das Land eine Republik werden sollte. Verwoerd senkte das Wahlalter für Weiße auf achtzehn Jahre und enthielt Weiße in Südafrika auf der Rolle. Das Referendum am 5. Oktober dieses Jahres fragte Weiße: "Sind Sie für eine Republik für die Union?," und 52 Prozent stimmten Ja". Als Folge dieser Änderung des Status brauchte Südafrika, um für eine weitere Mitgliedschaft in der Commonwealth, mit denen es privilegierte Handelsverbindungen. Indien war im Jahr 1950 zu einer Republik im Commonwealth geworden, aber es wurde klar, dass die afrikanischen und asiatischen Mitgliedsstaaten Südafrika aufgrund ihrer Apartheid-Politik widersetzen würden. Infolgedessen zog Südafrika am 31. Mai 1961 aus dem Commonwealth zurück, an dem Tag, an dem die Republik ins Leben kam. Vereinte Nationen Wir stehen heute hier, um die Organisation der Vereinten Nationen und ihre Mitgliedstaaten zu salutieren, sowohl einzeln als auch gemeinsam, weil wir in einem gemeinsamen Kampf mit den Massen unseres Volkes zusammentreten, der unsere Emanzipation hervorgebracht und die Grenzen des Rassismus zurückgedrängt hat. Das Apartheidsystem als Thema wurde zunächst formell den Vereinten Nationen zur Kenntnis gebracht, um sich für die in Südafrika lebenden Indianer einzusetzen. Am 22. Juni 1946 ersuchte die indische Regierung, die diskriminierende Behandlung der in Südafrika lebenden Inder auf die Tagesordnung der ersten Generalversammlungssitzung einzubeziehen. Im Jahre 1952 wurde die Apartheid im Anschluss an die Defiance Campaign erneut diskutiert, und die Vereinten Nationen haben ein Aufgabenteam eingerichtet, um die Fortschritte der Apartheid und des rassischen Zustands in Südafrika zu beobachten. Obwohl Südafrikas Rassenpolitik eine Ursache für Besorgnis war, konkurrierten die meisten Länder der Vereinten Nationen, dass dies eine häusliche Angelegenheit war, die außerhalb der Zuständigkeit der Vereinten Nationen fiel. Im April 1960 änderte sich die konservative Haltung der Vereinten Nationen zur Apartheid nach dem Massaker von Sharpeville, und der Sicherheitsrat stimmte zum ersten Mal über eine konzertierte Aktion gegen das Apartheidregime. Entschließung 134 forderte die Nation Südafrikas auf, ihre Politiken zur Bekämpfung der Rassendiskriminierung aufzugeben. Der neu gegründete Sonderausschuss der Vereinten Nationen gegen Apartheid, skriptierte und verabschiedete am 7. August 1963 die Resolution 181, die alle Staaten aufforderte, den Verkauf und den Versand aller Munitions- und Militärfahrzeuge nach Südafrika einzustellen. Diese Klausel wurde am 4. November 1977 endgültig als verbindlich erklärt, und Südafrika wurde von militärischer Hilfe beraubt. Ab 1964 haben die USA und das Vereinigte Königreich ihren Waffenhandel mit Südafrika eingestellt. Der Sicherheitsrat verurteilte auch das Massaker Soweto in der Resolution 392. 1977 wurde das freiwillige Waffenembargo der Vereinten Nationen mit der Verabschiedung der Resolution 418 verpflichtend. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen, die Südafrika militärisch isolierte, ermutigte die Boykottierung von Ölverkäufen nach Südafrika. Weitere Maßnahmen der Generalversammlung der Vereinten Nationen umfassen die Forderung nach allen Nationen und Organisationen, „den kulturellen, pädagogischen, sportlichen und anderen Austausch mit dem rassistischen Regime und mit Organisationen oder Institutionen in Südafrika, die Apartheid praktizieren, auszusetzen“.Die Vereinten Nationen haben gezeigt, dass die Vereinten Nationen über einen langen Zeitraum daran arbeiten, den Staat Südafrika zu isolieren, indem sie Druck auf das Apartheid-Regime ausüben. Nach vielen Debatten, von den späten 1980er Jahren, die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und 23 andere Nationen hatten Gesetze verabschiedet, die verschiedene Handelssanktionen auf Südafrika. Eine Deinvestition aus Südafrika in vielen Ländern war ähnlich weit verbreitet, wobei einzelne Städte und Provinzen auf der ganzen Welt verschiedene Gesetze und lokale Vorschriften implementieren, um registrierte Unternehmen unter ihrer Zuständigkeit von der Geschäftstätigkeit mit südafrikanischen Firmen, Fabriken oder Banken zu verbieten. Kirche Papst John Paul II. war ein ausgesprochener Gegner der Apartheid. Im Jahr 1985, während er die Niederlande besuchte, hielt er eine betrügerische Rede am Internationalen Gerichtshof, der die Apartheid verurteilte, und erklärte, dass "kein System der Apartheid oder der separaten Entwicklung jemals als Modell für die Beziehungen zwischen Völkern oder Rassen akzeptabel sein wird. " Im September 1988 pilgerte er in Länder, die an Südafrika grenzen, während er demonstrativ Südafrika selbst vermeidet. Während seines Besuchs in Simbabwe forderte er wirtschaftliche Sanktionen gegen die südafrikanische Regierung. Organisation für Afrikanische Einheit Die Organisation der afrikanischen Einheit (OAU) wurde 1963 gegründet. Seine Hauptziele waren die Beseitigung des Kolonialismus und die Verbesserung sozialer, politischer und wirtschaftlicher Situationen in Afrika. Sie zensurierte die Apartheid und forderte Sanktionen gegen Südafrika. Afrikanische Staaten vereinbarten, die Befreiungsbewegungen im Kampf gegen die Apartheid zu unterstützen. 1969 versammelten sich vierzehn Nationen aus Zentral- und Ostafrika in Lusaka, Sambia und formulierten das Lusaka-Manifest, das am 13. April von allen teilnehmenden Ländern mit Ausnahme von Malawi unterzeichnet wurde. Dieses Manifest wurde später von der OAU und den Vereinten Nationen übernommen. Das Lusaka-Manifest fasste die politischen Situationen der selbstverwaltenden afrikanischen Länder zusammen, verurteilte Rassismus und Ungerechtigkeit und forderte die Herrschaft der schwarzen Mehrheit in allen afrikanischen Ländern. Es hat Südafrika jedoch nicht völlig überholt, eine erschreckende Weise gegenüber der Apartheidregierung zu übernehmen und sogar seine Autonomie zu erkennen. Obwohl die afrikanischen Führer die Emanzipation der Schwarzen Südafrikaner unterstützten, zogen sie dies durch friedliche Mittel vor. Die negative Reaktion Südafrikas auf das Lusaka-Manifest und die Ablehnung einer Änderung seiner Politik bewirkten im Oktober 1971 eine weitere OAU-Mitteilung. Die Erklärung von Mogadishu erklärte, dass Südafrikas Wiederbelebung von Verhandlungen bedeutete, dass seine Schwarzen nur durch militärische Mittel befreit werden könnten, und dass kein afrikanischer Staat mit der Apartheid-Regierung umkehren sollte. 1966 wurde B. J. Vorster Premierminister. Er war nicht bereit, die Apartheid zu zerlegen, aber er versuchte, die Isolation Südafrikas zu beseitigen und den weltweiten Ruf des Landes, auch die mit der Schwarzen Mehrheitsregel in Afrika, wiederherzustellen. Das nennt er seine Outward-Looking-Politik. Vorsters Bereitschaft, mit afrikanischen Führern zu sprechen, stand im Gegensatz zu Verwoerds Weigerung, sich mit Führern wie Abubakar Tafawa Balewa von Nigeria 1962 und Kenneth Kaunda von Sambia 1964 zu engagieren. 1966 traf er die Köpfe der Nachbarstaaten Lesotho, Swasiland und Botswana. 1967 bot er jedem afrikanischen Staat technische und finanzielle Hilfe an, der darauf vorbereitet war, ihn zu erhalten, indem er behauptete, dass keine politischen Strings angebracht seien, dass viele afrikanische Staaten trotz ihrer Opposition gegen die rassistische Politik Südafrikas finanzielle Hilfe brauchten. Viele wurden auch aufgrund ihrer migrantischen Erwerbsbevölkerung, die die südafrikanischen Minen niederschlägt, wirtschaftlich an Südafrika gebunden. Botswana, Lesotho und Swasiland blieben unausgesprochene Kritiker der Apartheid, waren aber von der südafrikanischen Wirtschaftshilfe abhängig. Malawi war das erste nicht benachbarte Land, das südafrikanische Hilfe annahm. 1967 stellten die beiden Staaten ihre politischen und wirtschaftlichen Beziehungen fest. Im Jahre 1969 war Malawi das einzige Land der Versammlung, das nicht das Lusaka-Manifest unterschreibte, das die Apartheidpolitik Südafrikas verurteilte. 1970 machte Malawian Präsident Hastings Banda seinen ersten und erfolgreichsten offiziellen Zwischenstopp in Südafrika. Vereine mit Mosambik folgten dem Anzug und wurden erhalten, nachdem dieses Land 1975 seine Souveränität gewonnen hatte. Angola wurde auch Südafrika Darlehen gewährt. Andere Länder, die Beziehungen zu Südafrika bildeten, waren Liberia, Elfenbeinküste, Madagaskar, Mauritius, Gabun, Zaire (jetzt die Demokratische Republik Kongo) und die Zentralafrikanische Republik.Obwohl diese Staaten Apartheid verurteilten (mehr als je zuvor nach Südafrikas Verkündigung des Lusaka-Manifests), bedeutete die wirtschaftliche und militärische Dominanz Südafrikas, dass sie auf unterschiedliche Weise von Südafrika abhängig blieben. Sport und Kultur Beginnend Südafrikas Isolation im Sport begann Mitte der 1950er Jahre und stieg in den 1960er Jahren. Apartheid verbot mehr Rassensport, was bedeutete, dass überseeische Teams, indem sie Spieler verschiedener Rassen haben, nicht in Südafrika spielen konnte. 1956 trennte die Internationale Tischtennis-Föderation ihre Verbindungen mit der all-White südafrikanischen Tischtennis-Union und bevorzugt den nicht-rassischen südafrikanischen Tischtennis-Board. Die Apartheid-Regierung reagierte, indem sie die Pässe der Spieler des Vorstands konfiszierte, damit sie nicht in der Lage waren, internationale Spiele zu besuchen. Isolation Verwoerd Jahre 1959 wurde der nichtrassische Südafrikanische Sportverband (SASASA) gegründet, um die Rechte aller Spieler auf dem globalen Feld zu sichern. Nachdem die SASA bei ihren Bemühungen, Kredite durch Zusammenarbeit mit White Establishments zu erzielen, nicht erfolgreich war, ging sie 1962 an das Internationale Olympische Komitee (IOC) und forderte die Ausweisung Südafrikas aus den Olympischen Spielen. Das IOC schickte Südafrika eine Vorsichtsmaßnahme, um zu verhindern, dass sie bei den Olympischen Spielen von 1964 in Tokio vom Wettbewerb ausgeschlossen würden. Die Änderungen wurden eingeleitet, und im Januar 1963 wurde das südafrikanische Non-Racial Olympic Committee (SANROC) eingerichtet. Die Anti-Apartheid-Bewegung setzte sich in ihrer Kampagne für die Ausschließung Südafrikas fort, und das IOC trat bei der Ausschaltung des Landes aus den Olympischen Spielen 1964 bei. Südafrika wählte für die nächsten Olympischen Spiele ein multi-raciales Team und das IOC entschied sich für die Aufnahme in die Olympischen Spiele von 1968 Mexiko-Stadt. Aufgrund der Proteste von AAMs und afrikanischen Nationen wurde das IOC jedoch gezwungen, die Einladung zurückzuziehen. Ausländische Beschwerden über den Sport in Südafrika brachten mehr Isolation. Selten ausgewählt Neuseeland Sportteams tourten Südafrika, bis die 1970 All Blacks Rugby Tour erlaubte Maori, das Land unter dem Status "honorary Whites" zu betreten. Riesige und weit verbreitete Proteste traten 1981 in Neuseeland gegen die Springbok Tour auf – die Regierung verbrachte $8.000.000, um Spiele mit der Armee und der Polizei zu schützen. Eine geplante All Black Tour nach Südafrika im Jahr 1985 remobilisierte die neuseeländischen Demonstranten und wurde abgesagt. Eine "Rebeltour" – nicht die Regierung sanktioniert – ging 1986 voran, aber danach wurden die sportlichen Bindungen gekürzt, und Neuseeland entschied, bis zum Ende der Apartheid kein autorisiertes Rugby-Team nach Südafrika zu vermitteln. Vorster Jahre Am 6. September 1966 wurde Verwoerd vom parlamentarischen Gesandten Dimitri Tsafendas ins Parlament Haus gestochen. John Vorster nahm sich kurz nach und kündigte an, dass Südafrika der internationalen Gemeinschaft nicht mehr diktieren würde, wie ihre Teams aussehen sollten. Obwohl dies das Tor für den internationalen Sport wiedereröffnete, signalisierte es nicht das Ende der rassistischen Sportpolitik Südafrikas. 1968 ging Vorster gegen seine Politik, indem er sich weigerte, Basil D'Oliveira, ein bunter südafrikanischer Kricketer, zu erlauben, sich dem englischen Kricket-Team auf seiner Tour nach Südafrika anzuschließen. Vorster sagte, dass die Seite nur gewählt worden sei, um einen Punkt zu beweisen, und nicht auf Verdienst. D'Oliveira wurde schließlich als erster Ersatz in das Team aufgenommen, aber die Tour wurde abgesagt. Proteste gegen bestimmte Touren führten dazu, dass einige andere Besuche gestrichen wurden, darunter die eines Englander Rugby-Teams, das im Jahr 1969/70 Südafrika tourte. Der erste der "White Bans" fand 1971 statt, als der Vorsitzende der australischen Cricketing Association – Sir Don Bradman – nach Südafrika flog, um Vorster zu treffen. Vorster hatte erwartet, dass Bradman die Tour des australischen Kricket-Teams zu ermöglichen, aber die Dinge wurden beheizt, nachdem Bradman fragte, warum Black Sportsmen nicht erlaubt, Cricket spielen. Vorster sagte, dass Blacks intellektuell minder und hatte keine Geldstrafe für das Spiel. Bradman – dieser Ignorant und Repugnant zu denken – fragte Vorster, ob er von einem Mann namens Garry Sobers gehört hätte. Auf seiner Rückkehr nach Australien veröffentlichte Bradman eine kurze Erklärung: "Wir werden sie nicht spielen, bis sie ein Team auf einer nicht-rassistischen Basis wählen." Bradmans Ansichten waren in starkem Gegensatz zu denen des australischen Tennis großen Margaret Court, der im Vorjahr den Grand Slam gewonnen hatte und über die Apartheid kommentiert, dass "South Africans haben diese Sache besser organisiert als jedes andere Land, insbesondere Amerika", und dass sie "jeweils dorthin zurückkehren würde."In Südafrika entließ Vorster seine Wut öffentlich gegen Bradman, während sich der Afrikanische Nationalkongress freute. Dies war das erste Mal, dass eine überwiegend weiße Nation die Seite des multirassischen Sports genommen hatte, was eine beunruhigende Resonanz hervorbrachte, dass mehr weiße Boykotten kommen. Fast zwanzig Jahre später fragte Nelson Mandela nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis einen australischen Staatsmann, ob Donald Bradman, sein Kindheitsheld, noch am Leben war (Bradman lebte bis 2001). 1971 änderte Vorster seine Politik noch weiter, indem er Multiracial von multinationalem Sport unterscheidet. Multiracial-Sport, zwischen Teams mit Spielern verschiedener Rassen, blieb verbietet; multinationaler Sport war jedoch jetzt akzeptabel: Internationale Seiten würden nicht den rassischen Vorgaben Südafrikas unterliegen. 1978 boykottiert Nigeria die Commonwealth Games, weil Neuseelands sportliche Kontakte mit der südafrikanischen Regierung nicht nach dem Gleneagles-Abkommen von 1977 betrachtet wurde. Nigeria führte auch die 32-Nationen Boykott der Commonwealth Games von 1986 wegen der ambivalenten Haltung des britischen Premierministers Margaret Thatchers gegenüber sportlichen Verbindungen mit Südafrika, die die Qualität und Rentabilität der Spiele erheblich beeinflusste und damit die Apartheid ins internationale Rampenlicht stieß. Kulturboykott In den 1960er Jahren begannen die Anti-Apartheid-Bewegungen, sich für kulturelle Boykotts der Apartheid Südafrikas einzusetzen. Künstler wurden gebeten, ihre Werke nicht in Südafrika zu präsentieren oder zu lassen. 1963 legten 45 britische Schriftsteller ihre Unterschriften auf eine Bestätigung des Boykotts, und 1964 forderte der amerikanische Schauspieler Marlon Brando eine ähnliche Bestätigung für Filme. Im Jahr 1965 forderte die Autorin Gilde Großbritanniens eine Beschriftung über die Versendung von Filmen nach Südafrika. Über sechzig amerikanische Künstler unterzeichneten eine Erklärung gegen Apartheid und gegen professionelle Verbindungen mit dem Staat. Die Präsentation einiger südafrikanischer Theaterstücke im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten wurde ebenfalls verehrt. Nach der Ankunft des Fernsehens in Südafrika im Jahr 1975, die British Actors Union, Equity, boykottiert den Dienst, und kein britisches Programm über seine Mitarbeiter könnten nach Südafrika verkauft werden. Ähnlich, als Heimvideo in den 1980er Jahren populär wurde, platzierte der australische Arm von CBS/Fox Video (heute 20th Century Fox Home Entertainment) Aufkleber auf ihre VHS- und Betamax-Kassetten, die den Export solcher Kassetten nach Südafrika als "eine Verletzung des Urheberrechts" markierten. Sportliche und kulturelle Boykotts haben nicht die gleichen Auswirkungen wie wirtschaftliche Sanktionen, aber sie taten viel, um das Bewusstsein unter normalen Südafrikanern der globalen Verurteilung der Apartheid zu heben. Westlicher Einfluss Während die internationale Opposition gegen die Apartheid gewachsen ist, leisteten die nordischen Länder – insbesondere Schweden – sowohl moralische als auch finanzielle Unterstützung für die ANC. Am 21. Februar 1986 – eine Woche vor seiner Ermordung – hat der schwedische Ministerpräsident Olof Palme die Hauptanschrift an das schwedische Volksparlament gegen Apartheid in Stockholm gerichtet. In Ansprache mit den Hunderten von Anti-Apartheid-Sympathisatoren sowie den Führern und Beamten des ANC und der Anti-Apartheid-Bewegung wie Oliver Tambo erklärte Palme: "Apartheid kann nicht reformiert werden; es muss beseitigt werden. " Andere westliche Länder nahmen eine ambivalentere Position ein. In der Schweiz lobbte die Schweizer-Südafrikanische Vereinigung im Namen der südafrikanischen Regierung. Die Nixon-Regierung hat eine Politik umgesetzt, die als Tar Baby Option bekannt ist, nach der die USA enge Beziehungen zur südafrikanischen Apartheid unterhalten. Die Reagan-Regierung evadatiert internationale Sanktionen und leistete diplomatische Unterstützung in internationalen Foren für die südafrikanische Regierung. Die Vereinigten Staaten haben auch den Handel mit dem Apartheid-Regime erhöht, während die ANC als "eine terroristische Organisation" bezeichnet wurde. Wie die Reagan-Administration, bezeichnete die Regierung von Margaret Thatcher diese Politik "konstruktives Engagement" mit der Apartheid-Regierung, die die Einführung von UN-Wirtschaftssanktionen würdigte. Die US-Regierung zur Unterstützung des Apartheid-Regimes wurde öffentlich als Glauben an den "freien Handel" und die Wahrnehmung der antikommunistischen südafrikanischen Regierung als Bastion gegen marxistische Kräfte in Südafrika gegeben, zum Beispiel durch die militärische Intervention Südafrikas im angolanischen Bürgerkrieg zur Unterstützung rechtsgerichteter Aufständler, die gegen die Spitze der Regierung kämpfen. Die US-Regierung erklärte auch die ANC zu einer terroristischen Organisation, und 1987 sagte Thatchers Sprecher, Bernard Ingham, berühmt, dass jeder, der glaubte, dass die ANC jemals die Regierung Südafrikas bilden würde, "in Wolkenkuckusland leben".Der American Legislative Exchange Council (ALEC), eine konservative Lobbying-Organisation, aktiv gegen Veräußerungen aus Südafrika in den 1980er Jahren. In den späten 1980er Jahren, ohne Anzeichen einer politischen Entschließung in Südafrika, begann die westliche Geduld auszulaufen. Im Jahr 1989 befürwortete eine bipartisane republikanische/demokratische Initiative in den USA wirtschaftliche Sanktionen (im Rahmen des Comprehensive Anti-Apartheid Act von 1986), die Freilassung von Nelson Mandela und eine Verhandlungsvereinbarung mit dem ANC. Auch Thatcher begann eine ähnliche Linie zu nehmen, aber bestand auf der Aussetzung des bewaffneten Kampfes der ANC. Die beträchtliche wirtschaftliche Beteiligung Großbritanniens an Südafrika kann eine gewisse Hebelwirkung bei der südafrikanischen Regierung haben, wobei sowohl das Vereinigte Königreich als auch die USA Druck ausüben und Verhandlungen vorantreiben. Doch weder das Vereinigte Königreich noch die USA waren bereit, den wirtschaftlichen Druck auf ihre multinationalen Interessen in Südafrika, wie das Bergbauunternehmen Anglo American, auszuüben. Obwohl 2004 ein hochkarätiger Schadensersatzanspruch gegen diese Unternehmen ausgeschleust wurde, bestätigte das US Supreme Court im Mai 2008 ein Berufungsgerichtsurteil, das eine weitere Klage erlaubte, die Schadensersatzansprüche von mehr als 400 Milliarden US-Dollar von großen internationalen Unternehmen, die beschuldigt werden, Südafrikas Apartheidsystem zu unterstützen. Auswirkungen des Kalten Krieges "Total Onslaught" In den 1950er Jahren wurde die südafrikanische Militärstrategie maßgeblich durch Angst vor kommunistischer Spionage und einer konventionellen sowjetischen Bedrohung der strategischen Handelsroute zwischen dem Südatlantik und dem Indischen Ozean geprägt. Die Apartheid-Regierung unterstützte die US-geführte Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) sowie ihre Politik der regionalen Eindämmung gegen sowjetisch unterstützte Regime und Versicherungen weltweit. In den späten 1960er Jahren wurde der Anstieg der sowjetischen Mandantenstaaten auf dem afrikanischen Kontinent sowie die sowjetische Hilfe für militante Anti-Apartheid-Bewegungen als eine der wichtigsten externen Bedrohungen des Apartheid-Systems angesehen. Südafrikanische Beamte beschuldigten häufig nationale Oppositionsgruppen, kommunistische Proxie zu sein. Die Sowjetunion betrachtete Südafrika als Bastion des Neokolonialismus und eines regionalen westlichen Verbündeten, der dazu beigetragen hat, seine Unterstützung für verschiedene Anti-Apartheid-Ergebnisse zu fördern. Ab 1973 blickte ein Großteil der weißen Bevölkerung Südafrikas zunehmend auf ihr Land als Bastion der freien Welt, die militärisch, politisch und kulturell vom Kommunismus und radikalen schwarzen Nationalismus belagert wurde. Die Apartheid-Regierung sah sich in einem Proxykampf mit dem Warschauer Pakt und durch Implikationen, bewaffnete Flügel schwarzer nationalistischer Kräfte wie Umkhonto wir Sizwe (MK) und die Volksbefreiungsarmee von Namibia (PLAN), die oft sowjetische Arme und Ausbildung erhielten, verriegelt. Dies wurde als "Total Onslaught" bezeichnet. Israelische Rüstungsverkäufe sowjetische Unterstützung für militante Anti-Apartheid-Bewegungen arbeiteten in der Regierung, da ihr Anspruch, gegen aggressive kommunistische Expansion zu reagieren, mehr Plausibilität erlangte und ihm half, seine eigenen inländischen Militarisierungsmethoden zu rechtfertigen, die als "Gesamtstrategie" bezeichnet werden. Die Gesamtstrategie beinhaltete den Aufbau einer formidablen konventionellen Militär- und Gegenintelligenzfähigkeit. Es wurde auf konterrevolutionären Taktiken formuliert, wie espoused von dem französischen Taktiker André Beaufre. Bedeutende Anstrengungen wurden unternommen, um internationale Waffensanktionen zu umgehen, und die Regierung ging sogar soweit, Atomwaffen zu entwickeln, angeblich mit verdeckter Hilfe von Israel. 2010 veröffentlichte The Guardian Dokumente der südafrikanischen Regierung, die ein israelisches Angebot zum Verkauf der Atomwaffen des Apartheid-Regimes enthüllten. Israel leugnete diese Behauptungen und behauptete, die Dokumente seien nur wenige Minuten von einem Treffen entfernt, das kein konkretes Angebot zum Verkauf von Atomwaffen anzeigte. Shimon Peres sagte, dass der Artikel des Guardian auf "selektive Interpretation... und nicht auf konkrete Fakten basiert. " Als Folge der "Gesamtstrategie" wurde die südafrikanische Gesellschaft zunehmend militarisiert. Viele inländische zivile Organisationen wurden auf militärische Strukturen modelliert, und militärische Tugenden wie Disziplin, Patriotismus und Loyalität wurden hoch angesehen. Im Jahr 1968 dauerte der nationale Dienst für die Männer in Weiß-Südafrika mindestens neun Monate, und sie könnten erforderlichenfalls in ihr Spätjahr eingewiesen werden. Die Dauer des nationalen Dienstes wurde nach und nach auf zwölf Monate 1972 und vierundzwanzig Monate 1978 verlängert. An staatlichen Schulen wurden weiße männliche Schüler in militärische Formationen organisiert und als Kadetten oder als Teilnehmer an einer zivilen Verteidigung oder "Jugendvorbereitung" Lehrplan gebohrt.Die obligatorische militärische Ausbildung und in einigen Fällen wurde paramilitärische Ausbildung für alle älteren weißen männlichen Studenten an staatlichen Schulen in drei südafrikanischen Provinzen eingeführt. Diese Programme präsidierten den Bau von Bombenunterkünften an Schulen und Bohrern, die darauf abzielen, mühsame Aufständische zu simulieren. Von den späten 1970er bis Ende der 1980er Jahre wurden die Verteidigungsbudgets in Südafrika exponentiell erhoben. 1975 unterzeichnete der israelische Verteidigungsminister Shimon Peres einen Sicherheitspakt mit dem südafrikanischen Verteidigungsminister P.W Botha, der zu 200 Millionen US-Dollar im Waffenhandel führte. 1988 beliefen sich die israelischen Rüstungsverkäufe in Südafrika auf über 1,4 Milliarden Dollar. Die verdeckten Operationen konzentrierten sich auf Spionage und nationale Gegensubversion wurde gemeinsam, die Anzahl der Spezialeinheiten schwächte, und die südafrikanische Verteidigungskraft (SADF) hatte genug ausgeklügelte konventionelle Waffen angesammelt, um eine ernsthafte Bedrohung für die "front-line-Staaten" zu stellen, eine regionale Allianz der Nachbarländer, die sich gegen die Apartheid weigerte. Ausländische militärische Operationen Die Gesamtstrategie wurde im Rahmen von MK, PLAN und der Azanian People's Liberation Army (APLA) Guerilla Raids in Südafrika oder gegen südafrikanische Ziele in Südafrika entwickelt; häufige südafrikanische Reprisalangriffe auf die Außenstützpunkte dieser Bewegungen in Angola, Sambia, Mosambik, Simbabwe, Botswana und anderswo brachten häufig Kollateralschäden an ausländischer Infrastruktur und ziviler Bevölkerung vor; und regelmäßigen Verstößen. Die Apartheid-Regierung nutzte die außerirdischen Operationen, um ihre militärischen und politischen Gegner zu eliminieren, und argumentierte, dass benachbarte Staaten, einschließlich ihrer Zivilbevölkerung, die auf ihrem Boden gehostet, toleriert, oder ansonsten geschützte Anti-Apartheid-Instruationsgruppen nicht die Verantwortung für die Vergeltung von Streiks entgehen könnten. Während sie sich auf die Militarisierung der Grenzen konzentrierte und ihr Inlandsgebiet gegen aufständische Übergriffe versiegelte, stützte sie sich auch stark auf eine aggressive präventive und gegensätzliche Strategie, die einen präventiven und abschreckenden Zweck erfüllte. Die Repressalien, die über die Grenzen Südafrikas hinausgingen, waren nicht nur feindliche Staaten, sondern auch neutrale und sympathische Regierungen, die sie oft dazu zwingen, gegen ihren Willen und ihre Interessen zu reagieren. Externe südafrikanische Militäroperationen zielten darauf ab, Ausbildungseinrichtungen, Safehouses, Infrastruktur, Ausrüstung und Arbeitskräfte der Aufständischen zu eliminieren. Ihr sekundäres Ziel bestand jedoch darin, benachbarte Staaten davon abzuhalten, MK, PLAN, APLA und ähnliche Organisationen Heiligtum anzubieten. Dies wurde erreicht, indem die unterstützende ausländische Bevölkerung von der Zusammenarbeit mit der Infiltration abgehalten und damit die äußeren Heilgebiete der Aufständischen untergraben wurde. Es würde auch eine klare Botschaft an die Wirtsregierung senden, dass mit aufständischen Kräften potenziell hohe Kosten verbunden sind. Die Skala und Intensität der ausländischen Operationen variierte und reichte von kleinen Spezialeinheiten, die Razzien an Orten über der Grenze durchführten, die als Grundlagen für die instruierende Infiltration zu großen konventionellen Angriffen mit Rüstung, Artillerie und Flugzeug dienten. Aktionen wie Operation Protea im Jahre 1981 und Operation Askari im Jahre 1983 beteiligten sich sowohl in vollem Umfang an konventioneller Kriegsführung als auch an einer gegenständlichen Aufständung. Die aufständischen Basen befanden sich in der Regel in der Nähe militärischer Installationen der Wirtsregierung, so dass die SADF-Vergeltungsschläge auch diese Einrichtungen trafen und internationale Aufmerksamkeit und Verurteilung dessen anzog, was als Aggression gegen die Streitkräfte eines anderen souveränen Staates empfunden wurde. Dies würde zwangsläufig zu großen Engagements führen, in denen die Expeditionseinheiten des SADF mit der Feuerkraft der Kräfte der Wirtsregierung konten müssen. Eine intensive konventionelle Kriegsführung dieser Art führte die Gefahr schwerer Opfer unter weißen Soldaten, die aus politischen Gründen auf ein Minimum gehalten werden mussten. Es gab auch hohe wirtschaftliche und diplomatische Kosten, die mit offener Bereitstellung großer Anzahl von südafrikanischen Truppen in ein anderes Land verbunden waren. Darüber hinaus hatte die militärische Beteiligung in dieser Größenordnung das Potenzial, sich in größere Konfliktsituationen zu entwickeln, in denen Südafrika verstrickt wurde. Zum Beispiel, Südafrikas Aktivitäten in Angola, zunächst beschränkt auf PLAN, später eskaliert, um direkte Beteiligung an der angolanischen Bürgerkrieg. Da klarer wurde, dass die konventionellen vollständlichen Operationen die Anforderungen eines regionalen Aufstands nicht effektiv erfüllen konnten, stellte Südafrika eine Reihe alternativer Methoden dar.Retributive Artilleriebombardierungen waren die am wenigsten ausgeklügelten Mittel gegen aufständische Angriffe. Zwischen 1978 und 1979 richtete der SADF Artilleriefeuer gegen Standorte in Angola und Sambia, aus denen aufständische Raketen vermutet wurden, ins Leben gerufen worden zu sein. Dies prägte mehrere Artillerieduale mit der sambischen Armee. Spezielle Streitkräfte wurden ins Leben gerufen, um PLAN und MK zu schikanieren, indem prominente Mitglieder dieser Bewegungen liquidiert, ihre Büros und Safehouses zerstört und wertvolle Aufzeichnungen an diesen Orten gespeichert wurden. Ein Beispiel war die Gaborone Raid, die 1985 durchgeführt wurde, während der ein südafrikanisches Spezialteam die Grenze in Botswana überquerte und vier verdächtige MK-Safe-Häuser abriss, die weitere vier schwer beschädigten. Andere Arten von Spezialkräften waren die Sabotage der wirtschaftlichen Infrastruktur. Die SADF sabotaged Infrastruktur, die für die Aufständischen Kriegsanstrengungen genutzt wird; zum Beispiel Hafenanlagen im südlichen Bezirk Moçâmedes in Angola, wo die sowjetischen Waffen häufig für PLAN abgeladen wurden, sowie die Eisenbahnlinie, die ihren Transport zum PLAN-Hauptquartier in Lubango erleichterte, waren gemeinsame Ziele. Sabotage wurde auch als Drucktaktik verwendet, als Südafrika mit einer Wirtsregierung verhandelte, um nicht mehr auf die aufständischen Kräfte zu achten, wie im Fall der Operation Argon. Erfolgreiche Sabotageaktionen von hochkarätigen wirtschaftlichen Zielen untergraben die Fähigkeit eines Landes, aus einer Position der Stärke zu verhandeln, und machte es angenehmer, den südafrikanischen Forderungen beizutreten, anstatt die Kosten für weitere Zerstörung und Krieg zu riskieren. Ebenfalls bemerkenswert waren die südafrikanischen transnationalen Spionagebemühungen, die verdeckte Attentaten, Entführungen und Versuche beinhalteten, den Einfluss von Anti-Apartheid-Organisationen in Übersee zu stören. Südafrikanische militärische Geheimdienstagenten wurden bekanntermaßen entführt und getötet Anti-Apartheid-Aktivisten und andere verdächtigt, Verbindungen zu MK in London und Brüssel zu haben. Staatssicherheit In den 1980er Jahren wurde die Regierung unter der Leitung von P.W Botha zunehmend mit Sicherheit besetzt. Es wurde ein leistungsfähiges Staatssicherheitsgerät eingerichtet, um den Staat vor einer erwarteten Aufstockung der politischen Gewalt zu schützen, die die Reformen auslösen sollten. Die 1980er Jahre wurden zu einer Zeit beträchtlicher politischer Unruhen, wobei die Regierung immer mehr von den beiden Kreisen der Generäle und Polizeichefs dominiert (bekannt als Sekurokraten), die die verschiedenen Staaten der Emergenzen verwaltet. Die beiden Machtjahre waren auch von zahlreichen militärischen Interventionen in den Staaten geprägt, die Südafrika angrenzen, sowie einer umfassenden militärischen und politischen Kampagne zur Beseitigung der SWAPO in Namibia. In Südafrika führten inzwischen heftige polizeiliche Maßnahmen und strenge Durchsetzung der Sicherheitsgesetze zu Hunderten von Verhaftungen und Verboten und einem wirksamen Ende der Sabotagekampagne des afrikanischen Nationalkongresses. Die Regierung bestrafte politische Täter brutal. 40.000 Menschen wurden jährlich als eine Form der Strafe gepeitscht. Die überwiegende Mehrheit hatte politische Straftaten begangen und zehnmal wegen ihres Verbrechens geschlagen. Wenn man Verrat verurteilt, könnte man eine Person hängen, und die Regierung hat auf diese Weise zahlreiche politische Täter hingerichtet. Im Verlauf der 80er Jahre wurden immer mehr Anti-Apartheid-Organisationen gebildet und mit dem UDF verbunden. Unter der Leitung von Reverend Allan Boesak und Albertina Sisulu forderte die UDF die Regierung auf, ihre Reformen zu verlassen und stattdessen das Apartheidsystem zu beseitigen und die Heimat vollständig zu beseitigen. Staat des NotstandesDie grausame politische Gewalt war von 1985 bis 1989 ein herausragendes Merkmal, da die Schwarzen Townships zum Mittelpunkt des Kampfes zwischen Anti-Apartheid-Organisationen und der Botha-Regierung wurde. In den 80er Jahren widersetzten sich die Bürger der Stadt der Apartheid, indem sie sich gegen die lokalen Probleme einsetzten, die ihren jeweiligen Gemeinschaften gegenüber standen. Der Schwerpunkt dieses Widerstandes lag auf den lokalen Behörden und ihren Führern, die die Regierung unterstützten. Bis 1985 war es das Ziel der ANC geworden, die Schwarzen Städtchen unbesiegbar zu machen (ein Begriff später durch "Volksmacht ersetzt)" durch Mietboykott und andere militante Aktionen. Zahlreiche Stadträte wurden gestürzt oder zusammengebrochen, um durch unoffizielle Volksorganisationen ersetzt zu werden, oft von militanten Jugendlichen geführt. Die Volksgerichte wurden eingerichtet und die Angeklagten, Regierungsvertreter zu sein, wurden extrem und gelegentlich tödliche Strafen behandelt. Schwarze Stadträte und Polizisten, und manchmal ihre Familien, wurden mit Benzinbomben angegriffen, geschlagen und durch Halsketten ermordet, wo ein brennender Reifen um den Hals des Opfers gelegt wurde, nachdem sie zurückgehalten wurden, indem sie ihre Handgelenke mit Stacheldraht umwickelten.Dieser Unterschriftsakt von Folter und Mord wurde von der ANC und ihren Führern umarmt. Am 20. Juli 1985 erklärte Botha einen Notstand in 36 Richterbezirken. Betroffene Gebiete waren das Ostkap und die PWV-Region ("Pretoria, Witwatersrand, Vereeniging"). Drei Monate später wurde das Westkap aufgenommen. Eine zunehmende Zahl von Organisationen wurde verboten oder aufgeführt (in gewisser Weise eingeschränkt;) viele Menschen hatten Einschränkungen wie Hausarrest auf sie verhängt. Während dieses Notstandes wurden etwa 2,436 Personen nach dem Internen Sicherheitsgesetz inhaftiert. Dieser Akt gab die Polizei und die militärischen Streitkräfte. Die Regierung könnte Sperrgelder implementieren, die die Bewegung der Menschen kontrollieren. Der Präsident kann durch Dekret regieren, ohne sich auf die Verfassung oder das Parlament zu beziehen. Es wurde eine kriminelle Straftat, jemanden verbal zu bedrohen oder Dokumente zu besitzen, die die Regierung als bedrohlich empfunden empfunden, jemanden zu beraten, sich von der Arbeit fernzuhalten oder der Regierung zu widersetzen, und den Namen eines jeden offenzulegen, der unter dem Staat des Notstand, bis die Regierung diesen Namen freigelassen hat, mit bis zu zehn Jahren Haft für diese Straftaten. Die Absicht ohne Versuch wurde zu einem gemeinsamen Merkmal der Reaktion der Regierung auf die wachsende zivile Unruhe und bis 1988 wurden 30.000 Menschen inhaftiert. Die Medien wurden zensiert, Tausende wurden verhaftet und viele wurden verhört und gefoltert. Am 12. Juni 1986, vier Tage vor dem zehnten Jahrestag des Aufstands von Soweto, wurde der Notstand auf das ganze Land ausgedehnt. Die Regierung änderte das Gesetz über die öffentliche Sicherheit, einschließlich des Rechtes, unruhende Gebiete zu erklären, so dass außergewöhnliche Maßnahmen, um Proteste in diesen Bereichen zu vernichten. Die starke Zensur der Presse wurde zu einer dominanten Taktik in der Strategie der Regierung, und Fernsehkameras wurden von der Eingabe solcher Bereiche verboten. Der Staatssender, die South African Broadcasting Corporation (SABC), bot Propaganda zur Unterstützung der Regierung. Der Widerstand der Medien gegen das System wurde verstärkt, unterstützt durch das Wachstum einer pro-ANC-Untertagepresse in Südafrika. 1987 wurde der Notstand um weitere zwei Jahre verlängert. Inzwischen begannen etwa 200.000 Mitglieder der National Union of Mineworkers den längsten Streik (drei Wochen) in der südafrikanischen Geschichte. Im Jahr 1988 wurden die Aktivitäten des UDF und anderer Anti-Apartheid-Organisationen verboten. Ein Großteil der Gewalt in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren richtete sich an die Regierung, aber ein beträchtlicher Betrag war zwischen den Bewohnern selbst. Viele starben bei Gewalt zwischen Inkatha-Mitgliedern und der UDF-ANC-Fraktion. Es wurde später bewiesen, dass die Regierung die Situation manipulierte, indem sie eine oder andere Seite unterstützte, wann immer sie geeignet war. Regierungsagenten ermordeten Gegner in Südafrika und im Ausland; sie unternahmen grenzübergreifende Armee- und Luftwaffenangriffe auf verdächtige ANC- und PAC-Basis. Die ANC und die PAC im Gegenzug detonierten Bomben in Restaurants, Einkaufszentren und Regierungsgebäuden wie Richtergerichte. Zwischen 1960 und 1994 war die Inkatha Freedom Party nach Statistiken der Wahrheits- und Versöhnungskommission für 4.500 Todesfälle verantwortlich, die südafrikanischen Sicherheitskräfte waren für 2.700 Todesfälle verantwortlich und die ANC war für 1.300 Todesfälle verantwortlich. Der Notstand setzte sich bis 1990 fort, als er vom Staatspräsidenten F. W. de Klerk aufgehoben wurde. Die letzten Jahre der Apartheid Faktoren Institutionelles Rassismus Apartheid entwickelte sich aus dem Rassismus kolonialer Fraktionen und aufgrund der "einzigen Industrialisierung" Südafrikas. Die Politik der Industrialisierung führte zur Segregation und Klassifizierung von Menschen, die "spezifisch entwickelt wurde, um die frühe Industrie wie Bergbau zu fördern". Billige Arbeit war die Grundlage der Wirtschaft und dies wurde von dem, was der Staat als Bauerngruppen und die Migranten eingestuft. Darüber hinaus unterstreicht Philip Bonner die "kontradiktiven wirtschaftlichen Auswirkungen", da die Wirtschaft keinen Fertigungssektor hatte und somit kurzfristige Rentabilität fördert, sondern die Arbeitsproduktivität und die Größe der lokalen Märkte einschränkte. Dies führte auch zu seinem Zusammenbruch, da "Clarkes betont, dass die Wirtschaft keine fremden Rivalen liefern und konkurrieren konnte, da sie keine billige Arbeit und komplexe Chemie beherrschen konnten." Wirtschaftliche Widersprüche Die Widersprüche in der traditionell kapitalistischen Wirtschaft des Apartheidstaats führten zu einer erheblichen Debatte über die Rassenpolitik, die Spaltung und die Konflikte im Zentralstaat. Die politische Ideologie der Apartheid war in großem Maße aus der Kolonisierung Afrikas durch europäische Mächte hervorgegangen, die Rassendiskriminierung institutionalisiert und eine väterliche Philosophie der "zivilisierenden minderwertigen Ureinwohner" ausübten.Einige Gelehrte haben argumentiert, dass dies im Afrikaner Calvinismus mit seinen parallelen Traditionen des Rassentums widerspiegelt werden kann; zum Beispiel, bereits 1933; der Vorstand der Broederbond formulierte eine Empfehlung für die Massenseigerung. Der Einfluss des Westens, der sich aus europäischen Erfahrungen in der Kolonisierung ergibt, kann als Faktor angesehen werden, der die politischen Einstellungen und Ideologie stark beeinflusst. Südafrika wurde im späten zwanzigsten Jahrhundert als "unrekonstruiertes Beispiel der westlichen Zivilisation genannt, die durch Rassismus verdreht wurde". In den 1960er Jahren erlebte Südafrika das Wirtschaftswachstum nur dem von Japan. Der Handel mit westlichen Ländern wuchs, und Investitionen aus den Vereinigten Staaten, Frankreich und dem Vereinigten Königreich gingen ein. 1974 wurde der Widerstand gegen die Apartheid durch den portugiesischen Rückzug von Mosambik und Angola nach der Carnation Revolution von 1974 gefördert. Südafrikanische Truppen zogen Anfang 1976 aus Angola zurück, ohne zu verhindern, dass die MPLA dort Macht erlangt, und Schwarze Studenten in Südafrika gefeiert. Die 1974 von Mangosuthu Buthelezi und Harry Schwarz unterzeichnete Glaubenserklärung von Mahlabatini hat die Prinzipien des friedlichen Übergangs von Macht und Gleichheit für alle verankert. Sein Ziel war es, einen Blaupause für Südafrika durch Zustimmung und Rassenfrieden in einer multirassischen Gesellschaft zu bieten, die Gelegenheit für alle, Beratung, das Bundeskonzept und eine Bill of Rights betont. Es verursachte eine Spaltung in der Vereinigten Partei, die letztendlich die Oppositionspolitik in Südafrika mit der Gründung der Progressiven Bundespartei im Jahr 1977 neu ausgerichtet. Die Erklärung war die erste von mehreren solchen gemeinsamen Abkommen von anerkannten schwarzen und weißen politischen Führern in Südafrika. 1978 wurde der Nationale Parteiverteidigungsminister Pieter Willem Botha zum Premierminister. Sein weißes Minderheitsregime beunruhigte sich über die sowjetische Hilfe für Revolutionäre in Südafrika und verlangsamt das südafrikanische Wirtschaftswachstum. Die südafrikanische Regierung stellte fest, dass es zu viel Geld ausgab, um getrennte Heimatländer für Schwarze zu halten, und die Heimatländer haben sich als unwirtschaftlich erwiesen. Auch Blacks als Drittbürger blieben nicht gut. Die Schwarzarbeit blieb für die Wirtschaft von entscheidender Bedeutung, und illegale Schwarzarbeitergewerkschaften florierten. Viele Schwarze blieben zu arm, um durch ihre Kaufkraft deutlich zur Wirtschaft beizutragen – obwohl sie mehr als 70% der Bevölkerung ausmachten. Das Regime von Botha befürchtete, dass ein Gegenmittel nötig sei, um zu verhindern, dass die Schwarzen zum Kommunismus angezogen werden. Im Juli 1979 behauptete die nigerianische Regierung, dass die Shell-BP Petroleum Development Company of Nigeria Limited (SPDC) Nigerian Öl nach Südafrika verkaufte, obwohl es wenig Beweise oder kommerzielle Logik für solche Verkäufe gab. Die angeblichen Sanktionen brechenden wurden verwendet, um die Beschlagnahme von einigen der BP-Assien in Nigeria einschließlich ihrer Beteiligung an SPDC zu rechtfertigen, obwohl es scheint, dass die wirklichen Gründe waren Wirtschafts- und Innenpolitik vor den nigerianischen Wahlen. Viele Südafrikaner besuchten Schulen in Nigeria, und Nelson Mandela erkannte die Rolle Nigerias im Kampf gegen die Apartheid mehrfach an. In den 1980er Jahren wurden Anti-Apartheid-Bewegungen in den Vereinigten Staaten und Europa für Boykotts gegen Südafrika, für den Rückzug US-Unternehmen aus Südafrika und für die Freilassung inhaftierter Nelson Mandela unterstützt. Südafrika versinkte auf den Grund der internationalen Gemeinschaft. Die Investitionen in Südafrika waren beendet und eine aktive Politik der Deinvestition begann. Tricamer Parlament In den frühen 1980er Jahren begann die Nationale Parteiregierung von Botha die Unvermeidlichkeit der Reform des Apartheidsystems zu erkennen. Frühe Reformen wurden durch eine Kombination von interner Gewalt, internationaler Verurteilung, Veränderungen innerhalb des Wahlkreises der Nationalen Partei und sich verändernder Demografie – Weiße stellten nur 16% der Gesamtbevölkerung dar, im Vergleich zu 20% fünfzig Jahre früher. 1983 wurde eine neue Verfassung verabschiedet, die das sogenannte Tricameral-Parlament umgesetzt hat, in dem Farben und Inder Wahlrechte und parlamentarische Vertretung in getrennten Häusern – das Parlament der Versammlung (178 Mitglieder) für Weiße, das Abgeordnetenhaus (85 Mitglieder) für Coloureds und das Parlament der Delegierten (45 Mitglieder) für Inder gegeben wurden. Jedes Haus hat Gesetze in Bezug auf die "eigenen Angelegenheiten" seiner Rassengruppe behandelt, einschließlich Gesundheit, Bildung und andere Gemeinschaftsfragen. Alle Gesetze zu "allgemeinen Angelegenheiten" wurden von einem Kabinett aus Vertretern aller drei Häuser bearbeitet.Die Weiße Kammer hatte jedoch eine große Mehrheit in diesem Kabinett, um sicherzustellen, dass die effektive Kontrolle des Landes in den Händen der weißen Minderheit blieb. Schwarze, obwohl die Mehrheit der Bevölkerung ausmachte, wurden von der Repräsentation ausgeschlossen; sie blieben nominale Bürger ihrer Heimat. Die ersten Tricameral-Wahlen wurden größtenteils von bunten und indischen Wählern boykottiert, inmitten des weit verbreiteten Ritus. Reformen und Kontakt mit dem ANC unter Botha Im Hinblick auf die Popularität von Mandela verurteilte ihn Botha als Arch-Marxist, der sich der gewalttätigen Revolution verpflichtete, aber die Schwarze Meinung und die Pflege von Mandela als ein wohlwollender Anführer von Schwarzen, die Regierung übergab ihn von der maximalen Sicherheit Robben Island in das untere Sicherheitsgefängnis Pollsmoor direkt vor Kapstadt; wo das Gefängnisleben für ihn bequemer war. Die Regierung erlaubte Mandela mehr Besucher, einschließlich Besuche und Interviews von Ausländern, die Welt wissen zu lassen, dass er gut behandelt wurde. Schwarze Heimatländer wurden als Nationalstaaten erklärt und Passgesetze wurden abgeschafft. Schwarze Gewerkschaften wurden legitimiert, die Regierung erkannte das Recht der Schwarzen, dauerhaft in städtischen Gebieten zu leben und gab Blacks Eigentumsrechte dort. Das Interesse wurde zum Ausdruck gebracht, das Gesetz gegen die interrassische Ehe zu reszinieren und auch das Gesetz gegen die sexuellen Beziehungen zwischen verschiedenen Rassen, die im Ausland unter Spott stand, zu reszinieren. Die Ausgaben für Schwarze Schulen stiegen auf ein Siebtel der Ausgaben pro weißem Kind, von einem bis sechsten im Jahr 1968. Gleichzeitig wurde auf die Stärkung der Wirksamkeit des Polizeiapparats hingewiesen. Im Januar 1985 befasste sich Botha mit dem Versammlungshaus der Regierung und erklärte, dass die Regierung bereit war, Mandela unter der Bedingung freizulassen, dass Mandela Opposition gegen Gewalthandlungen an weitere politische Ziele verspricht. Mandelas Antwort wurde von seiner Tochter Zinzi öffentlich gelesen – seine ersten Worte verteilten sich öffentlich seit seinem Urteil ins Gefängnis 21 Jahre früher. Mandela beschrieb Gewalt als die Verantwortung des Apartheid-Regimes und sagte, dass es bei der Demokratie keine Notwendigkeit von Gewalt gäbe. Die Menge, die dem Lesen seiner Rede zugehörte, erhob sich in Schach und Klöstern. Diese Antwort half, Mandelas Status in den Augen derer, sowohl international als auch im Inland, weiter zu erhöhen, die sich gegen die Apartheid aussprachen. Zwischen 1986 und 1988 wurden einige kleine Apartheidgesetze aufgehoben, zusammen mit den Passgesetzen. Botha sagte Weißen Südafrikanern zu "adapt or sterben" und zweimal schwankte er am Vorabend von dem, was als Rubikon-Ankündigungen von erheblichen Reformen abgerechnet wurde, obwohl er bei beiden Gelegenheiten von erheblichen Veränderungen abhielt. Ironischerweise dienten diese Reformen nur dazu, durch die restlichen 1980er Jahre verstärkte politische Gewalt auszulösen, da sich mehr Gemeinden und politische Gruppen im ganzen Land der Widerstandsbewegung anschlossen. Die Regierung von Botha hielt keine wesentlichen Reformen, wie die Aufhebung des Verbots von ANC, PAC und SACP und anderen Befreiungsorganisationen, die Freilassung politischer Gefangener oder die Aufhebung der Grundgesetze der Großen Apartheid. Die Haltung der Regierung war, dass sie nicht verhandeln würden, bis diese Organisationen "ausgesprochene Gewalt". Bis 1987 wuchs die südafrikanische Wirtschaft zu einem der niedrigsten Sätze der Welt, und das Verbot der südafrikanischen Teilnahme an internationalen Sportveranstaltungen frustrierte viele Weiße in Südafrika. Beispiele für afrikanische Staaten mit schwarzen Führern und weißen Minderheiten existierten in Kenia und Simbabwe. Whispers von Südafrika eines Tages mit einem Schwarzen Präsidenten schickte mehr Hardline-Weiße in die Unterstützung der rechtsextremen politischen Parteien. Mandela wurde in ein Vier-Zimmer-Haus seiner eigenen, mit einem Pool und von Tannen beschattet, auf einem Gefängnis Bauernhof direkt außerhalb von Kapstadt. Er hatte ein unöffentliches Treffen mit Botha. Botha beeindruckte Mandela, indem er vorwärts ging, seine Hand erweiterte und Mandelas Tee gießte. Die beiden hatten eine freundliche Diskussion, mit Mandela verglichen die Rebellion des afrikanischen Nationalkongresses mit der der Afrikaner-Rebellion und sprechen über alle Brüder. Zwischen dem ANC-in-exile und verschiedenen Bereichen des inneren Kampfes, wie Frauen und Bildungsisten, fanden eine Reihe von geheimen Treffen statt. Um ehrlicher zu sein, traf eine Gruppe von weißen Intellektuellen die ANC in Senegal für Gespräche, die als Dakar-Konferenz bekannt sind. Vorsitz von F. W. de Klerk Anfang 1989 erlitt Botha einen Schlaganfall; er wurde im Februar 1989 zum Rücktritt durchgesetzt. Er wurde später als Präsident von F. W. de Klerk.Trotz seines anfänglichen Rufs als Konservativ zog de Klerk entscheidend zu Verhandlungen, um die politische Blockade im Land zu beenden. Vor seiner Amtszeit hatte F. W. de Klerk durch die Machtbasis, die er im Transvaal gebaut hatte, bereits politische Erfolge erlebt. Während dieser Zeit war F. W. de Klerk als Vorsitzender der Landespartei, die für das Apartheid-Regime war. Der Übergang von de Klerks Ideologie zur Apartheid ist in seiner Eröffnungsrede am 2. Februar 1990 deutlich zu erkennen.F W. de Klerk gab bekannt, dass er diskriminierende Gesetze ablehnen und das 30-jährige Verbot von führenden Anti-Apartheid-Gruppen wie dem afrikanischen Nationalkongress, dem Panafrikanischen Kongress, der südafrikanischen Kommunistischen Partei (SACP) und der Demokratischen Front aufheben würde. Das Landgesetz wurde beendet.F W. de Klerk machte auch seine erste öffentliche Verpflichtung, Nelson Mandela freizulassen, in die Pressefreiheit zurückzukehren und die Todesstrafe auszusetzen. Medieneinschränkungen wurden aufgehoben und politische Gefangene, die nicht schuldig sind, von Verbrechen des Common Law befreit. Am 11. Februar 1990 wurde Nelson Mandela nach mehr als 27 Jahren hinter Bars aus dem Victor Verster Gefängnis entlassen. Nachdem der UN-Sicherheitsrat beauftragt worden war, seine langjährige Beteiligung an Südafrika/Namibia und an der militärischen Station im südlichen Angola zu beenden, und eine Eskalation in der Größe und Kosten des Kampfes mit den Kubanern, den Angolanern und den SWAPO-Kräften und den steigenden Kosten des Grenzkriegs verhandelte Südafrika einen Kontrollwechsel; Namibia wurde am 21. März 1990 unabhängig. Die Verhandlungen über die Apartheid wurden in einer Reihe von Verhandlungen von 1990 bis 1991 abgebaut, die in einer Übergangszeit endeten, die zu der allgemeinen Wahl des Landes 1994 führte, der erste in Südafrika mit allgemeiner Wahl. 1990 wurden die Verhandlungen mit zwei Treffen zwischen der Regierung und dem ANC ernsthaft begonnen. Ziel der Verhandlungen war es, den Weg für Gespräche zu einem friedlichen Übergang zur Mehrheitsregel zu ebnen. Diese Sitzungen waren erfolgreich bei der Festlegung der Voraussetzungen für Verhandlungen, trotz der beträchtlichen Spannungen, die im Land noch anhalten. Die Apartheid-Gesetzgebung wurde 1991 abgeschafft. Auf der ersten Sitzung erörterten die NP und ANC die Bedingungen für Verhandlungen. Die Sitzung fand in Groote Schuur, dem offiziellen Wohnsitz des Präsidenten, statt. Sie veröffentlichten das Groote Schuur-Protokoll, das besagte, dass vor den Verhandlungen politische Gefangene freigelassen würden und alle Exils zurückkehren dürfen. Es gab Ängste, dass der Machtwechsel gewalttätig wäre. Um dies zu vermeiden, war es wichtig, dass eine friedliche Lösung zwischen allen Parteien erreicht wird. Im Dezember 1991 begann das Konvent für ein demokratisches Südafrika (CODESA) Verhandlungen über die Bildung einer multirassischen Übergangsregierung und einer neuen Verfassung, die politische Rechte auf alle Gruppen ausdehnte. CODESA verabschiedete eine Absichtserklärung und verpflichtete sich zu einem "ungeteilten Südafrika". Reformen und Verhandlungen zur Beendigung der Apartheid führten zu einem Rückschlag unter der rechten weißen Opposition, was dazu führte, dass die Konservative Partei eine Reihe von Durchwahlen gegen NP-Kandidaten gewann. De Klerk hat im März 1992 ein einziges Weißs-Referendum aufgerufen, um zu entscheiden, ob die Verhandlungen fortgesetzt werden sollen. 68% stimmten dafür, und der Sieg blieb in de Klerk und der Regierung viel mehr Vertrauen und gab der NP eine stärkere Position in den Verhandlungen. Als die Verhandlungen im Mai 1992 unter dem Stichwort CODESA II wieder aufgenommen wurden, wurden stärkere Forderungen gestellt. Die ANC und die Regierung konnten keinen Kompromiss darüber erzielen, wie die Macht während des Übergangs zur Demokratie geteilt werden sollte. Die NP wollte eine starke Position in einer Übergangsregierung behalten, und die Macht, Entscheidungen des Parlaments zu ändern. Die anhaltende Gewalt, die während der Verhandlungen zu Spannungen kam. Dies war vor allem auf die intensive Rivalität zwischen der Inkatha Freedom Party (IFP) und der ANC und die Eruption einiger traditioneller Stammes- und Lokalrivalitäten zwischen der Zulu und Xhosa historischen Stammesaffinitäten, vor allem in den südlichen Natal Provinzen zurückzuführen. Obwohl Mandela und Buthelezi zusammenkamen, um ihre Unterschiede zu beseitigen, konnten sie die Gewalt nicht ertragen. Einer der schlimmsten Fälle von ANC-IFP Gewalt war das Boipatong-Massaker vom 17. Juni 1992, als 200 IFP-Milizanten die Gauteng-Stadt Boipatong angriffen und 45 Morde angriffen. Die Zeugen sagten, dass die Männer in Polizeifahrzeugen angekommen seien und behaupteten, dass Elemente innerhalb der Polizei und der Armee zur anhaltenden Gewalt beigetragen hätten.Anschließende gerichtliche Untersuchungen fanden die Beweise für die Zeugen, unzuverlässig oder unzuverlässig zu sein, und dass es keine Beweise für die Beteiligung der Nationalpartei oder der Polizei am Massaker gab. Als De Klerk die Szene des Vorfalls besuchte, wurde er zunächst herzlich begrüßt, aber er wurde plötzlich von einer Menge von Demonstranten konfrontiert, die Steine und Plakate markieren. Die Motorkade sped aus der Szene, als die Polizei versuchte, die Menge zurückzuhalten. Schüsse wurden von der Polizei gefeuert, und der PAC erklärte, dass drei seiner Anhänger abgewehrt worden seien. Dennoch bot das Boipatong Massaker der ANC einen Vorwand, sich an der Brunchmanship zu beteiligen. Mandela argumentierte, dass de Klerk als Staatschef dafür verantwortlich sei, dem Blutvergießen ein Ende zu bereiten. Er beschuldigte auch die südafrikanische Polizei, die Anstiftung der ANC-IFP-Krise zu beschuldigen. Dies bildete die Grundlage für den Rücktritt von ANC aus den Verhandlungen, und das CODESA-Forum brach in dieser Phase vollständig ab. Das Bisho-Massaker am 7. September 1992 brachte die Dinge zum Kopf. Die Ciskei Defence Force tötete 29 Menschen und verletzte 200 Menschen, als sie auf ANC-Marchern Feuer öffneten, die die Wiedereingliederung der Ciskei Heimat in Südafrika fordern. Mandela und de Klerk haben sich darauf geeinigt, Wege zu finden, um die Spirale zu beenden. Dies führte zu einer Wiederaufnahme der Verhandlungen. Rechtliche Gewalt fügte auch den Feindseligkeiten dieser Zeit hinzu. Die Ermordung von Chris Hani am 10. April 1993 drohte, das Land ins Chaos zu stürzen. Hani, der beliebte Generalsekretär der südafrikanischen Kommunistischen Partei (SACP), wurde 1993 im Dawn Park in Johannesburg von Janusz Waluś ermordet, einem antikommunistischen polnischen Flüchtling, der enge Verbindungen zum Weißen nationalistischen Afrikaner Weerstandsbeweging (AWB) hatte. Hani genossen weitreichende Unterstützung über seinen Wahlkreis in der SACP und ANC und war als potenzieller Nachfolger von Mandela anerkannt worden; sein Tod brachte Proteste im ganzen Land und in der gesamten internationalen Gemeinschaft hervor, erwies sich aber letztlich als Wendepunkt, wonach die Hauptparteien für eine Lösung mit erhöhter Entschlossenheit drängten. Am 25. Juni 1993 nutzte die AWB ein gepanzertes Fahrzeug, um durch die Türen des Kempton Park World Trade Centre zu stürzen, wo Gespräche noch unter dem Verhandlungsrat vorangingen, obwohl dies den Prozess nicht ablenkte. Neben der anhaltenden schwarz-schwarzen Gewalt gab es eine Reihe von Angriffen auf weiße Zivilisten durch den militärischen Flügel des PAC, die azanische Volksbefreiungsarmee (APLA). Die PAC hoffte, ihren Stand zu stärken, indem sie die Unterstützung der wütenden, ungeduldig Jugend anzog. Im Massaker der St. James Kirche am 25. Juli 1993 eröffneten die Mitglieder der APLA in einer Kirche in Kapstadt Feuer und töteten 11 Mitglieder der Gemeinde und der Verwundung 58. 1993 erhielten de Klerk und Mandela gemeinsam den Friedensnobelpreis "für ihre Arbeit für die friedliche Beendigung des Apartheidregimes und für die Gründung eines neuen demokratischen Südafrikas". Gewalt blieb bis zur allgemeinen Wahl von 1994 erhalten. Lucas Mangope, Leiter der Bophuthatswana Heimat, erklärte, dass es nicht an den Wahlen teilnehmen würde. Es war beschlossen worden, dass, nachdem die vorübergehende Verfassung in Kraft getreten war, die Heimatländer in Südafrika aufgenommen würden, aber Mangope wollte nicht, dass dies geschehen würde. Es gab starke Proteste gegen seine Entscheidung, die zu einem Staatsstreich in Bophuthatswana am 10. März führten, der Mangope trotz der Intervention von weißen Rechten, die hofften, ihn an der Macht zu halten. Während dieser Intervention wurden drei AWB-Milizen getötet, und im nationalen Fernsehen und in Zeitungen auf der ganzen Welt wurden harrowing Bilder gezeigt. Zwei Tage vor der Wahl explodierte eine Autobombe in Johannesburg und tötete neun Menschen. Am Tag vor den Wahlen ging ein anderer ab und verletzte 13. Um Mitternacht am 26.–27. April 1994 wurde die alte Fahne gesenkt, und die alte (jetzt ko-offizielle) Nationalhymne Die Stem ("The Call)" wurde gesungen, gefolgt von der Anhebung der neuen Regenbogenfahne und dem Singen der anderen ko-offiziellen Antheme, Nkosi Sikelel' iAfrika ("God Bless Africa)" 1994 Wahl Die Wahl fand am 27. April 1994 statt und ging friedlich im ganzen Land ab, da 20.000.000 Südafrikaner ihre Stimmen abgegeben haben. Es gab einige Schwierigkeiten, die Abstimmung in ländlichen Gebieten zu organisieren, aber die Menschen warteten geduldig auf viele Stunden, um unter einem spürbaren Gefühl des guten Willens abzustimmen. Ein zusätzlicher Tag wurde hinzugefügt, um jedem die Chance zu geben. Internationale Beobachter stimmten zu, dass die Wahlen frei und fair waren. Der Bericht der Europäischen Union über die Wahlen, der Ende Mai 1994 zusammengestellt wurde, veröffentlichte zwei Jahre nach der Wahl, kritisierte die mangelnde Bereitschaft der unabhängigen Wahlkommission für die Umfragen, den Mangel an Wahlmaterialien an vielen Wahlstationen und das Fehlen wirksamer Schutzmaßnahmen gegen Betrug im Zählprozess.Insbesondere äußerte sie sich besorgt darüber, dass "keine internationalen Beobachter in der entscheidenden Phase der Zählung anwesend sein durften, als Parteivertreter über streitige Abstimmungen verhandelten. " Dies bedeutete, dass sowohl die Wähler als auch die Welt "simply links zu erraten, wie das Endergebnis erreicht wurde. "Die ANC gewann 62,65% der Stimmen, weniger als 66,7 Prozent, die es erlaubt hätten, die Verfassung neu zu schreiben. 252 der 400 Sitze gingen an Mitglieder des afrikanischen Nationalkongresses. Die NP eroberte die meisten Weiß- und Farbstimmen und wurde zur offiziellen Oppositionspartei. Neben der Entscheidung der nationalen Regierung entschieden die Wahlen die Provinzregierungen, und die ANC gewann in sieben der neun Provinzen, mit der NP gewinnt im Western Cape und der IFP in KwaZulu-Natal. Am 10. Mai 1994 wurde Mandela als neuer Präsident Südafrikas eingeweiht. Die Regierung der Nationalen Einheit wurde gegründet, ihr Kabinett besteht aus 12 ANC-Vertretern, sechs von der NP, und drei von der IFP. Thabo Mbeki und de Klerk wurden stellvertretende Präsidenten. Der Jahrestag der Wahlen, 27. April, wird als ein öffentlicher Feiertag gefeiert, der als Freedom Day bekannt ist. Rückruf Die folgenden Personen, die zuvor Apartheid unterstützt hatten, entschuldigten sich: F. W. de Klerk: "Ich entschuldige mich in meiner Eigenschaft als Anführer der NP an die Millionen, die ärgerliche Störungen der Zwangsenthebungen erlitten haben; die beschämt waren, wegen Passrechtsvergehen verhaftet zu werden; die über die Jahrzehnte die Empörung und Demütigung der Rassendiskriminierung erlitten haben. " Marthinus van Schalkwyk: "Die Nationale Partei brachte Entwicklung in einen Teil Südafrikas, brachte aber auch Leiden durch ein System, das auf Ungerechtigkeit gegründet wurde", in einer Erklärung kurz nachdem die Nationale Partei zum Ausscheiden gewählt hatte. Adriaan Vlok wusch die Füße der Apartheid Opfer Frank Chikane in einem Akt der Entschuldigung für die Unrechten des Apartheid-Regimes. Leon Wessels: "Ich bin jetzt mehr überzeugt als je zuvor, dass die Apartheid ein schrecklicher Fehler war, der unser Land erschreckte. Südafrikaner hörten nicht auf das Lachen und das Schreien untereinander. Es tut mir leid, dass ich so lange so schwerhörig war." Internationale rechtliche, politische und soziale Nutzung des Begriffs Die südafrikanische Erfahrung hat zur Folge, dass der Begriff Apartheid in einer Reihe von Kontexten verwendet wird, außer dem südafrikanischen System der Rassentrennung. Zum Beispiel: Die "Kriminalität der Apartheid" ist im internationalen Recht definiert, auch im Gesetz 2007, das den Internationalen Strafgerichtshof (ICC) geschaffen hat, der es als Verbrechen gegen die Menschlichkeit bezeichnet. Das Internationale Übereinkommen über die Unterdrückung und Bestrafung der Apartheid-Kriminalität der Vereinten Nationen, das 1976 in Kraft getreten ist, hat auch vor der Gründung des ICC das "Kriterium der Apartheid". " Der Begriff Apartheid wurde von palästinensischen Rechtsanwälten und von führenden israelischen und anderen Menschenrechtsorganisationen angenommen, die sich auf die Besetzung im Westjordanland, die legale Behandlung illegaler Siedlungen und die Barriere der Westjordanlandung beziehen. Im Vorfeld 1967 Israelische Grenzen, Palästinensische Rechte Befürworter haben Besorgnis über diskriminierende Wohnungsplanung gegen palästinensische Bürgerinnen und Bürger Israels erhoben, wie es zu "rassischer Segregation". Die soziale Apartheid ist die Segregation auf der Grundlage des Klassen- oder Wirtschaftsstatus. Zum Beispiel bezieht sich die soziale Apartheid in Brasilien auf die verschiedenen Aspekte der wirtschaftlichen Ungleichheit in Brasilien. Soziale Apartheid kann in verschiedene Kategorien fallen. Die wirtschaftliche und soziale Diskriminierung aufgrund des Geschlechts wird manchmal als Geschlechterparade bezeichnet. Die Trennung von Menschen nach ihrer Religion, ob nach offiziellen Gesetzen oder nach sozialen Erwartungen, wird manchmal als religiöse Apartheid bezeichnet. So werden z.B. die Gemeinschaften in Nordirland oft auf der Grundlage von Religion in einer Situation untergebracht, die als "selbst verhängte Apartheid" bezeichnet wurde. Die Behandlung von Nichtmuslimen und Frauen durch die saudischen Herrscher wurde auch Apartheid genannt. Das Konzept in der Arbeitstherapie, dass Einzelpersonen, Gruppen und Gemeinschaften durch Segregation aufgrund sozialer, politischer, ökonomischer Faktoren und aus sozialen Statusgründen, wie Rasse, Behinderung, Alter, Geschlecht, Sexualität, religiöser Vorliebe, politischer Vorliebe, oder gekämpft oder aufgrund von Kriegsbedingungen, von sinnvoller und zielgerichteter Tätigkeit beraubt werden können, ist manchmal als Berufs Apartheid bekannt. Ein Buch von Harriet A. Washington über die Geschichte des medizinischen Experiments über die afrikanischen Amerikaner ist mit dem Titel Medical Apartheid. Das unverhältnismäßige Management und die Kontrolle der Weltwirtschaft und -ressourcen durch Länder und Unternehmen des globalen Nordens wurde als globale Apartheid bezeichnet.Ein ähnliches Phänomen ist die technologische Apartheid, ein Begriff, der verwendet wird, um die Verweigerung moderner Technologien gegenüber der Dritten Welt oder den Entwicklungsländern zu beschreiben. Die letzten beiden Beispiele verwenden den Begriff Apartheid weniger buchstäblich, da sie sich auf die Beziehungen zwischen Ländern konzentrieren, nicht auf die ungleiche Behandlung der sozialen Bevölkerung innerhalb eines Landes oder der politischen Gerichtsbarkeit. Siehe auch Hinweise und Referenzen Anmerkungen Referenzen Bibliographie Naidoo, Josephine C;. Rajab, Devi Moodley (1. September 2005). "Die Dynamik der Unterdrückung". Psychologie und Entwicklung von Gesellschaften.17 (2:) 139–159.doi:10.1177/097133360501700204.S2CID 145782935. Weitere Informationen Externe Links Apartheid: 20. Jahrhundert Sklaverei 1971Vereinigte Nationen Bericht über Apartheid. Byrnes, Mark (10. Dezember 2010). "Life in Apartheid-Era Südafrika".CityLab.– Inklusive vielen Fotos Understanding Apartheid Learner's Book – PDF-Serien des Apartheid Museums Die Evolution des weißen Rechtes – Volk, Glaube und Vaterland: Die Sicherheitsbedrohung des weißen Rechts, von Martin Schönteich und Henri Boshoff, 2003 Freiheitscharta 1955 – Über die Freiheitscharta (SA History online) District 6 Museum – Cape Town's District Six Museum, das Zwangsentfernungen untersucht Das Internationale Zentrum für Übergangsjustiz (ICTJ) bietet Ressourcen für das Vermächtnis der Apartheid und Übergangsjustiz in Südafrika post-apartheid." Freiheitskampf: Südafrika". JSTOR. Sammlung von primären Quellen historische Materialien über Apartheid Südafrika Apartheid Archiv Fachführer – London University