Telegraphie ist die Fernübertragung von Nachrichten, bei denen der Sender symbolische Codes verwendet, die dem Empfänger bekannt sind, anstatt einen physischen Austausch eines die Nachricht tragenden Objekts. So ist Fahnensemaphore eine Methode der Telegraphie, während der Taubenposten nicht ist. Alte Signalsysteme, obwohl manchmal ziemlich umfangreich und anspruchsvoll wie in China, waren in der Regel nicht in der Lage, willkürliche Textnachrichten zu übertragen. Mögliche Nachrichten wurden fixiert und vorgegeben und solche Systeme sind somit keine echten Telegrafen. Das früheste wahre Telegramm, das in weite Verbreitung gebracht wurde, war das optische Telegramm von Claude Chappe, das Ende des 18. Jahrhunderts erfunden wurde. Das System wurde in Frankreich und den von Frankreich kontrollierten europäischen Ländern während der Napoleonischen Ära weit verbreitet. Das Elektrotelegramm begann, das optische Telegraph Mitte des 19. Jahrhunderts zu ersetzen. Es wurde zunächst in Großbritannien in Form des Cooke- und Wheatstone-Telegraphen aufgenommen, der ursprünglich überwiegend als Hilfe für die Bahnsignalisierung verwendet wurde. Es folgte schnell ein anderes System, das in den Vereinigten Staaten von Samuel Morse entwickelt wurde. Durch das etablierte optische Telegraph-System wurde die elektrische Telegraphie in Frankreich langsamer entwickelt, aber ein elektrisches Telegramm wurde mit einem mit dem Chappe-Optik-Telegramm kompatiblen Code in Betrieb genommen. Das Morse-System wurde 1865 als internationaler Standard angenommen, mit einem modifizierten Morse-Code, der 1848 in Deutschland entwickelt wurde. Der Heliograph ist ein Telegraphsystem mit reflektiertem Sonnenlicht zur Signalisierung. Es wurde hauptsächlich in Gebieten verwendet, in denen die elektrische Telegrafie nicht erstellt wurde und in der Regel denselben Code verwendet. Das umfangreichste Heliograph-Netzwerk wurde in Arizona und New Mexico während der Apache Wars gegründet. Der Heliograph war serienmäßige militärische Ausrüstung, so spät wie der 2. Weltkrieg. Drahtlose Telegraphie entwickelte sich Anfang des 20. Jahrhunderts. Die drahtlose Telegraphie wurde für den maritimen Einsatz wichtig und war ein Konkurrent der elektrischen Telegraphie mit U-Boot-Telegrammkabeln in der internationalen Kommunikation. Telegramme wurden ein beliebtes Mittel, Nachrichten zu senden, nachdem die Telegrammpreise ausreichend gefallen waren. Der Verkehr wurde hoch genug, um die Entwicklung von automatisierten Systemen zu fördern – Teleprinter und Stanzbandübertragung. Diese Systeme führten zu neuen Telegraph-Codes, beginnend mit dem Baudot-Code. Telegramme waren jedoch nie in der Lage, mit der Briefpost zum Preis zu konkurrieren, und Wettbewerb aus dem Telefon, die ihren Geschwindigkeitsvorteil entfernt, fuhr das Telegramm in den Rückgang ab 1920. Die wenigen verbleibenden Telegraph-Anwendungen wurden weitgehend von Alternativen im Internet gegen Ende des 20. Jahrhunderts übernommen. Terminologie Das Wort Telegraph (von Altgriechisch: τδε (têle) 'in einer Entfernung' und γράφειν (gráphein) 'zu schreiben') wurde zunächst vom französischen Erfinder des Semaphore Telegraphs, Claude Chappe, geprägt, der auch das Wort semaphore. Ein Telegraph ist ein Gerät zum Senden und Empfangen von Nachrichten über lange Strecken, d.h. zur Telegraphie. Das Wort Telegraph allein bezieht sich nun allgemein auf ein elektrisches Telegramm. Funktelegraphie ist die Übertragung von Nachrichten über Funk mit telegraphischen Codes. Im Gegensatz zur umfangreichen Definition von Chappe argumentierte Morse, dass der Begriff Telegraph ausschließlich auf Systeme angewendet werden kann, die Nachrichten in einer Entfernung übertragen und aufnehmen. Dies ist von Semaphore zu unterscheiden, die lediglich Nachrichten sendet. Rauchsignale sind beispielsweise als Semaphore zu betrachten, nicht als Telegraph. Laut Morse stammt Telegraph erst ab 1832, als Pavel Schilling eine der frühesten elektrischen Telegrafen erfand. Als Telegramm wurde eine von einem elektrischen Telegrafenbetreiber oder Telegrafen mit Morse-Code (oder einem Drucktelegrafenoperator mit Klartext) gesendete Telegrammnachricht bezeichnet. Ein Kabelgramm wurde von einem U-Boot-Telegrammkabel gesendet, oft auf Kabel oder Draht gekürzt". Später war ein Telex eine Nachricht, die von einem Telex-Netzwerk gesendet wurde, ein geschaltetes Netz von Teleprintern ähnlich einem Telefonnetz. Ein Drahtfoto oder ein Drahtbild war ein Zeitungsbild, das von einem fernen Ort von einem faksimile Telegraph gesendet wurde. Ein diplomatisches Telegramm, das auch als diplomatisches Kabel bezeichnet wird, ist eine vertrauliche Kommunikation zwischen einer diplomatischen Mission und dem Außenministerium seines Mutterlandes. Diese werden unabhängig von dem für die Übertragung verwendeten Verfahren weiterhin als Telegramme oder Kabel bezeichnet. Frühe Signalisierung Passende Nachrichten durch Signalisierung über Distanz ist eine alte Praxis. Eines der ältesten Beispiele ist die Signaltürme der Großen Mauer von China. In 400 BC konnten Signale von Leuchtfeuern oder Trommelschlägen gesendet werden. Mit 200 BC-Komplex-Flag-Signalgebung hatte sich entwickelt, und durch die Han-Dynastie (200 BC–220 AD) hatten Signalgeber eine Wahl von Lichtern, Fahnen oder Schüssen, um Signale zu senden. Durch die Tang-Dynastie (618–907) konnte eine Nachricht in 24 Stunden 1100 Kilometer (700 Meilen) gesendet werden. Die Ming-Dynastie (1368–1644) fügte Artillerie zu den möglichen Signalen hinzu. Während die Signalisierung komplex war (z.B. unterschiedlichfarbige Flaggen könnten verwendet werden, um Feindstärke anzuzeigen), konnten nur vorgegebene Nachrichten gesendet werden. Das chinesische Signalsystem erweiterte sich weit über die Große Mauer hinaus. Signaltürme von der Wand entfernt wurden verwendet, um eine Frühwarnung eines Angriffs zu geben. Andere wurden im Rahmen des Schutzes von Handelsrouten, insbesondere der Seidenstraße, noch weiter ausgebaut. Signalfeuer wurden in Europa und anderswo für militärische Zwecke weit verbreitet. Die römische Armee nutzte sie häufig, wie ihre Feinde, und die Überreste einiger Stationen existieren noch. Nur wenige Details wurden von europäischen/Mittelmeer-Signalsystemen und den möglichen Botschaften aufgezeichnet. Einer der wenigen, für die Details bekannt sind, ist ein System, das von Aeneas Tacticus (4. Jahrhundert v. Chr.) erfunden wurde. Tacticus's System hatte Wasser gefüllte Töpfe an den beiden Signalstationen, die synchronisiert abgelassen wurden. Annotation auf einer schwimmenden Skala, welche Nachricht gesendet oder empfangen wurde. Signale, die über Fackeln gesendet werden, die beim Starten und Stoppen der Entwässerung angezeigt werden, um die Synchronisation zu halten. Keines der oben diskutierten Signalisierungssysteme sind echte Telegraphen im Sinne eines Systems, das beliebige Nachrichten über beliebige Entfernungen übertragen kann. Leitungen von Signalisierungs-Relay-Stationen können Nachrichten auf jede erforderliche Strecke senden, aber alle diese Systeme sind in dem Bereich der Nachrichten, die sie senden können, auf ein oder andere begrenzt. Ein System wie Fahnensemaphore, mit einem alphabetischen Code, kann sicherlich jede bestimmte Nachricht senden, aber das System ist für die Kurzstreckenkommunikation zwischen zwei Personen ausgelegt. Ein Telegraph für den Motorauftrag, der dazu dient, Anweisungen von der Brücke eines Schiffes in den Motorraum zu senden, erfüllt beide Kriterien nicht; es hat eine begrenzte Entfernung und sehr einfache Nachricht gesetzt. Es gab nur ein altes Signalsystem, das diese Kriterien erfüllt. Das war ein System mit dem Polybius-Platz, um ein Alphabet zu kodieren. Polybius (2. Jahrhundert v. Chr.) schlug vor, zwei aufeinanderfolgende Gruppen von Fackeln zu verwenden, um die Koordinaten des Buchstabens des zu übertragenden Alphabets zu identifizieren. Die Anzahl der aufgehaltenen Fackeln signalisierte den Gitterplatz, der den Brief enthielt. Es gibt keine eindeutige Aufzeichnung des Systems jemals verwendet werden, aber es gibt mehrere Passagen in alten Texten, die einige denken, sind suggestiv. Holzmann und Pehrson weisen beispielsweise darauf hin, dass Livy während des Ersten Mazedonischen Krieges seinen Gebrauch von Philip V von Macedon im Jahr 207 v. Chr. beschreibt. Bis zum 17. Jahrhundert existierte nichts anderes, was als ein wahrer Telegraph beschrieben werden konnte. Möglicherweise ist der erste alphabetische Telegrafencode in der modernen Ära auf Franz Kessler zurückzuführen, der sein Werk 1616 veröffentlichte. Kessler benutzte eine Lampe, die in einem Fass mit einer beweglichen Klappe, die vom Signalgeber betrieben wird, platziert wurde. Die Signale wurden im Abstand mit dem neu erfundenen Teleskop beobachtet. Dr. Telegraph An mehreren Orten auf der ganzen Welt wurde ein System der Nachrichten von Dorf zu Dorf mit Trommelschlägen entwickelt. Dies wurde in Afrika besonders stark entwickelt. Zum Zeitpunkt der Entdeckung in Afrika war die Geschwindigkeit der Nachrichtenübertragung schneller als jedes bestehende europäische System mit optischen Telegraphen. Das afrikanische Trommelsystem war nicht alphabetisch. Vielmehr folgten die Trommelschläge den Tönen der Sprache. Dies machte Botschaften sehr vieldeutig und Kontext war für ihre korrekte Interpretation wichtig. Optische Telegrafie Ein optisches Telegraph ist ein Telegraph, bestehend aus einer Linie von Stationen in Türmen oder natürlichen Höhenpunkten, die über Rollläden oder Paddeln miteinander signalisieren. Die Signalisierung mittels Indikatorzeiger wurde semaphore genannt. Frühe Vorschläge für ein optisches Telegrammsystem wurden der Royal Society von Robert Hooke im Jahre 1684 vorgelegt und von Sir Richard Lovell Edgeworth im Jahre 1767 erstmals auf experimenteller Ebene umgesetzt. Das erste erfolgreiche optische Telegraphennetzwerk wurde von Claude Chappe erfunden und ab 1793 in Frankreich betrieben. Die beiden umfangreichsten Systeme waren Chappes in Frankreich, mit Niederlassungen in Nachbarländer, und das System von Abraham Niclas Edelcrantz in Schweden. Während 1790–1795 brauchte Frankreich auf der Höhe der Französischen Revolution ein schnelles und zuverlässiges Kommunikationssystem, um die Kriegsbemühungen seiner Feinde zu vereiteln. 1790 haben die Chappe-Brüder ein Kommunikationssystem entwickelt, das es der Zentralregierung ermöglicht, in kürzester Zeit Informationen zu erhalten und Aufträge zu übermitteln. Am 2. März 1791 schickten sie um 11 Uhr die Botschaft "si vous réussissez, vous serez bientôt couverts de gloire" (Wenn Sie Erfolg haben, werden Sie bald in der Ruhm) zwischen Brulon und Parce, eine Entfernung von 16 km (10 mi). Das erste Mittel verwendet eine Kombination aus schwarzen und weißen Paneelen, Uhren, Teleskopen und Codebooks, um ihre Nachricht zu senden. Im Jahre 1792 wurde Claude zum Ingénieur-Télégraphiste ernannt und beschuldigt, eine Stationslinie zwischen Paris und Lille zu etablieren, eine Entfernung von 230 Kilometern (140 mi). Es wurde verwendet, um Versand für den Krieg zwischen Frankreich und Österreich. Im Jahr 1794 brachte es Nachrichten über eine französische Eroberung von Condé-sur-l'Escaut aus den Österreichern weniger als eine Stunde nach dem Aufkommen. 1846 wurde eine Entscheidung getroffen, das System durch ein elektrisches Telegramm zu ersetzen, aber es dauerte ein Jahrzehnt, bevor es vollständig außer Betrieb genommen wurde. Der Fall von Sebastopol wurde 1855 von Chappe telegraph gemeldet. Das preußische System wurde in den 1830er Jahren in Kraft gesetzt. Sie waren jedoch sehr abhängig von gutem Wetter und Tageslicht, um zu arbeiten und konnten sogar nur etwa zwei Wörter pro Minute aufnehmen. Die letzte kommerzielle Semaphore Link beendete 1880 die Operation in Schweden. Seit 1895 betreibt Frankreich weiterhin kommerzielle Seemanns-Telegrammstationen für die Schiff-zu-Strand-Kommunikation. Elektrische Telegrafie Die frühen Ideen für ein elektrisches Telegramm, die 1753 mit elektrostatischen Ablenkungen von Pith-Bällen, Vorschläge für elektrochemische Blasen in Säure von Campillo im Jahr 1804 und von Sömmering im Jahr 1809 enthalten. Das erste experimentelle System über einen erheblichen Abstand war von Ronalds im Jahre 1816 elektrostatisch. Ronalds bot seine Erfindung der britischen Admiralität an, wurde aber als unnötig zurückgewiesen, wobei der vorhandene optische Telegraph, der die Admiralität in London mit ihrer Hauptflottenbasis in Portsmouth verbindet, für ihre Zwecke als angemessen erachtet wurde. Spätestens 1844 wurde nach dem Einsatz des elektrischen Telegrafen noch der optische Telegraph der Admiralität verwendet, obwohl angenommen wurde, dass schlechtes Wetter es an vielen Tagen des Jahres ausmachte. Frankreich hatte ein umfangreiches optisches Telegramm aus Napoleonischen Zeiten und war noch langsamer, elektrische Systeme aufzunehmen. Schließlich wurden elektrostatische Telegrafen zugunsten elektromagnetischer Systeme aufgegeben. Ein frühes experimentelles System (Schilling, 1832) führte zu einem Vorschlag, eine Telegraphie zwischen St. Petersburg und Kronstadt zu erstellen, wurde aber nie abgeschlossen. Der erste operative elektrische Telegraph (Gauss und Weber, 1833) verbindet das Göttingen Observatorium mit dem Institut für Physik etwa 1 km entfernt während experimenteller Untersuchungen des geomagnetischen Feldes. Die erste kommerzielle Telegraphie wurde von Cooke und Wheatstone nach ihrem englischen Patent vom 10. Juni 1837. Sie wurde im Juli desselben Jahres auf der Londoner und Birminghamer Bahn gezeigt. Im Juli 1839 wurde ein Fünf-Nadel-Fünf-Draht-System installiert, um Signalisierung über eine Rekordstrecke von 21 km auf einem Abschnitt der Great Western Railway zwischen London Paddington Station und West Drayton. Bei dem Versuch, die Eisenbahnunternehmen dazu zu bewegen, sein Telegramm für die Bahnsignalisierung breiter zu machen, wurde Cooke jedoch mehrfach zugunsten der vertrauteren, aber kürzeren Reichweite, der dampfbetriebenen pneumatischen Signalisierung zurückgewiesen. Selbst als sein Telegramm aufgenommen wurde, wurde es als experimentell angesehen und das Unternehmen unterstützte einen Plan zur Finanzierung der Verlängerung der Telegrammlinie nach Slough. Dies führte jedoch zu einem Durchbruch für die elektrische Telegrafie, da bis zu diesem Punkt der Große Westen auf ausschließlichen Gebrauch bestand und Cooke die Erlaubnis verweigerte, öffentliche Telegrafenbüros zu öffnen. Cooke erweiterte die Linie auf eigene Kosten und stimmte zu, dass die Eisenbahn ihre freie Nutzung im Gegenzug für das Recht haben, sie der Öffentlichkeit zu öffnen. Die meisten der frühen elektrischen Systeme erforderten mehrere Leitungen (Ronalds' System war eine Ausnahme,) aber das System, das in den Vereinigten Staaten von Morse und Vail entwickelt wurde, war ein Eindraht-System. Dies war das System, das zuerst den bald-zu-become-ubiquitous Morse-Code verwendet. Das Morse-System verbindet Baltimore mit Washington und 1861 die Westküste des Kontinents mit der Ostküste. Der Cooke und Wheatstone Telegraph, in einer Reihe von Verbesserungen, endete auch mit einem Eindraht-System, aber immer noch mit eigenen Code-und Nadel-Displays. Der elektrische Telegraph wurde schnell zu einem Mittel allgemeiner Kommunikation. Das Morse-System wurde offiziell als Standard für kontinentaleuropäische Telegraphie im Jahre 1851 mit einem überarbeiteten Code angenommen, der später die Grundlage des Internationalen Morse-Codes wurde. Doch Großbritannien und das Britische Reich nutzten das Cooke- und Wheatstone-System an einigen Stellen bis in die 1930er Jahre. Ebenso nutzten die Vereinigten Staaten den amerikanischen Morse-Code intern und forderten Übersetzungsanbieter, die in beiden Codes für internationale Nachrichten qualifiziert sind. Bahntelegraphie Eisenbahnsignaltelegraphie wurde in Großbritannien von den 1840er Jahren entwickelt. Es wurde verwendet, um den Eisenbahnverkehr zu verwalten und Unfälle im Rahmen des Eisenbahnsignalsystems zu verhindern. am 12. Juni 1837 Cooke und Wheatstone erhielten ein Patent für ein Elektrotelegramm. Dies zeigte sich zwischen dem Bahnhof Euston – wo Wheatstone sich befand – und dem Motorhaus in Camden Town –, wo Cooke stationiert wurde, zusammen mit Robert Stephenson, dem Chefingenieur der Londoner und der Birminghamer Bahnlinie. Die Nachrichten waren für den Betrieb des Seil-Haulage-Systems zum Ziehen von Zügen die 1 in 77 Bank. Das weltweit erste permanente Eisenbahntelegramm wurde im Juli 1839 zwischen London Paddington und West Drayton auf der Great Western Railway mit einem Elektrotelegramm mit einem Viernadelsystem abgeschlossen. Das Konzept eines Signalisierungsblocksystems wurde 1842 von Cooke vorgeschlagen. Die Telegraphie des Eisenbahnsignals änderte sich im Wesentlichen nicht von Cookes ursprünglichem Konzept für mehr als ein Jahrhundert. In diesem System wurde jede Bahnlinie in Abschnitte oder Blöcke unterschiedlicher Länge unterteilt. Ein- und Ausstieg aus dem Block sollte durch elektrisches Telegramm zugelassen und durch die leitungsseitigen semaphore Signale signalisiert werden, so dass nur ein einziger Zug die Schienen besetzen könnte. Im Originalsystem von Cooke wurde ein Single-Nedle-Telegramm angepasst, um nur zwei Nachrichten anzuzeigen: "Line Clear" und "Line Blocked". Der Signalgeber würde seine leitungsseitigen Signale entsprechend einstellen. Wie zunächst 1844 ausgeführt, hatte jede Station so viele Nadeln, wie es Stationen auf der Linie gab, was ein vollständiges Bild des Verkehrs gab. Als Linien erweitert wurden eine Folge von Paaren von Einzelnadelinstrumenten angenommen, ein Paar für jeden Block in jeder Richtung. Wigwag Wigwag ist eine Form der Fahnensignalisierung mit einer einzigen Fahne. Im Gegensatz zu den meisten Formen der Fahnen-Signalisierung, die über relativ kurze Strecken verwendet werden, ist Perückwag entworfen, um die zurückgelegte Strecke zu maximieren - bis zu 32 km (20 mi) in einigen Fällen. Wigwag erreichte dies durch die Verwendung einer großen Fahne - eine einzige Fahne kann mit beiden Händen im Gegensatz zu Fahnensemaphore gehalten werden, die in jeder Hand eine Fahne hat - und mit Bewegungen statt Positionen als Symbole, da Bewegungen leichter zu erkennen sind. Es wurde von US Army Chirurg Albert J. Myer in den 1850er Jahren erfunden, der später zum ersten Leiter des Signal Corps wurde. Wigwag wurde während des Amerikanischen Bürgerkriegs weit verbreitet, wo er eine Lücke ausgefüllt hat, die vom elektrischen Telegraphen übrigblieb. Obwohl die Elektrotelegrafie seit mehr als einem Jahrzehnt im Einsatz war, erreichte das Netz noch nicht überall und tragbare, robuste Geräte, die für militärische Zwecke geeignet waren, waren nicht sofort verfügbar. Während des Krieges wurden permanente oder semi-permanente Stationen errichtet, von denen einige eine enorme Höhe haben und das System eine Weile als Kommunikationsnetz bezeichnet werden konnte. Heliograph Ein Heliograph ist ein Telegraph, das Nachrichten durch das Blitzen von Sonnenlicht mit einem Spiegel, in der Regel mit Morse-Code sendet. Die Idee eines solchen Telegraphen wurde zunächst als Änderung der Vermessungsausrüstung vorgeschlagen (Gauss, 1821). Verschiedene Verwendungen von Spiegeln wurden für die Kommunikation in den folgenden Jahren, meist für militärische Zwecke, aber das erste Gerät weit verbreitet zu werden, war ein Heliograph mit einem beweglichen Spiegel (Mance, 1869). Das System wurde von den Franzosen während der 1870-71 Belagerung von Paris verwendet, mit nächtlichen Signalisierung mit Kerosinlampen als Lichtquelle. Eine verbesserte Version (Begbie, 1870) wurde von dem britischen Militär in vielen Kolonialkriegen verwendet, einschließlich des Anglo-Zulu-Krieges (1879). An irgendeiner Stelle wurde dem Gerät ein Morse-Schlüssel hinzugefügt, um dem Bediener den gleichen Grad der Kontrolle wie im elektrischen Telegraph zu geben. Eine andere Art von Liograph war der Heliostat mit einem Colomb Shutter ausgestattet. Der Heliostat war im Wesentlichen ein Vermessungsinstrument mit einem festen Spiegel und konnte so keinen Code von selbst übertragen. Der Begriff Heliostat wird aufgrund dieser Herkunft manchmal als Synonym für Heliographen verwendet. Der Colomb Shutter (Bolton und Colomb, 1862) wurde ursprünglich erfunden, um die Übertragung von Morse-Code durch Signallampe zwischen Royal Navy Schiffe auf See zu ermöglichen. Der Heliograph wurde von Nelson A. Miles in Arizona und New Mexico stark benutzt, nachdem er den Befehl (1886) des Kampfes gegen Geronimo und andere Apache-Bands in den Apache Wars übernommen hatte. Miles hatte zuvor die erste Heliograph-Linie in den USA zwischen Fort Keogh und Fort Custer in Montana eingerichtet. Er benutzte den Heliographen, um riesige, dünn besiedelte Gebiete zu füllen, die nicht von der elektrischen Telegrafen abgedeckt wurden. Sechsundzwanzig Stationen bedeckten eine Fläche 320 von 480 km (200 von 300 mi). In einem Test des Systems wurde eine Nachricht in vier Stunden 640 km (400 mi) übertragen. Miles' Feinde benutzten Rauchsignale und Blitze von Sonnenlicht aus Metall, aber es fehlte an einem ausgeklügelten Telegrammcode. Der Heliograph war ideal für den Einsatz im amerikanischen Südwesten aufgrund seiner klaren Luft und bergigen Gelände, auf dem Stationen zu finden sind. Es wurde gefunden, dass es notwendig ist, die Morse-Dash (die viel kürzer in American Morse-Code als in der modernen internationalen Morse-Code) zu unterstützen, unterscheiden von der morse Punkt. Die Verwendung des Heliographen ging ab 1915 zurück, blieb aber in Großbritannien und den britischen Commonwealth-Ländern seit einiger Zeit im Dienst. Australische Truppen nutzten den Heliographen bis 1942 in der Westwüstenkampagne des Zweiten Weltkriegs. Einige Formen des Heliographen wurden von den Mujahideen im sowjetisch-afghanischen Krieg (1979-1989) verwendet. Teleprinter Ein Teleprinter ist eine Telegraph-Maschine, die Nachrichten von einer Schreibmaschinen-ähnlichen Tastatur senden und eingehende Nachrichten in lesbarem Text drucken kann, ohne dass die Bediener in dem auf der Zeile verwendeten Telegraph-Code ausgebildet werden müssen. Es entwickelte sich aus verschiedenen früheren Drucktelegrammen und führte zu verbesserten Übertragungsgeschwindigkeiten. Der Morse-Telegraph (1837) wurde ursprünglich als Systemmarkierungs-Einbuchtungen auf Papierband konzipiert. Ein chemischer Telegraph, der blaue Markierungen machte, verbesserte die Geschwindigkeit der Aufnahme (Bain, 1846), wurde jedoch durch eine Patentanforderung von Morse verzögert.Der erste echte Drucktelegraph (d.h. Druck im Klartext) verwendet ein Spinnrad von Typen nach Art eines Daisy-Raddruckers (House, 1846, verbessert durch Hughes, 1855). Das System wurde von der Western Union angenommen. Frühe Teleprinter nutzten den Baudot-Code, einen fünf-bit sequentiellen Binärcode. Dies war ein Telegraph-Code für den Einsatz auf dem französischen Telegraph mit einer fünf-Tasten-Tastatur (Baudot, 1874). Teleprinter generierten denselben Code von einer vollen alphanumerischen Tastatur. Ein Merkmal des Baudot-Codes und der nachfolgenden Telegraph-Codes war, dass im Gegensatz zu Morse-Code jedes Zeichen einen Code der gleichen Länge hat, so dass es maschinenfreundlicher. Der Baudot-Code wurde an den frühesten Ticker-Bandmaschinen (Calahan, 1867) ein System zur Massenverbreitung von Aktienpreisinformationen verwendet. Automatisierte Stanzbandübertragung Bei einem Stanztape-System wird die Nachricht zunächst mit Hilfe des Codes des Telegraph-Systems auf Stanzband eingegeben - Morse-Code zum Beispiel. Es wird dann entweder sofort oder zu einem späteren Zeitpunkt durch eine Übertragungsmaschine laufen, die die Nachricht an das Telegrafennetz sendet. Mehrere Nachrichten können sequentiell auf demselben Bandlauf aufgezeichnet werden. Der Vorteil ist, dass Nachrichten mit einer konstanten, schnellen Rate gesendet werden können, die maximale Nutzung der verfügbaren Telegraph-Linien. Der wirtschaftliche Vorteil, dies zu tun, ist auf langen, befahrenen Strecken am größten, wo die Kosten des zusätzlichen Schrittes der Vorbereitung des Bandes durch die Kosten der Bereitstellung von mehr Telegrammlinien überwiegen. Die erste Maschine zum Einsatz von Stanzband war Bains Teleprinter (Bain, 1843), aber das System sah nur eingeschränkt Gebrauch. Spätere Versionen des Bain-Systems erreichten Geschwindigkeiten bis zu 1000 Wörter pro Minute, weit schneller als ein menschlicher Bediener konnte erreichen. Das erste weit verbreitete System (Wheatstone, 1858) wurde 1867 erstmals mit dem British General Post Office in Betrieb genommen. Ein neuartiges Merkmal des Wheatstone-Systems war die Verwendung einer bipolaren Codierung. Das heißt, sowohl positive als auch negative Polaritätsspannungen wurden verwendet. Bipolare Codierung hat mehrere Vorteile, von denen einer die Duplex-Kommunikation erlaubt. Der Wheatstone Bandleser war in der Lage, eine Geschwindigkeit von 400 Wörtern pro Minute. Ozeanische Telegraphkabel Ein weltweites Kommunikationsnetz bedeutete, dass Telegraphkabel über Ozeane verlegt werden müssten. An Landkabeln könnten unisoliert an Polen abgeführt werden. Unterwasser wurde ein guter Isolator benötigt, der sowohl flexibel als auch in der Lage war, dem Eindringen von Meerwasser zu widerstehen, und zunächst war dies nicht verfügbar. Eine Lösung präsentierte sich mit Darm-Percha, einem Naturkautschuk aus dem Palaquium Darmtabaum, nachdem William Montgomerie 1843 Proben nach London aus Singapur geschickt hatte. Das neue Material wurde von Michael Faraday getestet und in 1845 Wheatstone vorgeschlagen, dass es auf dem Kabel zwischen Dover und Calais von John Watkins Brett geplant verwendet werden sollte. Die Idee erwies sich als lebensfähig, als das südöstliche Eisenbahnunternehmen erfolgreich ein drei Kilometer langes (zwei Meilen) gutta-percha isoliertes Kabel mit Telegramm-Nachrichten an ein Schiff vor der Küste von Folkstone getestet. Das Kabel nach Frankreich wurde 1850 verlegt, aber fast sofort von einem französischen Fischereifahrzeug abgetrennt. Es wurde im nächsten Jahr wiederveröffentlicht und bald folgten Verbindungen zu Irland und den Niedrigen Ländern. Ein Kabel über den Atlantik zu bekommen, erwies sich viel schwieriger. Die im Jahre 1856 in London gegründete Atlantic Telegraph Company hatte mehrere fehlgeschlagene Versuche. Ein 1858 verlegtes Kabel arbeitete schlecht für ein paar Tage (manchmal den ganzen Tag, um eine Nachricht zu senden, trotz der Verwendung des hochsensiblen Spiegel Galvanometers entwickelt von William Thomson (der zukünftige Lord Kelvin) vor der Zerstörung durch eine zu hohe Spannung. Sein Ausfall und seine langsame Geschwindigkeit der Übertragung forderten Thomson und Oliver Heaviside auf, bessere mathematische Beschreibungen von langen Übertragungsleitungen zu finden. Das Unternehmen gelang schließlich 1866 mit einem verbesserten Kabel von SS Great Eastern, dem größten Schiff seines Tages, entworfen von Isambard Kingdom Brunel. Eine Überland-Telegraphie von Großbritannien nach Indien wurde zunächst 1866 angeschlossen, war jedoch unzuverlässig, so dass 1870 ein U-Boot-Telegrammkabel angeschlossen wurde. Im Jahre 1872 wurden mehrere Telegrafenunternehmen zur Eastern Telegraph Company zusammengeführt. Australien wurde im Oktober 1872 erstmals mit dem Rest der Welt durch ein U-Boot-Telegrammkabel bei Darwin verbunden. Von den 1850er Jahren bis weit ins 20. Jahrhundert dominierten die britischen U-Boot-Kabelsysteme das Weltsystem. Dies wurde als formales strategisches Ziel festgelegt, das als All Red Line bekannt wurde. Im Jahre 1896 gab es dreißig Kabelschiffe auf der Welt und vierundzwanzig von ihnen waren im Besitz von britischen Firmen. Im Jahre 1892 besaßen und betriebene britische Unternehmen zwei Drittel der Kabel der Welt und bis 1923 betrug ihr Anteil noch 42,7 Prozent. Während des Ersten Weltkriegs waren die Telegrafenkommunikationen Großbritanniens fast völlig ununterbrochen, während es in der Lage war, Deutschlands Kabel weltweit schnell zu schneiden. FacsimileIn 1843, schottischer Erfinder Alexander Bain erfand ein Gerät, das als erste Faksimile Maschine angesehen werden konnte. Er nannte seine Erfindung ein "aufzeichnendes Telegraph". Bains Telegraph konnte Bilder von elektrischen Drähten übertragen. Frederick Bakewell hat auf Bains Design mehrere Verbesserungen vorgenommen und eine Telefax-Maschine demonstriert. 1855 schuf ein italienischer Abt, Giovanni Caselli, auch ein elektrisches Telegramm, das Bilder übertragen konnte. Caselli nannte seine Erfindung Pantelegraph". Pantelegraph wurde erfolgreich getestet und für eine Telegrammlinie zwischen Paris und Lyon zugelassen. 1881 konstruierte der englische Erfinder Shelford Bidwell das Scan-Fototelegraph, das die erste Telefax-Maschine war, um jedes zweidimensionale Original zu scannen, ohne manuelle Plotungen oder Zeichnung zu benötigen. Um 1900, deutscher Physiker Arthur Korn erfand das Bildtelegraph, das in Kontinentaleuropa weit verbreitet war, vor allem, weil eine weithin bemerkte Übertragung eines gesuchten Fotos von Paris nach London 1908 bis zur breiteren Verbreitung des Radiofaxes verwendet wurde. Seine Hauptkonkurrenten waren zunächst die Bélinographe von Édouard Belin, dann seit den 1930er Jahren der Hellschreiber, der 1929 vom deutschen Erfinder Rudolf Hell erfunden wurde, ein Pionier in der mechanischen Bildsuche und -übertragung. Kabellose Telegraphie Die späten 1880er bis 1890er Jahre sahen die Entdeckung und Entwicklung eines neu verstandenen Phänomens in eine Form der drahtlosen Telegraphie, genannt Hertzian Wave Wireless Telegraphy, Radiotelegraphie, oder (später) einfach Radio". Zwischen 1886 und 1888 veröffentlichte Heinrich Rudolf Hertz die Ergebnisse seiner Experimente, in denen er elektromagnetische Wellen (Radiowellen) durch die Luft übertragen konnte und James Clerk Maxwells 1873 Theorie der elektromagnetischen Strahlung bezeugte. Viele Wissenschaftler und Erfinder experimentierten mit diesem neuen Phänomen, aber der allgemeine Konsens war, dass diese neuen Wellen (ähnlich dem Licht) genauso kurz sein würden wie Licht, und daher nutzlos für eine lange Reichweitenkommunikation. Ende 1894 begann der junge italienische Erfinder Guglielmo Marconi, an der Idee zu arbeiten, ein kommerzielles drahtloses Telegraphie-System auf der Grundlage der Verwendung von Hertzian Wellen (Radiowellen,) eine Reihe von Untersuchungen, die er bemerkte andere Erfinder schien nicht zu verfolgen. Aufbauend auf den Vorstellungen früherer Wissenschaftler und Erfinder baute Marconi sein Gerät durch Versuch und Irrtum neu auf und versuchte, ein funkbasiertes drahtloses Telegraphiesystem aufzubauen, das genauso funktionieren würde wie kabelgebundene Telegraphie. Er würde über 1895 in seinem Labor am System arbeiten und dann in Feldtests, die Verbesserungen machen, um seine Reichweite zu erweitern. Nach vielen Durchbrüchen, einschließlich der Anwendung des kabelgebundenen Telegraphie-Konzepts der Erdung des Senders und des Empfängers, konnte Marconi Anfang 1896 Funk weit über die kurzen Bereiche übertragen, die vorhergesagt wurden. Nachdem er die italienische Regierung nicht interessiert hatte, brachte der 22-jährige Erfinder sein Telegraphiesystem 1896 nach Großbritannien und traf William Preece, ein Welshman, der eine große Zahl auf dem Gebiet und Chefingenieur des General Post Office war. Eine Reihe von Demonstrationen für die britische Regierung folgte – bis März 1897 hatte Marconi Morse-Codesignale über eine Entfernung von etwa 6 km (3+1⁄2 mi) über Salisbury Plain übertragen. Am 13. Mai 1897, Marconi, unterstützt von George Kemp, ein Cardiff Post Office-Ingenieur, übertragen die ersten drahtlosen Signale über Wasser nach Lavernock (bei Penarth in Wales) von Flat Holm. Die Nachricht, die gesendet wurde, lautete: "Ist du bereit?" Von seiner Fraserburgh-Basis übersandte er das erste drahtlose Langstreckensignal Poldhu in Cornwall. Sein Stern steigt, er schickte bald Signale über den Ärmelkanal (1899,) von Land zu Schiff (1899) und schließlich über den Atlantik (1901). Eine Studie über diese Demonstrationen des Radios, mit Wissenschaftlern, die versuchen, herauszufinden, wie ein Phänomen vorhergesagt, einen kurzen Bereich zu übertragen "über den Horizont", führte zur Entdeckung einer Radio reflektierenden Schicht in der Atmosphäre der Erde in 1902, später die Ionosphäre genannt. Die Radiotelegraphie erwies sich als wirksam für Rettungsarbeiten in Seekatastrophen, indem sie eine effektive Kommunikation zwischen Schiffen und Schiff zu Land ermöglichte. 1904 begann Marconi den ersten kommerziellen Dienst, um nächtliche Nachrichtenübermittlungen zu unterschreiben, die sie in ihre On-Board-Zeitungen integrieren könnten. Am 17. Oktober 1907 wurde schließlich ein regelmäßiger transatlantischer Radiotelegraph-Service begonnen. Besonders Marconis Apparat diente dazu, nach dem Absinken von Titanic zu helfen. Großbritanniens Postmaster-General fasste zusammen, was sich auf die Titanic-Katastrophe bezieht: "Die, die gerettet wurden, wurden durch einen Mann gerettet, Mr. Marconi... und seine wunderbare Erfindung." Telegrammdienste Ein Telegrammservice ist ein Unternehmen oder eine öffentliche Einrichtung, die telegraphierte Nachrichten direkt an den Empfänger liefert. Telegrammdienste wurden erst eingeweiht, wenn elektrische Telegrafie verfügbar wurde. Frühere optische Systeme waren weitgehend auf offizielle Regierung und militärische Zwecke beschränkt. Historisch wurden Telegramme zwischen einem Netz von miteinander verbundenen Telegrafenbüros gesendet. Eine Person, die ein lokales Telegrammbüro besucht, das von dem Wort bezahlt wird, um eine Nachricht an ein anderes Büro telegraphiert und dem Adressaten auf einem Papierformular ausgeliefert zu haben. Nachrichten, die per Telegramm gesendet werden, könnten schneller als Post geliefert werden, und sogar im Telefonalter blieb das Telegramm für soziale und geschäftliche Korrespondenz populär. Auf ihrem Höhepunkt 1929 wurden geschätzte 200 Millionen Telegramme gesendet. 1919 wurde das Zentralbüro für Registrierte Adressen im Finanzbezirk von New York City gegründet. Das Büro wurde geschaffen, um das wachsende Problem der Nachrichten an die falschen Empfänger zu erleichtern. Um dieses Problem zu bekämpfen, bot das Büro Telegrafenkunden die Möglichkeit, eindeutige Codenamen für ihre Telegrammadressen zu registrieren. Kunden wurden $2,50 pro Jahr pro Code berechnet. Bis 1934 waren 28.000 Codes registriert. Telegrammdienste arbeiten noch in vielen der Welt (siehe weltweite Nutzung von Telegrammen nach Ländern), aber E-Mail- und Textnachrichten haben Telegramme in vielen Ländern veraltet, und die Zahl der jährlich gesendeten Telegramme ist seit den 1980er Jahren rasch rückläufig. Wenn Telegrammdienste noch existieren, ist das Übertragungsverfahren zwischen Büros nicht mehr per Telegramm, sondern per Telex oder IP-Link. Telegrammlänge Da Telegramme traditionell durch das Wort aufgeladen wurden, wurden Nachrichten oft abgekürzt, um Informationen in die kleinste mögliche Anzahl von Wörtern zu packen, was kam, um "telegram style" genannt werden. Die durchschnittliche Länge eines Telegramms in den 1900er Jahren in den USA betrug 11,93 Wörter; mehr als die Hälfte der Nachrichten betrug 10 Wörter oder weniger. Nach einer anderen Studie betrug die mittlere Länge der in Großbritannien vor 1950 gesendeten Telegramme 14,6 Wörter oder 78,8 Zeichen. Für deutsche Telegramme beträgt die mittlere Länge 11,5 Wörter oder 72.4 Zeichen. Am Ende des 19. Jahrhunderts wurde die durchschnittliche Länge eines deutschen Telegramms als 14,2 Wörter berechnet. Telex Telex (TELegraph EXchange) war ein öffentlich geschaltetes Netz von Teleprintern. Es verwendet Dreh-Telefon-Stil-Impulswahl für automatische Routing durch das Netzwerk. Es verwendete zunächst den Baudot-Code für Nachrichten. Die Telex-Entwicklung begann 1926 in Deutschland und wurde 1933 von der Reichspost (Reich Post) in Betrieb genommen. Es hatte eine Geschwindigkeit von 50 Baud - etwa 66 Wörter pro Minute. Bis zu 25 Telex-Kanäle könnten einen einzigen Fernsprechkanal durch Sprachfrequenz-Telegraphie-Multiplexing teilen, so dass Telex die teuerste Methode der zuverlässigen Fernkommunikation. Telex wurde im Juli 1957 in Kanada eingeführt, und die Vereinigten Staaten 1958. Ein neuer Code, ASCII, wurde 1963 von der American Standards Association eingeführt. ASCII war ein 7-Bit-Code und konnte so eine größere Anzahl von Zeichen als Baudot unterstützen. Insbesondere unterstützte ASCII den oberen und unteren Fall, während Baudot nur den oberen Fall war. Der Einsatz von Decline Telegraph begann um 1920 endgültig zu sinken. Der Rückgang begann mit dem Wachstum der Nutzung des Telefons. Ironischerweise wuchs die Erfindung des Telefons aus der Entwicklung des harmonischen Telegraphen, einer Vorrichtung, die die Effizienz der Telegrafenübertragung erhöhen sollte und die Gewinne von Telegrafenunternehmen verbessern sollte. Western Union gab ihren Patentkampf mit Alexander Graham Bell auf, weil sie glaubten, dass das Telefon keine Bedrohung für ihr Telegrafengeschäft war. Die Bell Telephone Company wurde 1877 gegründet und hatte 230 Abonnenten, die bis 1880 auf 30.000 wuchsen. Bis 1886 gab es weltweit ein Viertel einer Million Telefone und fast 2 Millionen bis 1900. Der Rückgang wurde kurz durch den Anstieg der besonderen Gelegenheit Glückwunschtelegramme verschoben. Der Verkehr stieg zwischen 1867 und 1893 trotz der Einführung des Telefons in dieser Zeit, aber bis 1900 war die Telegraf definitiv rückläufig. Während des Ersten Weltkriegs gab es eine kurze Rechirurgie in der Telegraphie, aber der Rückgang setzte sich fort, als die Welt in die Jahre der Großen Depression der 1930er Jahre eintrat. Nach dem Zweiten Weltkrieg verbesserte neue Technologie die Kommunikation in der Telegrafenindustrie. Telegraph-Linien waren weiterhin ein wichtiges Mittel, Nachrichten-Feeds von Nachrichtenagenturen per Teleprinter-Maschine bis zum Internetanstieg in den 1990er Jahren zu verteilen. Für die westliche Union blieb ein Dienst sehr rentabel – die Übertragung von Geld. Dieser Dienst hielt die Western Union in Betrieb, lange nachdem der Telegraph nicht mehr wichtig war. In der modernen Ära wurde das im Jahre 1837 begonnene Telegramm allmählich durch digitale Datenübertragung auf Basis von Computerinformationssystemen ersetzt. Soziale Implikationen Optische Telegrafenlinien wurden von Regierungen installiert, oft für militärische Zwecke, und nur für den offiziellen Gebrauch vorbehalten. In vielen Ländern setzte sich diese Situation nach der Einführung des Elektrotelegramms fort. Ab Deutschland und Großbritannien wurden elektrische Telegrafenlinien von Eisenbahnunternehmen installiert. Die Eisenbahnnutzung führte schnell zu privaten Telegrafenfirmen in Großbritannien und den USA, die der Öffentlichkeit einen Telegrafendienst über Telegrafen entlang der Bahnlinien anbieten. Die Verfügbarkeit dieser neuen Kommunikationsform führte zu weit verbreiteten sozialen und wirtschaftlichen Veränderungen. Die elektrische Telegrafin befreite die Kommunikation von den Zeitzwängen der Post und revolutionierte die globale Wirtschaft und Gesellschaft. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurde die Telegrafin zu einem immer häufiger verbreiteten Kommunikationsmedium für gewöhnliche Menschen. Das Telegraph isolierte die Nachricht (Information) aus der physischen Bewegung von Objekten oder dem Prozess. Es gab einige Angst vor der neuen Technologie. Laut Autor Allan J. Kimmel, einige Leute "feared, dass das Telegraph würde die Qualität des öffentlichen Diskurses durch die Übertragung von irrelevanten, kontextfreien Informationen erodieren. " Henry David Thoreau dachte an das transatlantische Kabel."Die ersten Nachrichten, die in das breite klappernde amerikanische Ohr durchlaufen werden, werden sein, dass Prinzessin Adelaide den schwebenden Husten hat. "Kimmel sagt, diese Ängste erwarten viele der Merkmale des modernen Internet-Zeitalters. Zunächst war das Telegramm teuer, aber es hatte einen enormen Effekt auf drei Industrien: Finanzen, Zeitungen und Bahnen. Telegraphie erleichterte das Wachstum von Organisationen "in den Bahnen, konsolidierten Finanz- und Warenmärkten und reduzierte Informationskosten innerhalb und zwischen Unternehmen". In den USA gab es 200 bis 300 Börsen vor dem Telegraphen, aber die meisten davon waren unnötig und unprofitabel, sobald das Telegraph Finanztransaktionen in einer Ferne leicht gemacht und die Transaktionskosten reduzierte. Dieses enorme Wachstum in den Wirtschaftszweigen beeinflusste die Gesellschaft, um die Nutzung von Telegrammen zu akzeptieren, nachdem die Kosten gefallen waren. Die weltweite Telegraphie hat die Informationssammlung für Nachrichtenübermittlung geändert. Journalisten nutzten bereits 1846 das Telegramm zur Kriegsberichterstattung, als der mexikanisch-amerikanische Krieg ausbrach. Nachrichtenagenturen wurden gebildet, wie die Associated Press, zum Zwecke der Meldung von Nachrichten durch Telegraph. Nachrichten und Informationen würden nun weit und breit reisen, und das Telegramm forderte eine Sprache "von der lokalen, der regionalen und Kolloquial", um eine weltweite Mediensprache zu erleichtern. Mediensprache musste standardisiert werden, was zu einem allmählichen Verschwinden unterschiedlicher Formen der Rede und Stile von Journalismus und Storytelling führte. Die Verbreitung der Eisenbahnen hat die Notwendigkeit einer genauen Standardzeit geschaffen, um lokale willkürliche Standards basierend auf der lokalen Mittagszeit zu ersetzen. Die Mittel, diese Synchronisation zu erreichen, waren das Telegramm. Diese Betonung auf präzise Zeit hat zu großen gesellschaftlichen Veränderungen wie dem Konzept des Zeitwerts des Geldes geführt. Der Mangel an Männern als Telegrafenbetreiber im Amerikanischen Bürgerkrieg eröffnete die Gelegenheit für Frauen eines gut bezahlten Fachauftrags. Die wirtschaftlichen Auswirkungen des Telegrafen wurden nicht viel von Wirtschaftshistorikern untersucht, bis Parallelen mit dem Aufstieg des Internets begannen. In der Tat war der elektrische Telegraph so wichtig wie die Erfindung des Drucks in dieser Hinsicht. Nach Angaben des Wirtschaftswissenschaftlers Ronnie J. Phillips kann der Grund dafür sein, dass die institutionellen Ökonomen mehr Aufmerksamkeit auf Fortschritte, die größere Kapitalinvestitionen erforderlich gemacht. Die Investitionen, die zum Aufbau von Eisenbahnen erforderlich sind, sind beispielsweise Größenordnungen, die größer sind als die des Telegrafen. Beliebte Kultur Das optische Telegramm wurde schnell vergessen, sobald es aus dem Dienst ging. Während es in Betrieb war, war es der Öffentlichkeit in ganz Europa sehr vertraut. Beispiele erscheinen in vielen Gemälden der Zeit. Gedichte sind Le Telégraphe, von Victor Hugo, und die Sammlung Telegrafen: Optisk kalender för 1858 von El Sehiaslstedt ist dem Telegraph gewidmet. In Romanen ist das Telegraph ein wichtiger Bestandteil in Lucien Leuwen von Stendhal, und es zeigt in The Count of Monte Cristo, von Alexandre Dumas. Joseph Chudys 1796 Oper Der Telegraph oder die Fernschreibmaschine wurde geschrieben, um Chudys Telegraph (ein Binärcode mit fünf Lampen) zu veröffentlichen, als klar wurde, dass Chappes Design aufgenommen wurde. Rudyard Kipling schrieb ein Gedicht zum Lob der U-Boot-Telegraph-Kabel; "Und ein neues Wort läuft zwischen: flüstern, 'Lass uns eins sein'!" Kiplings Gedicht vertrat eine weit verbreitete Idee im späten neunzehnten Jahrhundert, dass internationale Telegrafie (und neue Technologie im Allgemeinen) Frieden und gegenseitiges Verständnis für die Welt bringen würde. Wenn ein U-Boot-Telegrammkabel zuerst Amerika und Großbritannien verbunden, die Post erklärte; Es ist der Harbinger eines Alters, wenn internationale Schwierigkeiten nicht Zeit haben, in blutige Ergebnisse zu reifen, und wenn, trotz der Fettleibigkeit und der Durchlässigkeit der Herrscher, Krieg unmöglich sein wird. Zahlreiche Zeitungen und Nachrichten aus verschiedenen Ländern, wie The Daily Telegraph in Großbritannien, The Telegraph in Indien, De Telegraaf in den Niederlanden und die jüdische Telegraphic-Agentur in den USA, erhielten Namen, die das Wort Telegraph enthalten, da sie durch elektrische Telegraphie Nachrichten erhalten haben. Einige dieser Namen werden beibehalten, obwohl jetzt verschiedene Mittel der Nachrichtenübernahme verwendet werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Telegraph .Encyclopædia Britannica (11. ed.).1911.Britannica Encyclopedia - Telegraph Das Porthcurno Telegraph Museum Die größte Telegraph-Station der Welt, jetzt ein Museum Distant Writing – Die Geschichte der Telegraph-Unternehmen in Großbritannien zwischen 1838 und 1868 Western Union Telegraph Company Records, 1820–1995 Archives Center, National Museum of American History, Smithsonian Institution.Frühe Telegrafie und Telefaxtechnik, noch in einem deutschen Computermuseum "Telegram Falls Silent Stop Era Ends Stop", The New York Times, 6. Februar 2006 Internationale Einrichtungen der amerikanischen Träger – ein Überblick über das internationale Kabelnetz der USA im Jahr 1950 Elizabeth Bruton: Communication Technology, in: 1914-1918-online.International Encyclopedia of the First World War.