In der Molekularbiologie ist die fünf-prime-Obergrenze (5′-Obergrenze) eine besonders veränderte Nukleotide am 5′ Ende einiger primärer Transkripte wie Vorläufer Messenger RNA. Dieser Prozess, der als mRNA-Obergrenzen bekannt ist, ist stark reguliert und entscheidend für die Schaffung stabiler und ausgereifter RNA, die während der Proteinsynthese Übersetzung durchlaufen können. Mitochondrial mRNA und Chloroplast mRNA werden nicht gedeckelt. Strukturstruktur In eukaryotes besteht die 5′-Obergrenze (Cap-0), die am Ende eines mRNA-Moleküls gefunden wurde, aus einem ursächlichen Nukleotide, der mit mRNA über ein ungewöhnliches 5′ bis 5′-Triphosphat verbindet. Es wird auf der 7 Position direkt nach der Methyltransferase in vivo methyliert. Es wird als 7-Methylguanylat-Obergrenze bezeichnet, abgekürzt m7G. In multizellularen eukaryotes und einigen Viren gibt es weitere Änderungen, einschließlich der Methylierung der 2′-hydroxy-Gruppen der ersten 2 Ribose-Zucker des 5′-Ends der mRNA. Cap-1 verfügt über eine Methylierte 2′-hydroxy-Gruppe auf dem ersten Ribose-Zucker, während Cap-2 2′-Hydroxy-Gruppen auf den ersten beiden Ribose-Zuckern auf dem richtigen Weg gebracht hat. Die 5′-Obergrenze ist chemisch ähnlich wie das 3′-Ende eines RNA-Moleküls (das 5′-Kohlenstoff der Kappe Ribose wird geschuldet, und das 3′ unbonded). Dies stellt eine erhebliche Resistenz gegenüber 5′-Abfallerkrankungen dar. Kleine Kernkraftwerke enthalten einzigartige 5′-Caps. Kleinklasse RNAs werden mit 5′-trimethylguanosine-Obergrenzen festgestellt, während Lsm-KlassenRNAs mit 5′-Monmethylphosphat-Obergrenzen gefunden werden. Bakterien und möglicherweise auch in höheren Organismen werden einige RNA mit NAD,+ NADH oder 3′-dephospho-coenzyme A.In allen Organismen, mRNA-Moleküle können in einem Prozess, der als BotRNA-Entfernung bekannt ist, abgeschwächt werden. Kontrollverfahren Ausgangspunkt für die Deckelung mit 7-Methylguanylat ist das unveränderte 5′ Ende eines RNA-Moleküls, das auf einer Triphosphat-Gruppe endet. Es handelt sich um einen endgültigen Nukleotide, gefolgt von drei Phosphatgruppen, die dem 5′ Carbon angeschlossen sind. Die Deckelung wird vor dem Abschluss der Umschreibung eingeleitet, da die nascent Pre-mRNA synthetisiert wird. Eine der Endphosphatgruppen wird durch die RNA-Triphosphatase entfernt, so dass eine Bisphosphat-Gruppe (d. h. 5′(ppN)[pN]n; GTP wird in den Terminal-bisphosphat durch mRNA-Tiertransferase aufgenommen und ein Pyrophosphat aus dem GTP-Substrat verlieren. Ergebnis dieser Ergebnisse in der 5′-5′-Triphosphatverbindung, die 5′(Gp)(ppN)[pN]n produziert; Methyliert wird der 7-nitrogen von Guananine durch mRNA (guanine-N7-)Methyltransferase, wobei S-adenosyl-L-methionin zu Ethyl-L-homocystein, das zu 5′(m7Gp)[pN]n (Cap-0); Cap-adja-Anschlüsse können in der Regel zu den ersten und zweiten Nukleotiden kommen, die bis zu 5′-L-homocystein (N)[n][n] Der Mechanismus der Deckelung mit NAD,+ NADH oder 3′-dephospho-coenzyme A ist anders. Spiel mit NAD,+ NADH oder 3′-dephospho-coenzyme A wird durch einen "abitio-Capping-Mechanismus" erreicht, in dem NAD,+ NADH oder 3′-desphospho-coenzyme A dient als „Nichtcanonical Launch Nucleotide“ (NCIN) für die Umladung durch RNA-Polymerase und damit direkt in das RNA-Produkt. Sowohl bakteriologische RNA-Polymerase als auch eukaryotic RNA Polymerase II sind in der Lage, diesen "abitio-Capping-Mechanismus" durchzuführen. Ziel Für die Deckelung mit 7-Methylguanylat ist der Deckelungs-Enzymkomplex (CEC) vor der Verlegung an die RNA-Polymerase II gebunden. Sobald das 5′-Ende der neuen Transkripte aus der RNA-Polymerase II hervorgeht, führt die CEC den Deckelungsprozess durch (diese Art von Mechanismus gewährleistet die Deckelung, wie bei Polyadenylation). Die Enzyme für die Deckelung können nur an RNA-Polymerase II binden, wobei die Spezifität nur für diese Transkripte gewährleistet ist, die fast ausschließlich mRNA sind. Spiel mit NAD,+ NADH oder 3′-dephospho-coenzyme Ein Ziel ist die Förderung der Sequenz. Spiel mit NAD,+ NADH oder 3′-dephospho-coenzyme Nur an Förderern, die bestimmte Sequenzen vor und unmittelbar vor der Umschreibungs-Startstelle haben und daher nur für RNAselektiert werden, die von bestimmten Förderern hergestellt werden. Funktionsfähigkeit Die 5′-Obergrenze hat vier Hauptfunktionen: Regulierung der nuklearen Ausfuhr, Verhinderung der Verschlechterung durch die Exonucleases, Förderung der Übersetzung (siehe Ribosome und Übersetzung); Förderung von 5′ proximal intronenEntscheidung. Kernausfuhr von RNA wird durch den obligatorischen Komplex (CBC) geregelt, der ausschließlich bis 7-Methylguanylate-caped RNA bindend ist. Die CBC wird dann vom Komplex nuklearer Poren anerkannt und exportiert. Nach der ersten Übersetzungsrunde wird die CBC durch die Übersetzungsfaktoren eIF4E und eIF4G des eIF4F-Komplexes ersetzt. Dieser Komplex wird dann von anderen Übersetzungs-Startmaschinen, einschließlich der Ribosome, anerkannt. Capping mit 7-Methylguanylat verhindert eine Schädigung von 5′ auf zweierlei Weise. Erstens wird die Verschlechterung der mRNA durch 5′-Abwanderungen verhindert (wie oben erwähnt), indem man funktionell wie ein 3′-End sucht. Zweitens blockieren die CBC und die EIF4E/eIF4G den Zugang von Ableitungs-Enzymen zur Deckelung. Dies erhöht die Halbzeit der mRNA, die in eukaryotes wesentlich ist, da die Export- und Übersetzungsprozesse eine wichtige Zeit haben. Abwrackung einer 7-Methylguanylat-gedeckelten mRNA wird durch die Dekapping aus mindestens Dcp1 und Dcp2, die mit eIF4E konkurrieren müssen, um die Deckelung zu binden. So ist die 7-Methylguanylat-Obergrenze ein Marker für eine aktive Übersetzung von mRNA und wird von Zellen zur Regulierung von MRNA-Halblebensplätzen als Reaktion auf neue Impulse verwendet. unerwünschte mRNAs werden an P-bodiese für die vorübergehende Lagerung oder Ablagerung übermittelt, deren Einzelheiten noch geklärt sind. Der Mechanismus von 5′ proximal introner Entschluss wird nicht gut verstanden, aber die 7-Methylguanylat-Obergrenze scheint mit dem Flämchen des Milzprozesses umzugehen und zu interagieren und die Intronenentnahme zu fördern. Siehe auch Messenger RNA-Entfernung Eukaryotic Eingangsfaktor 4F (eIF4F)Cap-Analyse-Genbegriffe Externe Links „RNA Caps“ PubMed Medizinische Themen (MeSH). National Institutes of Health.