Der Bereich der Psychologie hat Homosexualität als menschliche sexuelle Orientierung umfassend studiert. Der amerikanische Psychiatrieverband verzeichnete im Jahr 1952 Homosexualität im "Diagnostischen und Statistischen Handbuch der Psychiatrie" (DSM-I), aber diese Klassifizierung wurde in der vom National Institute of Mental Health geförderten Forschung untersucht. Diese Forschung und anschließende Studien haben konsequent keine empirischen oder wissenschaftlichen Grundlagen für die Homosexualität als alles andere als eine natürliche und normale sexuelle Orientierung produziert, die ein gesunder und positiver Ausdruck der menschlichen Sexualität ist. Als Ergebnis dieser wissenschaftlichen Forschung entfernte die amerikanische Psychiatrie 1973 Homosexualität von der DSM-III. Nach einer gründlichen Überprüfung der wissenschaftlichen Daten folgte die American Psychological Association 1975 und forderte auch alle psychischen Gesundheitsexperten, die Führung in "die Beseitigung der Stigma der psychischen Krankheit, die seit langem verbunden ist" mit Homosexualität. 1993 hat die Nationale Vereinigung der Sozialarbeiter die gleiche Position wie die American Psychiatric Association und die American Psychological Association übernommen, um wissenschaftliche Beweise zu erkennen. Die Weltgesundheitsorganisation, die 1977 Homosexualität in der ICD-9 verzeichnete, entfernte Homosexualität von der ICD-10, die am 17. Mai 1990 von der 43. Weltgesundheitsversammlung bestätigt wurde. Der Konsens der wissenschaftlichen Forschung und klinischen Literatur zeigt, dass Gleichgeschlechtsattraktionen, Gefühle und Verhaltensweisen normale und positive Veränderungen der menschlichen Sexualität sind. Es gibt jetzt einen großen Körper von wissenschaftlichen Beweisen, die darauf hindeuten, dass Homosexuell, Lesben oder Bisexuelle mit normaler psychischer Gesundheit und sozialer Anpassung kompatibel sind. Historischer Hintergrund Die Sicht der Homosexualität als psychische Störung wurde in der Literatur gesehen, seit die Forschung über Homosexualität zuerst begann; aber Psychologie als Disziplin hat sich über die Jahre in seiner Position zur Homosexualität entwickelt. Aktuelle Einstellungen haben ihre Wurzeln in religiösen, rechtlichen und kulturellen Grundlagen. Einige antike nahe östliche Gemeinschaften, wie die Israeliten, hatten strenge Codes, um homosexuelle Aktivitäten zu verbieten, und dies gab der späteren Nutzung der gleichen Texte durch die ursprünglichen Missionare des Christentums, die selbst von den Stämmen Israels herabgestiegen sind; Paulus ist insbesondere für seine Allusion und die Verstärkung solcher Texte in seinen Briefen an die Kirchen der Nasenlöcher bemerkenswert. Später sprachen die apostolischen Väter und ihre Nachfolger immer dann gegen homosexuelle Aktivitäten, wenn sie es in ihren (überlebenden) Schriften erwähnten. Im frühen Mittelalter ignorierte die christliche Kirche die Homosexualität in der säkularen Gesellschaft; aber bis Ende des 12. Jahrhunderts begann die Feindseligkeit gegenüber Homosexualität durch die weltlichen und religiösen Institutionen Europas zu entstehen und zu verbreiten. Es gab offizielle Ausdrücke, die die unnatürliche Natur des homosexuellen Verhaltens in den Werken von Thomas Aquinas und anderen verurteilen. Bis zum 19. Jahrhundert wurde homosexuelle Aktivität als "unnatürliche, Verbrechen gegen die Natur" sodomy oder Buggery bezeichnet und durch Gesetz, manchmal durch Tod bestraft. Da die Menschen mehr daran interessiert wurden, die Ursachen der Homosexualität zu entdecken, begannen Medizin und Psychiatrie mit dem Gesetz und Religion für die Gerichtsbarkeit konkurrieren. Anfang des 19. Jahrhunderts begannen die Menschen, Homosexualität wissenschaftlich zu studieren. Zu dieser Zeit betrachteten die meisten Theorien Homosexualität als eine Krankheit, die einen großen Einfluss darauf hatte, wie sie kulturell betrachtet wurde. Es gab eine Paradigmenverschiebung Mitte des 20. Jahrhunderts in der psychiatrischen Wissenschaft in Bezug auf Theorien der Homosexualität. Psychiater begannen zu glauben, Homosexualität könnte durch Therapie und Freiheit des Selbst geheilt werden, und andere Theorien über die genetische und hormonelle Herkunft der Homosexualität wurden angenommen. Es gab Variationen, wie Homosexualität als pathologisch angesehen wurde. Einige frühe Psychiater wie Sigmund Freud und Havelock Ellis verabschiedeten mehr tolerante Haltungen zur Homosexualität. Freud und Ellis glaubten, dass Homosexualität nicht normal war, sondern für einige Menschen unvermeidbar war. Alfred Kinseys Forschung und Publikationen über Homosexualität begann die soziale und kulturelle Verschiebung weg von der Betrachtung Homosexualität als anormalen Zustand. Diese Verschiebungs-Ansichten in den psychologischen Studien der Homosexualität zeigen sich in der ersten Version des Diagnostischen Statistischen Handbuchs (DSM) im Jahre 1952, und anschließende Änderung im Jahr 1973, in der die Diagnose der ego-dystonischen Homosexualität die DSM-II Kategorie der "sexuellen Orientierungsstörung" ersetzt. Erst 1987 in DSM-III-R war es jedoch nicht so, dass es als psychische Störung völlig abgefallen war. Eine 2016 Umfrage der Agentur für Grundrechte der Europäischen Union ergab, dass viele medizinische Fachleute in Ländern wie Bulgarien, Ungarn, Italien, Lettland, Polen, Rumänien und der Slowakei glaubten, dass Homosexualität eine Krankheit ist und dass solche Missverständnisse weiterhin in professionellen Materialien existieren. Dies geht gegen die Empfehlung 2010(5) des Europarats, wonach Homosexualität nicht als Krankheit behandelt werden sollte. Freud und Psychoanalyse Sigmund Freuds Ansichten über Homosexualität waren komplex. In seinen Versuchen, die Ursachen und die Entwicklung der Homosexualität zu verstehen, erklärte er zunächst die Bissexualität als eine "originale Libido-Endowment", mit der er meinte, dass alle Menschen bisexuell geboren werden. Er glaubte, dass die Libido einen homosexuellen Teil und einen heterosexuellen Teil hat, und durch den Verlauf der Entwicklung gewinnt man über den anderen. Einige andere Ursachen der Homosexualität, für die er sich befürwortete, beinhaltete einen invertierten Oedipus-Komplex, wo Menschen beginnen, mit ihrer Mutter zu identifizieren und sich als Liebesobjekt zu nehmen. Diese Liebe des eigenen Selbst ist als Narzissismus definiert, und Freud dachte, dass Menschen, die im Zuge des Narzissismus hoch waren, eher Homosexualität entwickeln würden, weil das Lieben des gleichen Geschlechts wie eine Erweiterung des Liebens selbst ist. Freud glaubte, dass die Behandlung von Homosexualität nicht erfolgreich war, weil die Person ihre homosexuelle Identität nicht aufgeben will, weil sie ihnen Freude bringt. Er verwendete Psychoanalyse und hypnotischer Vorschlag als Behandlungen, zeigte aber wenig Erfolg. Es war dadurch, dass Freud zu dem Schluss kam, dass Homosexualität "nicht zu schämen, kein Laster, kein Abbau, es kann nicht als Krankheit eingestuft werden, sondern eine Variation der sexuellen Funktion". Er sagte weiter, dass Psychoanalysten "sollte nicht versprechen, Homosexualität abzuschaffen und normale Heterosexualität ihren Platz zu nehmen", wie er in seiner eigenen Praxis abgeschlossen hatte, dass Versuche, homosexuelle Orientierungen zu ändern wahrscheinlich erfolglos sein. Während Freud selbst zu einer eher akzeptierenden Sicht der Homosexualität gekommen sein Vermächtnis auf dem Gebiet der Psychoanalyse, vor allem in den Vereinigten Staaten betrachtet Homosexualität als negativ, abnormal und verursacht durch Familien- und Entwicklungsfragen. Es waren diese Ansichten, die die Rationalität, Homosexualität in die ersten und zweiten Publikationen des DSM der American Psychiatric Association zu setzen, deutlich beeinflussten, sie als psychische Störung und weitere stigmatisierende Homosexualität in der Gesellschaft. Havelock Ellis Havelock Ellis (1859–1939) arbeitete als Lehrer in Australien, als er eine Offenbarung hatte, dass er sein Leben widmen wollte, um die Frage der Sexualität zu erforschen. Er kehrte 1879 nach London zurück und wurde in der St. Thomas Hospital Medical School eingeschrieben. Er begann zu schreiben, und im Jahre 1896 war er mit John Addington Symonds Mitautor der sexuellen Inversion. Das Buch wurde erstmals auf Deutsch veröffentlicht und ein Jahr später wurde es ins Englische übersetzt. Ihr Buch erforschte homosexuelle Beziehungen, und in einem progressiven Ansatz für ihre Zeit weigerten sie sich, die Handlungen und Emotionen, die in homosexuellen Beziehungen vorhanden waren, zu kriminalisieren oder zu pathologisieren. Ellis stimmte mit Freud über ein paar Punkte in Bezug auf Homosexualität, vor allem in Bezug auf seine Entwicklung. Er argumentierte, dass Homosexuelle keinen klaren Schnitt Oedipus-Komplex haben, aber sie haben starke Gefühle der Unzulänglichkeit, aus Angst vor Versagen geboren, und kann auch Angst vor Beziehungen mit Frauen haben. Ellis argumentierte, dass die Einschränkungen der Gesellschaft zur Entwicklung der gleichgeschlechtlichen Liebe beigetragen. Er glaubte, dass Homosexualität nicht etwas ist, mit dem Menschen geboren werden, aber dass an irgendeinem Punkt Menschen sind alle sexuell unbeschreiblich, und dann verengen sich und wählen Sie, mit welchem Sex handelt zu bleiben. Nach Ellis, einige Leute wählen, um in Homosexualität zu engagieren, während andere wählen Heterosexualität. Er schlug vor, „ausschließlich homosexuell“ zu sein, weil die Person ein Mitglied einer Minderheit ist und daher statistisch ungewöhnlich ist, aber dass die Gesellschaft akzeptieren sollte, dass Abweichungen von der Normalen harmlos waren, und vielleicht sogar wertvoll. Ellis glaubte, dass psychische Probleme nicht allein aus homosexuellen Handlungen entstanden seien, aber wenn jemand "psychologisch verletzt sich, indem er sein eigenes Sexualverhalten fürchtend begrenzt". Ellis wird oft mit der Prägung des Begriffs Homosexualität zugeschrieben, aber in Wirklichkeit verachtete er das Wort, weil es lateinische und griechische Wurzeln beschränkte und stattdessen den Begriff invert in seinen veröffentlichten Werken verwendet. Bald nachdem Sexuelle Inversion in England veröffentlicht wurde, wurde es als verleumdet und skandalös verboten. Ellis argumentierte, dass Homosexualität ein Merkmal einer Minderheit war, und wurde nicht erworben oder ein Laster und war nicht heilbar. Er befürwortete die Änderung der Gesetze, um diejenigen zu verlassen, die Homosexualität in Frieden praktizieren, weil es damals ein strafbares Verbrechen war. Er glaubte, dass gesellschaftliche Reformen stattfinden könnten, aber erst nachdem die Öffentlichkeit gebildet wurde. Sein Buch wurde ein Wahrzeichen im Verständnis der Homosexualität. Alfred Kinsey Alfred Charles Kinsey (1894–1956) war ein Sexologe, der das Institut für Sexforschung gründete, das heute als Kinsey Institute for Research in Sex, Gender and Reproduction bekannt ist. Seine Erkundungen in verschiedene sexuelle Praktiken entstanden aus seiner Untersuchung der Variationen der Paarungspraktiken unter Wespen. Er entwickelte die Kinsey Scale, die sexuelle Orientierung in Bereichen von 0 bis 6 misst, wobei 0 ausschließlich heterosexuell und 6 ausschließlich homosexuell sind. Seine Ergebnisse zeigten, dass es große Variabilität in sexuellen Orientierungen gab. Kinsey veröffentlichte die Bücher Sexuelles Verhalten im menschlichen männlichen und sexuellen Verhalten in der menschlichen Frau, die ihm eine Menge Ruhm und Kontroversen brachte. Die vorherrschende Herangehensweise an die Homosexualität zu dieser Zeit war es, Pathologisierung und Versuch, Homosexuelle zu ändern. Kinseys Buch zeigte, dass Homosexualität häufiger war als angenommen, was darauf hindeutet, dass diese Verhaltensweisen normal sind und Teil eines Kontinuums sexueller Verhaltensweisen sind. Das diagnostische und statistische HandbuchDer soziale, medizinische und rechtliche Ansatz zur Homosexualität führte letztendlich zu seiner Aufnahme in die ersten und zweiten Veröffentlichungen des Diagnostischen und statistischen Handbuchs der American Psychiatric Association (DSM). Dies diente dazu, Homosexualität als psychische Störung zu konzeptualisieren und Homosexualität in der Gesellschaft weiter zu stigmatisieren. Doch die Entwicklung in der wissenschaftlichen Studie und empirischen Daten von Kinsey, Evelyn Hooker und anderen konfrontierten diese Überzeugungen, und die Psychiater und Psychologen der 1970er Jahre veränderten ihre Ansichten über Homosexualität radikal. Tests wie der Rorschach, Thematic Apperception Test (TAT) und das Minnesota Multiphasic Personality Inventory (MMPI) zeigten, dass homosexuelle Männer und Frauen nicht von heterosexuellen Männern und Frauen in der Funktion unterscheiden. Diese Studien unterstützten die bisherigen Annahmen, dass Familiendynamik, Trauma und Geschlechtsidentität Faktoren in der Entwicklung der sexuellen Orientierung waren. Aufgrund der fehlenden Unterstützung von Daten sowie des exponentiell zunehmenden Drucks von Homosexuellen Rechten befürwortete der Verwaltungsrat der American Psychiatric Association, Homosexualität als psychische Störung von der DSM 1973 zu entfernen. Von den 17910 förderungsberechtigten Stimmen war die Abstimmung 32% zu Gunsten, 21% gegen sie, und 47% nicht stimmen. Ein Jahr nach der Abstimmung bat eine Gruppe von Psychiatern um eine neue Stimme, in der behauptet wurde, dass die erste Stimme von einem Brief beeinflusst wurde, der von führenden Verbänden unterschrieben wurde, dass die meisten Menschen nicht wussten, von der National Gay Task Force konzipiert und bezahlt worden war. Sie argumentierten, dass der Brief ausdrücklich die National Gay Task Force als Sponsor erwähnt hätte. Nach beträchtlicher Verzögerung und Kontroverse fiel DSM-III-R (1987) Homosexualität als gelistete psychische Störung. Hauptbereiche der psychologischen Forschung Große psychologische Forschung in Homosexualität ist in fünf Kategorien unterteilt: Was bewirkt, dass einige Menschen zu ihrem eigenen Geschlecht angezogen werden? Was bewirkt Diskriminierung von Menschen mit homosexueller Orientierung und wie kann dies beeinflusst werden? Beeinträchtigt die homosexuelle Orientierung den Gesundheitszustand, die psychologische Funktion oder das allgemeine Wohlbefinden? Was bestimmt eine erfolgreiche Anpassung an die Ablehnung sozialer Klimazonen? Warum ist Homosexualität zentral für die Identität einiger Menschen, aber peripher für die Identität anderer? Wie entwickeln sich die Kinder homosexueller Menschen? Psychologische Forschung in diesen Bereichen war immer wichtig, um vorgerichtlichen Einstellungen und Aktionen entgegenzuwirken, und die Homosexuellen und Lesbenrechtsbewegung im Allgemeinen. Ursachen der Homosexualität Obwohl keine einzige Theorie über die Ursache der sexuellen Orientierung noch weit verbreitete Unterstützung gewonnen hat, bevorzugen Wissenschaftler biologisch fundierte Theorien. Es gibt deutlich mehr Beweise, die nichtsoziale, biologische Ursachen der sexuellen Orientierung unterstützen als soziale, vor allem für Männer. Diskrimination Anti-Gigy Einstellungen und Verhaltensweisen (manchmal Homophobie oder Heterosexismus genannt) waren Objekte der psychologischen Forschung. Solche Forschung konzentriert sich in der Regel auf Einstellungen feindlich für Homosexuelle, anstatt Einstellungen feindlich für Lesben. Anti-Gau-Bestimmungen werden oft in denen gefunden, die nicht wissen, Homosexuelle auf einer persönlichen Basis. Es gibt auch ein hohes Risiko für Anti-Gay-Bias in der Psychotherapie mit lesbischen, schwulen und bisexuellen Kunden. Eine Studie ergab, dass fast die Hälfte ihrer Probe Opfer von verbalen oder körperlichen Gewalt wegen ihrer sexuellen Orientierung, meist von Männern begangen. Eine solche Opferung ist mit höheren Depressionen, Angstzuständen, Wut und Symptomen von posttraumatischem Stress verbunden. Bis 2015 U.S Transgender Survey, die vom National Center for Transgender Equality, Transgender Menschen der Farbe durchgeführt wurde, wurden wegen ihrer überlappenden Identitäten zu einer unverhältnismäßigen Diskriminierung konfrontiert. Diese Formen der Diskriminierung umfassen Gewalt, unangemessene Arbeitslosigkeit, unlautere Polizei und unlautere medizinische Behandlung. Forschung deutet darauf hin, dass Eltern, die negativ auf die sexuelle Orientierung ihres Kindes reagieren, tendenziell niedrigere Selbstwertgefühle und negative Einstellungen gegenüber Frauen haben, und dass "negative Gefühle über Homosexualität in den Eltern verringerten, je länger sie sich der Homosexualität ihres Kindes bewusst waren". Darüber hinaus, während Forschung hat vorgeschlagen, dass "Familien mit einer starken Betonung auf traditionelle Werte – die Bedeutung der Religion, eine Betonung auf Ehe und mit Kindern – weniger Akzeptanz der Homosexualität als waren Low-Tradition-Familien", kommentierte Forschung deutet darauf hin, dass dies nicht universell sein kann. Zum Beispiel, die jüngste Forschung in der APA-Zeitschrift Psychologie der Religion & Spiritualität von Chana Etengoff und Colette Daiute veröffentlicht, deutet darauf hin, dass religiöse Familienmitglieder alternativ religiöse Werte und Texte zur Unterstützung ihrer sexuellen Minderheit Verwandten verwenden können. Zum Beispiel teilte eine katholische Mutter eines Homosexuellen, dass sie sich auf "das größte Gebot aller, das ist, Liebe" konzentriert. Ebenso referierte eine methodische Mutter Jesus in ihrer Diskussion, ihren schwulen Sohn zu lieben, wie sie sagte: "Ich sehe die Botschaft Jesu der Liebe und der Vergebung an und dass wir Freunde des Blutes sind, dass ich nicht glaube, dass die Menschen durch die Taten verurteilt werden, die sie getan haben. " Diese religiösen Werte wurden ebenfalls von einem Mormonenvater ausgedrückt, der während seiner Diskussion über das biblische Verbot gegen Homosexualität folgendes teilte: "Ihr Ziel, Euer Grund für Sein, sollte sein, zu akzeptieren und zu lieben und aufzuheben... diejenigen, die brauchen, egal wer sie sind." psychische Gesundheitsprobleme Psychologische Forschung in diesem Bereich umfasst die Untersuchung psychischer Gesundheitsprobleme (einschließlich Stress, Depression oder Suchtverhalten) durch Homosexuelle und Lesben als Folge der Schwierigkeiten, die sie aufgrund ihrer sexuellen Orientierung, körperlichen Erscheinungsprobleme, Essstörungen oder Geschlecht atypisches Verhalten erleben. Psychiatrie Störungen: In einer niederländischen Studie berichteten Homosexuelle signifikant höhere Stimmungs- und Angststörungen als gerade Männer, und Lesben waren deutlich wahrscheinlicher Depressionen (aber nicht andere Stimmung oder Angststörungen) als gerade Frauen zu erleben. In einem Forschungspapier des American Journal of Community Psychology heißt es, dass Personen, die sich mit mehreren Formen der Unterdrückung auseinandersetzen, in der Regel ihre Schwierigkeiten schwerer zu bewältigen haben. In dieser Studie wird darauf hingewiesen, dass LGBTQ+ Menschen, die behindert sind, mehr mit ihren unterdrückten Status berichtet haben. Körperliche Erscheinung und Essstörungen: Homosexuelle Männer neigen dazu, mehr besorgt über ihre körperliche Erscheinung als gerade Männer zu sein. Lesben Frauen sind ein geringeres Risiko für das Essen von Störungen als heterosexuelle Frauen. Geschlecht atypisches Verhalten: Während dies keine Störung ist, können Homosexuelle Männer Schwierigkeiten ausgesetzt sein, weil sie eher Geschlecht atypisches Verhalten zeigen als heterosexuelle Männer. Der Unterschied ist weniger ausgeprägt zwischen Lesben und geraden Frauen. Minority Stress: Stress aus einem sexuellen Stigma, manifestiert als Vorurteil und Diskriminierung, ist eine große Quelle von Stress für Menschen mit homosexueller Orientierung. Sexuelle Minderheitenbejahungsgruppen und Homosexuelle Peergruppen helfen, Minderheitenstress zu bekämpfen und zu puffern. Ego-dystonic sexuelle Orientierung: Konflikte zwischen religiöser Identität und sexueller Orientierung können schwere Belastungen verursachen, wodurch einige Menschen ihre sexuelle Orientierung ändern wollen. Die sexuelle Orientierung Identitätsexploration kann den Individuen helfen, die Gründe für den Wunsch, sich zu ändern und ihnen zu helfen, den Konflikt zwischen ihrer religiösen und sexuellen Identität zu lösen, entweder durch sexuelle Orientierung Identität Rekonstruktion oder Bestätigungstherapien. Ego-dystonic sexuelle Orientierung ist eine Störung, bei der eine Person ihre sexuelle Orientierung aufgrund assoziierter psychologischer und verhaltensbedingter Störungen anders wünscht. Sexuelle Beziehungsstörung: Menschen mit homosexueller Orientierung in gemischten Orientierung Ehen können mit der Angst vor dem Verlust ihrer Ehe kämpfen. Sexuelle Beziehungsstörung ist eine Störung, bei der die Geschlechtsidentität oder sexuelle Orientierung die Aufrechterhaltung oder Bildung einer Beziehung beeinträchtigt. Suizid Die Wahrscheinlichkeit von Selbstmordversuchen ist höher bei Homosexuellen und Lesben, sowie Bisexuellen von beiden Geschlechtern, im Vergleich zu ihren heterosexuellen Gegenstücken. Der Trend einer höheren Vorfallsrate bei Frauen umfasst Lesben oder bisexuelle Frauen; im Vergleich zu homosexuellen oder bisexuellen Männern, Lesben sind eher Selbstmord versuchen. Studien bestreiten den genauen Unterschied in der Selbstmordrate im Vergleich zu Heterosexuellen mit einem Minimum von 0,8–1.1 mal wahrscheinlicher für Frauen und 1,5–2,5 mal wahrscheinlicher für Männer. Die höheren Zahlen erreichen 4,6 mal wahrscheinlicher bei Frauen und 14,6 mal wahrscheinlicher bei Männern. Rasse und Alter spielen einen Faktor im erhöhten Risiko. Die höchsten Verhältnisse für Männer werden jungen Kaukasiern zugeschrieben. Bis zum Alter von 25 Jahren ist ihr Risiko mehr als halbiert; jedoch steigt das Risiko für schwarze Schwule in diesem Alter stetig auf 8,6 mal wahrscheinlicher. Über ein Leben lang sind die erhöhten Wahrscheinlichkeiten 5.7 mal für weiß und 12.8 für schwarze Schwulen und Bisexuelle Männer. Lesbische und bisexuelle Frauen haben den entgegengesetzten Trend, mit weniger Versuchen während der Teenager-Jahre im Vergleich zu heterosexuellen Frauen. Die Wahrscheinlichkeit für kaukasische Weibchen ist im Laufe des Lebens fast dreimal so hoch wie ihre heterosexuellen Gegenparten; bei schwarzen Weibchen gibt es jedoch minimale Veränderungen (weniger als 0,1 bis 0,3 Unterschied), bei heterosexuellen schwarzen Frauen mit einem leicht höheren Risiko während der meisten altersbasierten Studie.Schwule und lesbische Jugendliche, die Selbstmordversuche anstreben, unterliegen unverhältnismäßig anti-gayischen Einstellungen, haben oft weniger Fähigkeiten für die Bewältigung von Diskriminierung, Isolation und Einsamkeit und waren wahrscheinlicher, die Familienabweisung zu erleben, als diejenigen, die keinen Selbstmordversuch machen. Eine weitere Studie fand heraus, dass homosexuelle und bisexuelle Jugendliche, die Selbstmordversuche hatten mehr weibliche Geschlechterrollen, eine nicht-heterosexuelle Identität in einem jungen Alter angenommen und waren wahrscheinlicher als Peers, sexuellen Missbrauch, Drogenmissbrauch und Verhaftungen wegen Fehlverhaltens melden. Eine Studie fand heraus, dass Gleichgeschlechtsverhalten, aber nicht homosexuelle Anziehungskraft oder homosexuelle Identität, deutlich vorhersagte Selbstmord unter norwegischen Jugendlichen. Die Regierungspolitiken wurden gefunden, um diese Beziehung durch die Legislative struktureller Stigma zu vermitteln. Eine Studie über Länderdaten von 1991-2017 für 36 OECD-Länder stellte fest, dass die gleichgeschlechtliche Ehe Legalisierung mit einem Rückgang der Jugend Selbstmord von 1,191 Todesfällen pro 100.000 Jugendlichen verbunden ist, wobei die Auswirkungen für männliche Jugend gegenüber weiblichen Jugendlichen stärker ausgeprägt sind. Eine weitere Studie von landesweiten Daten aus den Vereinigten Staaten von Januar 1999 bis Dezember 2015 ergab, dass die gleichgeschlechtliche Ehe mit einer signifikanten Verringerung der Selbstmordrate bei Kindern verbunden ist, wobei sich die Wirkung bei Kindern einer Minderheit sexueller Orientierung konzentriert, was zu etwa 134.000 weniger Kindern führt, die jedes Jahr in den Vereinigten Staaten Selbstmordversuche anstreben. Sexuelle Orientierung Identitätsentwicklung Herauskommen: Viele Schwulen, Lesben und Bisexuelle gehen durch eine "Ausgehen" Erfahrung an einem bestimmten Punkt in ihrem Leben. Psychologen sagen oft, dass dieser Prozess mehrere Stadien umfasst, "in denen es ein Bewusstsein gibt, anders zu sein als Peers (Sensibilisierung), und in denen die Menschen beginnen, ihre sexuelle Identität in Frage zu stellen "(Identitätsverwirrung). Anschließend beginnen sie, praktisch die Möglichkeit zu erkunden, schwul, lesbisch oder bisexuell zu sein und lernen, mit dem Stigma '(Identitätsannahme) umzugehen. Im Endstadium integrieren sie ihre sexuellen Wünsche in ein positives Selbstverständnis (Verpflichtung). " Der Prozess ist jedoch nicht immer linear und es kann für Lesben, Homosexuelle und Bisexuelle unterscheiden. Unterschiedliche Grad des Herauskommens: Eine Studie fand heraus, dass Homosexuelle Männer eher zu Freunden und Geschwistern als zu Mitarbeitern, Eltern und entfernteren Verwandten. Kommen und Wohlbefinden: Gleichgeschlechtspaare, die offen schwul sind, sind in ihren Beziehungen zufriedener. Für Frauen, die sich selbst als lesbisch identifizieren, desto mehr Menschen wissen über ihre sexuelle Orientierung, die weniger Angst, mehr positive Zuneigung und mehr Selbstwertgefühl hat sie. Ablehnung der Homosexuellen Identität: verschiedene Studien berichten, dass für einige religiöse Menschen, Ablehnung einer Homosexuellen Identität scheint die Not, die durch Konflikte zwischen religiösen Werten und sexueller Orientierung verursacht. Nach der Überprüfung der Forschung, Judith Glassgold, Vorsitzender der American Psychological Association Sexuality Task Force, sagte, einige Menschen sind zufrieden, eine Homosexuelle Identität zu leugnen und "es gibt keine eindeutigen Beweise für Schaden." Fluidität der sexuellen Orientierung Oft werden sexuelle Orientierung und sexuelle Orientierung Identität nicht unterschieden, die die sexuelle Identität genau beurteilen können und ob sexuelle Orientierung in der Lage ist, sich zu ändern; sexuelle Orientierung Identität kann sich während des gesamten Lebens eines Einzelnen ändern, und kann oder nicht mit biologischem Sex, sexuellem Verhalten oder tatsächlicher sexueller Orientierung vereinbaren. Die sexuelle Orientierung ist stabil und unwahrscheinlich für die große Mehrheit der Menschen zu ändern, aber einige Forschung zeigt, dass einige Menschen Veränderungen in ihrer sexuellen Orientierung erleben können, und das ist wahrscheinlicher für Frauen als für Männer. Die American Psychological Association unterscheidet zwischen sexueller Orientierung (eine angeborene Attraktion) und sexueller Orientierung Identität (die sich an jedem Punkt im Leben eines Menschen ändern kann). In einer Erklärung, die gemeinsam mit anderen großen amerikanischen medizinischen Organisationen herausgegeben wird, sagt die American Psychological Association, dass "verschiedene Menschen an verschiedenen Punkten in ihrem Leben erkennen, dass sie heterosexuell, schwul, lesbisch oder bisexuell sind". In einem Bericht des Zentrums für Addiktion und Psychische Gesundheit aus dem Jahr 2007 heißt es: "Für einige Menschen ist die sexuelle Orientierung kontinuierlich und in ihrem Leben fixiert. Für andere kann sexuelle Orientierung fließend sein und im Laufe der Zeit ändern". Lisa Diamonds Studie "Weibliche Bisexuellkeit von Jugendlichen bis zum Erwachsenenalter" deutet darauf hin, dass es "unüberlegende Fluidität in bisexuellen, unmarkierten und lesbischen Frauenattraktionen, Verhaltensweisen und Identitäten" gibt. Die Parenting LGBT Elterning ist die Erziehung von Kindern durch lesbische, schwule, bisexuelle und transgender (LGBT) Menschen, als biologische oder nicht-biologische Eltern. Homosexuelle Männer haben Optionen, die "Schütterung, Variationen der inländischen und internationalen Adoption, verschiedene Formen der Überheblichkeit (ob traditionelle oder gestationale), und Verwandtschaft Arrangements, wobei sie mit einer Frau oder Frauen, mit denen sie intim sind, aber nicht sexuell beteiligt sind" koparent. LGBT Eltern können auch einzelne Eltern einschließen; in geringerem Maße bezieht sich der Begriff manchmal auf Eltern von LGBT Kindern. In den 2000 US Census berichteten 33% der weiblichen gleichgeschlechtlichen Paarhaushalte und 22% der männlichen gleichgeschlechtlichen Paarhaushalte mindestens ein Kind unter achtzehn Jahren, das in ihrem Haus lebte. Einige Kinder wissen nicht, dass sie ein LGBT Elternteil haben; kommende Probleme variieren und einige Eltern können nie zu ihren Kindern kommen. Die Adoption von LGBT-Paaren und LGBT-Patienten im Allgemeinen kann in einigen Ländern kontrovers sein. Im Januar 2008 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte entschieden, dass gleichgeschlechtliche Paare das Recht haben, ein Kind zu adoptieren. In den USA können LGBT-Leute legal als Individuen in allen fünfzig Staaten adoptieren. Obwohl es manchmal in politischen Debatten behauptet wird, dass heterosexuelle Paare inhärent bessere Eltern sind als gleichgeschlechtliche Paare, oder dass die Kinder lesbischer oder schwuler Eltern schlechter als Kinder, die von heterosexuellen Eltern aufgezogen werden, diese Behauptungen werden nicht durch wissenschaftliche Forschungsliteratur unterstützt. Es gibt reichlich Beweise, um zu zeigen, dass Kinder, die von Gleichgeschlechts-Eltern erhoben werden, sowie die von heterosexuellen Eltern. Viele Untersuchungen haben den Mangel an Korrelation zwischen der sexuellen Orientierung der Eltern und jedem Maß der emotionalen, psychosozialen und verhaltensbezogenen Anpassung eines Kindes dokumentiert. Diese Daten haben Kindern aufgrund des Aufwachsens in einer Familie mit einem oder mehreren schwulen Eltern kein Risiko gezeigt. Keine Forschung unterstützt die weit verbreitete Überzeugung, dass das Geschlecht der Eltern das Wohlbefinden des Kindes beeinflusst. Wenn homosexuelle, lesbische oder bisexuelle Eltern inhärent weniger fähig waren als sonst vergleichbare heterosexuelle Eltern, würden ihre Kinder unabhängig von der Art der Probe schlechter präsentieren; dieses Muster wurde nicht beobachtet. Professor Judith Stacey der New York University, sagte: „Es gibt in jedem Bereich der Sozialwissenschaften ebenso viel Konsens wie bei der Homosexuellen Erziehung, weshalb die American Academy of Pediatrics und alle großen Berufsorganisationen mit Kompetenz im Kinderschutz Berichte und Entschließungen zur Unterstützung schwuler und lesbischer Elternrechte herausgegeben haben“. Dazu gehören die American Academy of Pediatrics, die American Academy of Child and Adolescent Psychiatry, die American Psychiatric Association, die American Psychological Association, die American Psychoanalytic Association, die National Association of Social Workers, die Child Welfare League of America, der North American Council on Adoptable Children und die Canadian Psychological Association (CPA). CPA ist besorgt, dass einige Personen und Institutionen die Ergebnisse der psychologischen Forschung falsch interpretieren, um ihre Positionen zu unterstützen, wenn ihre Positionen auf anderen Glaubens- oder Wertesystemen genauer basieren. Die überwiegende Mehrheit der Familien in den Vereinigten Staaten sind heute nicht die "Middle-Class-Familie mit einem Brötchen-Vater und einer bleibenden Mutter, die miteinander verheiratet ist und ihre biologischen Kinder aufhebt", die als Norm angesehen wurde. Seit Ende der 80er Jahre ist es gut etabliert, dass sich Kinder und Jugendliche genauso gut in nicht traditionellen Einstellungen wie in traditionellen Einstellungen anpassen können. Psychotherapie Die meisten Menschen mit homosexueller Orientierung, die eine Psychotherapie suchen, tun dies aus den gleichen Gründen wie gerade Menschen (Stress, Beziehungsschwierigkeiten, Schwierigkeiten bei der Anpassung an soziale oder Arbeitssituationen usw.); ihre sexuelle Orientierung kann primär, zufällig oder nicht wichtig für ihre Probleme und Behandlung sein. Unabhängig von der Frage, für die Psychotherapie gesucht wird, besteht ein hohes Risiko, dass Anti-Gay-Bias an nicht-heterosexuelle Kunden gerichtet wird. Beziehungsberatung Die meisten Beziehungsprobleme werden unabhängig von sexueller Orientierung gleich bei Paaren geteilt, aber LGBT-Clients müssen zusätzlich mit Homophobie, Heterosexismus und anderen gesellschaftlichen Unterdrückungen umgehen. Individuen können auch in unterschiedlichen Phasen im kommenden Prozess sein. Oft haben Gleichgeschlechtspaare nicht so viele Vorbilder für erfolgreiche Beziehungen wie Gegengeschlechtspaare. Es kann Probleme mit der geschlechtsspezifischen Sozialisation geben, die sich nicht auf gegenteilige Paare auswirkt. Eine beträchtliche Anzahl von Männern und Frauen erlebt Konflikte um homosexuellen Ausdruck innerhalb einer gemischten Orientierung Ehe. Therapy kann dazu beitragen, dass der Kunde sich wohler fühlt und die gleichen-sex-Gefühle akzeptiert und Wege der Einbindung von Gleich-sex- und Gegen-Sex-Gefühlen in Lebensmuster zu erkunden. Obwohl eine starke homosexuelle Identität mit Schwierigkeiten in der ehelichen Zufriedenheit verbunden war, sah die gleichen-sex-Aktivitäten wie zwangsweise erleichterte Engagement für die Ehe und Monogamie. Homosexuelle bejahende Psychotherapie Homosexuelle bejahende Psychotherapie ist eine Form der Psychotherapie für homosexuelle, lesbische und bisexuelle Klienten, die sie ermutigt, ihre sexuelle Orientierung zu akzeptieren, und versucht nicht, ihre sexuelle Orientierung zu heterosexuellen zu ändern, oder ihre gleichgeschlechtlichen Wünsche und Verhaltensweisen zu beseitigen oder zu verringern. Die American Psychological Association (APA) und die British Psychological Society bieten Richtlinien und Materialien für homosexuelle bejahende Psychotherapie. Praktizierende der homosexuellen bejahenden Psychotherapie sagen, dass Homosexualität oder Bisexualität keine psychische Krankheit ist, und dass das Eingreifen und Bekräftigen der homosexuellen Identität eine Schlüsselkomponente für die Erholung von anderen psychischen Erkrankungen oder Stoffmissbrauch sein kann. Einige Menschen können jedoch weder Homosexuelle Bestätigungstherapie noch Konversionstherapie geeignet finden. Kunden, deren religiöse Überzeugungen mit homosexuellem Verhalten unvereinbar sind, können eine andere Methode zur Integration ihrer widersprüchlichen religiösen und sexuellen Selbst benötigen. Untersuchung der Identität der sexuellen Orientierung Die American Psychological Association empfiehlt, dass, wenn ein Kunde die Behandlung seiner sexuellen Orientierung ändern will, der Therapeut die Gründe hinter dem Wunsch erkunden sollte, ohne ein bestimmtes Ergebnis zu bevorzugen. Der Therapeut sollte weder die Idee der Zölibat fördern noch ablehnen, sondern dem Klienten helfen, ihre eigenen Entscheidungen zu treffen, indem er die Gründe für die Ziele des Patienten bewertet. Ein Beispiel für die sexuelle Orientierung Identitätsexploration ist die sexuelle Identitätstherapie. Nach der Erkundung kann ein Patient mit der sexuellen Orientierung Identitätsrekonstruktion fortfahren, die einem Patienten hilft, sexuelle Orientierungsidentität rekonstruieren. Psychotherapie, Unterstützungsgruppen und Lebensereignisse können die Identitätsentwicklung beeinflussen; ähnlich können sich Selbstbewusstsein, Selbstverständnis und Identität während der Behandlung entwickeln. Es kann die Identität der sexuellen Orientierung (private und öffentliche Identifikation, und Gruppe Zugehörigkeit), emotionale Anpassung (Selbst-Stigma und Scham-Reduktion) und persönliche Überzeugungen, Werte und Normen (Änderung des religiösen und moralischen Glaubens, Verhalten und Motivation). Einige Therapien umfassen "Gender Ganzheitstherapie". Die amerikanische Psychiatrie Association gibt in ihrer offiziellen Erklärung zur Frage: "Die potentiellen Risiken einer "reparativen Therapie" sind groß und beinhalten Depression, Angst und selbstzerstörendes Verhalten, da die therapistische Ausrichtung mit gesellschaftlichen Vorurteilen gegen Homosexualität das Selbstverhass, das der Patient bereits erlebt hat, verstärken kann. Viele Patienten, die sich "reparative Therapie" unterzogen haben, beziehen sich darauf, dass sie ungenau gesagt wurden, dass Homosexuelle einsame, unglückliche Personen sind, die nie Akzeptanz oder Zufriedenheit erreichen. Die Möglichkeit, dass die Person Glück erreichen und zwischenmenschliche Beziehungen als Homosexueller oder Lesben befriedigen könnte, wird nicht vorgestellt, noch sind alternative Ansätze, um mit den Auswirkungen der gesellschaftlichen Stigmatisierung diskutiert. APA erkennt, dass es im Laufe der laufenden psychiatrischen Behandlung geeignete klinische Indikationen geben kann, um sexuelle Verhaltensweisen zu ändern. " Die American Psychological Association richtet sich an dies in einer Entschließung: es "regt alle psychischen Gesundheitsexperten, die Führung bei der Beseitigung der Stigma der psychischen Krankheit, die seit langem mit homosexueller Orientierung verbunden ist" und "Damit ist es weiter entschieden, dass die American Psychological Association gegen Darstellungen von lesbischen, Homosexuellen und bisexuellen Jugendlichen und Erwachsenen als psychisch krank aufgrund ihrer sexuellen Orientierung und unterstützt die Verbreitung von genauen Informationen über sexuelle Orientierung, die sexuelle Orientierung. " Die American Academy of Pediatrics berät lesbisch, schwul, gynandromorphophil und bisexuelle Teenager kämpfen mit ihrer Sexualität: "Du bist normal. Homosexualität ist keine psychische Störung. Alle großen medizinischen Organisationen, einschließlich der American Psychiatric Association, The American Psychological Association, und die American Academy of Pediatrics stimmen zu, dass Homosexualität keine Krankheit oder Störung, sondern eine Form der sexuellen Ausdruck ist. Niemand weiß, was dazu führt, dass eine Person schwul, bisexuell oder gerade ist. Es gibt wahrscheinlich eine Reihe von Faktoren. Einige können biologisch sein. Andere können psychisch sein. Die Gründe können von einer Person zur anderen variieren. Die Tatsache ist, dass Sie nicht wählen, Homosexuell, Bisexuell oder gerade zu sein." Entwicklungen in der individuellen Psychologie Im zeitgenössischen Adlerianischen Denken werden Homosexuelle nicht im problematischen Diskurs der "Verleumdung des Lebens" betrachtet. Christopher Shelley, ein Adlerianer Psychotherapeut, veröffentlichte 1998 ein Volumen von Essays, die Freudian, (post)Jungian und Adlerian Beiträge enthalten, die bejahende Verschiebungen in den Tiefenpsychologien zeigen. Diese Verschiebungen zeigen, wie tiefe Psychologie verwendet werden kann, um zu unterstützen, anstatt homosexuelle und lesbische Psychotherapie-Kunden zu pathologisch. The Journal of Individual Psychologie, die englische Sprache Flaggschiff Veröffentlichung der Adlerian Psychologie, veröffentlichte im Sommer 2008 ein Volumen, das Adlers früher gehaltenen Überzeugungen über die homosexuelle Gemeinschaft überprüft und korrigiert. Siehe auch Association of Gay and Lesbian Psychiater Conversion Therapie Ego-dystonic sexuelle Orientierung Homosexualität in DSM Minority Stress Referenzen Externe Links American Academy of Pediatrics: "Sexual Orientation and Adolescents" British Psychological Society National Mental Health Association: "Was bedeutet Gay? Wie man mit Kindern über sexuelle Orientierung und Vorurteile spricht" Gemeinsame Aussagen von Berufsverbänden in Großbritannien Umwandlungstherapie: Konsensus-Erklärung über die Umwandlungstherapie in Großbritannien