Das Golden Age of Comic Books beschreibt eine Ära amerikanischer Comic-Bücher von 1938 bis 1956. In dieser Zeit wurden zunächst moderne Comic-Bücher veröffentlicht und in der Popularität rapide gesteigert. Der superhero Archetyp wurde geschaffen und viele bekannte Charaktere wurden eingeführt, darunter Superman, Batman, Captain Marvel (jetzt bekannt als Shazam), Captain America und Wonder Woman. Etymologie Die erste aufgenommene Verwendung des Begriffs "Goldenes Zeitalter" wurde von Richard A. Lupoff in einem Artikel, Re-Birth, veröffentlicht in Ausgabe einer der Fanzine Comic Art im April 1960. Geschichte Eine Veranstaltung, die von vielen als den Beginn des Goldenen Zeitalters zitiert wurde, war das 1938-Debüt von Superman in Action Comics #1, herausgegeben von Detective Comics (Vorstand von DC Comics). Supermans Popularität half Comic-Bücher zu einem großen Arm des Verlags zu machen, die Rivalen-Unternehmen dazu führte, Superhelden ihrer eigenen zu schaffen, um Supermans Erfolg zu emulieren. Der zweite Weltkrieg zwischen 1939 und 1941 Detective Comics und seine Schwesterfirma, All-American Publications, stellte beliebte Superhelden wie Batman und Robin, Wonder Woman, the Flash, Green Lantern, Doctor Fate, the Atom, Hawkman, Green Arrow und Aquaman vor. Timely Comics, der Vorgänger von Marvel Comics aus den 1940er Jahren, hatte Millionenverkaufstitel mit der Human Torch, dem Sub-Mariner und Captain America. Obwohl heute DC- und Timely-Zeichen gut vertreten sind, weisen die Umlaufzahlen darauf hin, dass der meistverkaufte Superheldtitel der Ära Fawcett Comics' Captain Marvel mit einem Umsatz von rund 1,4 Millionen Exemplaren pro Ausgabe war. Das Comic wurde zweiwöchig an einem Punkt veröffentlicht, um auf seine Popularität zu Kapitalisieren. Patriotische Helden, die Rot, Weiß und Blau spenden, waren besonders beliebt während der Zeit des zweiten Weltkrieges nach dem Debüt des Schildes im Jahr 1940. Viele Helden dieses Zeitabschnitts kämpften gegen die Axis Mächte, mit Covers wie Captain America Comics #1 (verdeckt März 1941) zeigten den Titelcharakter, der den Nazi-Führer Adolf Hitler geschlagen hat. Als Comic-Bücher in Popularität wuchsen, begannen Verlage mit der Einführung von Titeln, die zu einer Vielzahl von Genres erweitert. Dell Comics' non-superhero Zeichen (insbesondere die lizenzierten Walt Disney animated-character comics) überverkauft die superhero Comics des Tages. Der Verlag verfügte über lizenzierte Film- und Literaturzeichen wie Mickey Mouse, Donald Duck, Roy Rogers und Tarzan. Es war in dieser Zeit, dass Donald Duck Schriftsteller-Künstler Carl Barks auf Vorherrschaft stieg. Darüber hinaus hat MLJ die Einführung von Archie Andrews in Pep Comics #22 (Dezember 1941) zu teen Humor Comics geführt, wobei der Archie Andrews Charakter gut ins 21. Jahrhundert gedruckt bleibt. Gleichzeitig wurden in Kanada amerikanische Comic-Bücher nach dem War Exchange Conservation Act importiert, die die Einfuhr nicht wesentlicher Waren einschränkten. Die kanadischen Verleger reagierten auf diesen Mangel an Wettbewerb, indem sie Titel ihrer eigenen, informell genannt die kanadischen Weißen. Während diese Titel während des Krieges blühten, überlebten sie danach nicht die Aufhebung der Handelsbeschränkungen. Nach dem Krieg Das pädagogische Comicbuch Dagwood Splits die Atom verwendet Zeichen aus dem Comic-Streifen Blondie. Nach Angaben des Historikers Michael A. Amundson halfen ansprechende Comic-Book-Charaktere die Angst der jungen Leser vor Atomkrieg zu erleichtern und die Angst vor den Fragen der Atomkraft zu neutralisieren. Es war in dieser Zeit, dass lang anhaltende Humor Comics debütierte, darunter EC Comics's Mad und Carl Barks' Uncle Scrooge in Dell's Four Color Comics (beide 1952). Im Jahr 1953 wurde die Comic-Buch-Industrie einen Rückschlag erlitten, als der US-Senat-Unterausschuss für Juvenile Delinquency geschaffen wurde, um das Problem der juvenile Deliinquency zu untersuchen. Nach der Veröffentlichung von Fredric Wertham's Seduction of the Innocent im darauffolgenden Jahr, dass Comics behauptete, illegales Verhalten unter Minderjährigen, Comic-Buch-Verlagsleute wie EC's William Gaines wurden subpoenaed, um in öffentlichen Anhörungen zu bezeugen. Infolgedessen wurde die Comics Code Authority von der Association of Comics Magazine Publishers geschaffen, um Selbstzensur durch Comic-Buch-Verlager zu aktivieren. Zu dieser Zeit hat die EG ihre Verbrechen und Schreckenstitel abgesagt und sich vor allem auf Mad konzentriert. Schalten von Superhelden Während der späten 1940er Jahre, die Popularität der Superheld-Comics wagte. Um das Leserinteresse zu behalten, diversifizierten Comic-Verlag in andere Genres wie Krieg, Westen, Science Fiction, Romance, Verbrechen und Schrecken. Viele Superheldentitel wurden abgesagt oder in andere Genres umgewandelt. Im Jahr 1946 wurden DC Comics Superboy, Aquaman und Green Arrow von More Fun Comics in Adventure Comics umgestellt, so dass sich Mehr Spaß auf Humor konzentrieren konnte. 1948 wurde All-American Comics mit Green Lantern, Johnny Thunder und Dr. Mid-Nite durch All-American Western ersetzt. Im folgenden Jahr wurden Flash Comics und Green Lantern abgesagt. Im Jahr 1951 All Star Comics, mit der Gerechtigkeitsgesellschaft von Amerika, wurde All-Star Western. Das nächste Jahr Star Spangled Comics, mit Robin, wurde mit Star Spangled War Stories betitelt. Sensation Comics mit Wonder Woman wurde 1953 abgesagt. Die einzigen Superhelden-Comics, die in den gesamten 1950er Jahren kontinuierlich veröffentlicht wurden, waren Action Comics, Adventure Comics, Batman, Detective Comics, Superboy, Superman, Wonder Woman und World's Finest Comics. Plastic Man erschien in Quality Comics' Police Comics bis 1950, als sein Fokus auf Detektivgeschichten wechselte; sein Solotitel setzte sich zweimonatlich bis zur Ausgabe 52 fort, vertuscht Februar 1955. Zeitliche Comics' Die menschliche Fackel wurde mit der Ausgabe #35 (März 1949) abgesagt und Marvel Mystery Comics mit der Human Torch, mit der Ausgabe #93 (Aug. 1949) wurde zum Horrorkomik Marvel Tales. Sub-Mariner Comics wurde mit Ausgabe #42 (Juni 1949) und Captain America Comics, von dann Captain America's Weird Tales, mit #75 (Feb. 1950.) Harvey Comics' Black Cat wurde 1951 abgesagt und später in diesem Jahr als Horror Comic neu gestartet – der Titel würde sich auf Black Cat Mystery, Black Cat Mystic und schließlich Black Cat Western für die letzten beiden Themen, die Black Cat Geschichten enthalten. Lev Gleason Publications' Daredevil wurde 1950 von den Little Wise Guys aus seinem Titel herausgeschnitten. Fawcett Comics' Whiz Comics, Master Comics und Captain Marvel Die Abenteuer wurden 1953 abgesagt, und die Familie Marvel wurde im folgenden Jahr abgesagt. Die Silver Age of Comic Books wird in der Regel als Beginn mit dem Debüt des ersten erfolgreichen neuen Superhelden seit dem Golden Age, DC Comics' neuen Flash, in Showcase #4 (Okt. 1956.) Siehe auch Silver Age of Comic Books Bronze Age of Comic Books Modern Age of Comic Books List of Golden Age Comic Publishers Liste der Marvel Comics Golden Alter Zeichen Referenzen Externe Links Comic Book Plus (Scans der vermuteten öffentlichen Domain Golden Age comics) Digital Comic Museum (Kanäle der vermuteten öffentlichen Domain Golden Age comics) Don Marksteins Toonopedia Internationaler Katalog von Superheroes Jess Nevins' Encyclopedia of Golden Age Superheroes Villain Paper a Golden Age Comics Subscription Service