Cryptovirology ist ein Gebiet, das untersucht, wie man Kryptographie verwendet, um leistungsstarke bösartige Software zu entwerfen. Das Feld wurde mit der Beobachtung geboren, dass Public-key-Kryptographie verwendet werden kann, um die Symmetrie zwischen dem zu brechen, was ein Antivirus-Analyst in Bezug auf Malware sieht und was der Angreifer sieht. Der Antivirus-Analyst sieht einen öffentlichen Schlüssel in der Malware enthalten, während der Angreifer sieht den öffentlichen Schlüssel in der Malware enthalten sowie den entsprechenden privaten Schlüssel (außerhalb der Malware), da der Angreifer das Schlüsselpaar für den Angriff erstellt. Der öffentliche Schlüssel ermöglicht es der Malware, trapdoor Einweg-Betriebe auf dem Computer des Opfers durchzuführen, dass nur der Angreifer kann undo. Überblick Das Feld umfasst verdeckte Malware-Angriffe, in denen der Angreifer sicher stiehlt private Informationen wie symmetrische Schlüssel, private Schlüssel, PRNG-Zustand und die Daten des Opfers. Beispiele für solche verdeckten Angriffe sind asymmetrische Hintertüren. Eine asymmetrische Hintertür ist eine Hintertür (z.B. in einem Kryptosystem), die nur vom Angreifer verwendet werden kann, auch nachdem es gefunden wird. Dies steht im Gegensatz zu der traditionellen Hintertür, die symmetrisch ist, d.h. jeder, der es findet, kann es verwenden. Kleptographie, ein Unterfeld der Kryptovirologie, ist die Studie von asymmetrischen Hintertüren in Schlüsselgenerierungsalgorithmen, digitalen Signaturalgorithmen, Schlüsselaustauschen, pseudorandom number generators, Verschlüsselungsalgorithmen und anderen kryptographischen Algorithmen. Der NIST Dual EC DRBG Zufallsbitgenerator hat eine asymmetrische Hintertür in ihm. Der EC-DRBG-Algorithmus nutzt das diskrete-log kleptogramm aus der kleptographie, das durch Definition die EC-DRBG zu einem Kryptotrojan macht. Wie Ransomware enthält und verwendet der EC-DRBG Kryptotrojan den öffentlichen Schlüssel des Angreifers, um das Host-System anzugreifen. Der Kryptograph Ari Juels wies darauf hin, dass NSA effektiv einen kleptographischen Angriff auf die Benutzer des Dual EC DRBG Pseudozufalls-Zahlengenerationsalgorithmus orchestrierte und dass, obwohl Sicherheitsexperten und Entwickler seit 1996 kleptographische Angriffe testen und implementieren, "Sie wären hart gedrückt, um eine in der tatsächlichen Nutzung bis jetzt zu finden." Aufgrund der öffentlichen Auseinandersetzung mit diesem Kryptovirologie-Angriff reszinierte NIST den EC-DRBG-Algorithmus aus dem NIST SP 800-90 Standard. Covert Informationen Leckage-Angriffe von Kryptoviren, Kryptotrojanen und Kryptoworms durchgeführt, die definitionsgemäß den öffentlichen Schlüssel des Angreifers enthalten und verwenden ist ein wichtiges Thema in der Kryptovirologie. In "deniable password snatching" installiert ein Kryptovirus einen Kryptotrojan, der Hostdaten asymmetrisch verschlüsselt und verdeckt aussendet. Dies macht es jedem zugänglich, von niemandem (außer dem Angreifer) bemerkt und nur vom Angreifer entschlüsselbar. Ein Angreifer erwischt die Installation der Kryptotrojan behauptet, ein Virus Opfer zu sein. Ein Angreifer, der die verdeckte asymmetrische Sendung erhält, ist eine der Tausende, wenn nicht Millionen von Empfängern, und weist keinerlei Identifizierungsinformationen auf. Der Kryptovirologie-Angriff erreicht "end-to-end-deniability". Es ist eine verdeckte asymmetrische Übertragung der Daten des Opfers. Cryptovirologie umfasst auch die Verwendung von privaten Informationen Retrieval (PIR), um Kryptoviren zu ermöglichen, Host-Daten zu suchen und zu stehlen, ohne die gesuchten Daten zu offenbaren, auch wenn der Kryptotrojan unter ständiger Überwachung ist. Ein solches Kryptovirus trägt definitionsgemäß innerhalb einer eigenen Kodierungssequenz die Abfrage des Angreifers und die notwendige PIR-Logik, um die Abfrage auf Host-Systeme anzuwenden. Geschichte Der erste Kryptovirologie-Angriff, der von Adam L. Young und Moti Yung erfunden wurde, heißt "cryptovirale Erpressung" und wurde auf der IEEE Security & Privacy Konferenz 1996 vorgestellt. Bei diesem Angriff enthält ein Kryptovirus, Kryptoworm oder Kryptotrojan den öffentlichen Schlüssel des Angreifers und Hybrid verschlüsselt die Dateien des Opfers. Die Malware fordert den Benutzer auf, den asymmetrischen Chiffretext an den Angreifer zu senden, der ihn entschlüsseln und den symmetrischen Entschlüsselungsschlüssel zurückgeben wird, den er gegen eine Gebühr enthält. Das Opfer braucht den symmetrischen Schlüssel, um die verschlüsselten Dateien zu entschlüsseln, wenn es keinen Weg gibt, die Originaldateien wiederherzustellen (z.B. von Backups). Das IEEE-Papier 1996 prognostizierte, dass kryptovirale Erpresser eines Tages E-Geld verlangen würden, lange bevor Bitcoin sogar existierte. Viele Jahre später, die Medien relabeled cryptoviral Erpressung als Ransomware. 2016 erreichten Kryptovirologie-Angriffe auf Gesundheitsdienstleister epidemische Ebenen und forderten die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienste auf, ein Fact Sheet über Ransomware und HIPAA zu veröffentlichen. Die Tatsache, dass bei verschlüsselter elektronischer geschützter Gesundheitsinformation durch Ransomware ein Verstoß aufgetreten ist, und der Angriff stellt daher eine Offenlegung dar, die unter der HIPAA nicht erlaubt ist, da ein Gegner die Kontrolle über die Informationen übernommen hat. Sensitive Daten können die Opferorganisation nie verlassen, aber der Einbruch hat möglicherweise erlaubt, Daten unentdeckt auszusenden. Kalifornien hat ein Gesetz erlassen, das die Einführung von Ransomware in ein Computersystem mit der Absicht der Erpressung als gegen das Gesetz. Beispiele Tremor-Virus Während Viren in der Wildnis in der Vergangenheit Kryptographie verwendet haben, war der einzige Zweck einer solchen Verwendung von Kryptographie, um die Erkennung durch Antivirus-Software zu vermeiden. Beispielsweise verwendet das Tremor-Virus Polymorphismus als Verteidigungstechnik, um die Erkennung durch Antiviren-Software zu vermeiden. Obwohl Kryptographie in solchen Fällen hilft, die Langlebigkeit eines Virus zu verbessern, werden die Fähigkeiten der Kryptographie nicht in der Nutzlast verwendet. Das Einhalf-Virus gehörte zu den ersten Viren, die bekanntermaßen verschlüsselte Dateien. Tro_Ransom. A Virus Ein Beispiel für ein Virus, das den Besitzer der infizierten Maschine informiert, um ein Lösegeld zu zahlen, ist das Virus nicknamed Tro_Ransom. A. Dieses Virus fordert den Besitzer der infizierten Maschine zu senden $10.99 auf ein bestimmtes Konto über Western Union. Virus.Win32.Gpcode.ag ist ein klassisches Kryptovirus. Dieses Virus verwendet teilweise eine Version von 660-Bit RSA und verschlüsselt Dateien mit vielen verschiedenen Erweiterungen. Es beauftragt den Besitzer der Maschine, eine angegebene E-Mail-ID zu senden, wenn der Besitzer den Entschlüsseler wünscht. Wenn Sie per E-Mail kontaktiert werden, wird der Benutzer gebeten, einen bestimmten Betrag als Lösegeld im Gegenzug für den Entschlüsseler zu zahlen. CAPI Es wurde gezeigt, dass mit nur 8 verschiedenen Anrufen auf Microsofts Cryptographic API (CAPI) ein Kryptovirus alle seine Verschlüsselungsanforderungen erfüllen kann. Andere Verwendungen von Kryptographie-fähige Malware Neben Kryptoviral Erpressung, gibt es andere potenzielle Verwendungen von Kryptoviren, wie deniable Passwort Schnarchen, Kryptocounter, private Informationen Abruf, und in der sicheren Kommunikation zwischen verschiedenen Instanzen eines verteilten Kryptovirus. Referenzen Externe Links Cryptovirology Labs - Website von Adam Young und Moti Yung Cryptography and cryptovirology Artikel im VX Heavens Archived 2015-02-03 auf dem Wayback Machine Computer Viren Cryzip Trojan Encrypts Files, Anfragen Ransom Kann ein Virus ein Unternehmen zu Gericht führen? Ein studentischer Bericht mit dem Titel Superworms und Cryptovirology Next Virus Generation: eine Übersicht (Cryptoviren) von Angelo P. E. Rosiello Gerhard Herbert Kretschmar (20. Februar 1939 – 25. Juli 1939) war ein deutsches Kind mit schweren Behinderungen geboren. Nach einer Petition der Eltern des Kindes hat der deutsche Führer Adolf Hitler einen seiner persönlichen Ärzte, Karl Brandt, ermächtigt, das Kind zu euthanisieren. Dies markierte den Beginn des Programms in Nazi-Deutschland, das als "Euthanasia-Programm" – Aktion T4 – bekannt ist, was letztendlich zu einer bewussten Tötung von etwa 200.000 Menschen mit psychischen und/oder körperlichen Behinderungen führte. Identität Bis vor kurzem war die Identität dieses Kindes nicht offenbart worden, obwohl es den deutschen medizinischen Historikern bekannt war. Ein deutscher Historiker, Udo Benzenhöfer, argumentierte, dass der Name des Kindes wegen der deutschen Datenschutzgesetze über medizinische Aufzeichnungen nicht offengelegt werden könne. Im Jahr 2007 veröffentlichte der Historiker Ulf Schmidt in seiner Biographie von Karl Brandt den Namen des Kindes, die Namen seiner Eltern, den Ort seiner Geburt und die Daten seiner Geburt und seines Todes. Schmidt schrieb: "Obwohl dieser Ansatz [von Benzenhöfer und anderen] für die Gefühle der Eltern und Verwandten des Kindes verständlich und empfindlich ist, übersieht er das Kind selbst und sein individuelles Leiden irgendwie... Indem wir das Kind "Kind K" rufen, würden wir nicht nur die Geschichte des Kindes medizinisieren, sondern auch den berechtigten Anspruch der Eltern auf Anonymität über die Persönlichkeit und das Leiden des ersten Euthanasienopfers stellen. " Schmidt zeigte nicht, ob die Eltern des Kindes noch lebten. Das Leben Gerhard Kretschmar wurde in Pomssen, einem Dorf südöstlich von Leipzig, geboren. Seine Eltern waren Richard Kretschmar, Bauarbeiter und seine Frau Lina Kretschmar. Schmidt beschreibt sie als "barmherzige Nazis".Gerhard wurde blind geboren, ohne Beine oder ein Bein und mit einem Arm.( Die ursprünglichen medizinischen Aufzeichnungen sind verloren, und Second-Hand-Konten variieren.) Er war auch Konvulsion ausgesetzt. Brandt bezeugte später, dass das Kind auch "ein Idiot" war, obwohl, wie dies bestimmt wurde, nicht angegeben ist. Richard Kretschmar nahm den Neugeborenen Gerhard an Dr. Werner Catel, ein Kinderarzt an der Universitätskinderklinik Leipzig, und fragte, dass sein Sohn "zu schlafen" sei. " Catel sagte ihm, das wäre illegal. Kretschmar schrieb dann direkt an Hitler und fragte, dass er den Fall untersuchen und das Gesetz übersetzen, das verhinderte, dass "This Monster" (wie er sein Kind beschrieben) getötet werden. Wie bei solchen Petitionen üblich, wurde es auf Hitlers Privatsekretariat (die Kanzlei des Führers) unter der Leitung von Philipp Bouhler verwiesen. Dort wurde sie von Hans Hefelman, Leiter der Abteilung IIb, gesehen, die Petitionen behandelte. Hefelman und Bouhler zeigten die Petition an Hitler, die sich seiner oft geäußerten Unterstützung für das "Merzmorden" von Menschen mit schweren Behinderungen bewusst war. Hitler rief Karl Brandt, einer seiner persönlichen Ärzte, an und schickte ihn nach Leipzig, um den Kretschmar-Fall zu untersuchen. Hitler sagte Brandt, dass, wenn Gerhard Kretschmars Zustand in der Tat wie in Richard Kretschmars Petition beschrieben war, er, Hitler, Brandt ermächtigte, Gerhard getötet zu haben, in Absprache mit den lokalen Ärzten, und wenn irgendwelche rechtliche Maßnahmen ergriffen würden, würde es aus dem Gericht geworfen werden. In Leipzig untersuchte Brandt das Kind und konsultierte mit Catel und einem anderen Arzt Dr. Helmut Kohl. Er ging auch nach Pomssen und sah die Kretschmars. Als Brandt die Leipziger Ärzte über Hitlers Anweisungen informierte, stimmten sie zu, dass Gerhard Kretschmar getötet werden sollte, obwohl sie wussten, dass dies illegal war. Das Kirchenregister von Pomssen sagt, dass Gerhard Kretschmar am 25. Juli in Pomssen von "Herzschwäche" starb. Er wurde drei Tage später im Lutherischen Kirchhof begraben. Obwohl es keine medizinischen Aufzeichnungen gibt, und obwohl das Zeugnis von Brandt und Catel nach dem Krieg widersprüchlich und ausweichend war, glaubt Schmidt, dass Gerhard in der Leipziger Klinik mit einer Injektion eines gemeinsamen Medikaments wie Luminal getötet wurde und dass das Kirchenregister verfälscht wurde, diese Tatsache zu verbergen. Impact Historians haben diesen Fall als "Trialballon" bezeichnet, ein Fall bewusst ausgewählt, um die Umsetzung des seit Monaten vorbereiteten Euthanasie-Programms zu testen und auszulösen. Tatsächlich wurde das Töten von Gerhard Kretschmar sofort mit weiteren Aktionen in dieser Richtung verfolgt, wie es kurz vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs geschah. Im Oktober gab Hitler eine schriftliche Genehmigung vor, die bis zum 1. September an Brandt und Bouhler zurückgehalten wurde, um die systematische Registrierung von Kindern mit schweren Behinderungen zu beginnen und ein Gremium von Ärzten zusammenzustellen, die entscheiden würden, ob diese Kinder getötet werden sollen. Die Registrierung begann am 18. August, nur drei Wochen nach Gerhard Kretschmars Tod. Literaturhinweise Bibliographie Schmidt, Ulf (2007) Karl Brandt: Der Nazi-Doktor.London: Hambledon Continuum.ISBN 9781847250315