Weihnachten ist ein jährlich stattfindendes Festival zur Geburt von Jesus Christ, das vor allem im Dezember 25 als religiöse und kulturelle Feier von Milliarden von Menschen in der ganzen Welt beobachtet wurde. Ein Festzentrum im Jahr der Christian-Darlehen wird von der Saison Advent oder der Nativity Fast begleitet und eröffnet die Saison Weihnachtentide, die in den zwölf Tagen des Westens liegt und auf der Twelfth Nacht gipfelt. Weihnachtstag ist ein öffentlicher Urlaub in vielen Ländern, wird von einer Mehrheit der Christen und von vielen Nicht-Christen kulturell gefeiert und ist integraler Bestandteil der dort organisierten Urlaubssaison. Die traditionelle Weihnachtsgeschichte, die Anfälligkeit von Jesus, die im Neuen Testament deponiert wurde, erklärt, dass Jesus in Bethlehem geboren wurde, und zwar im Einklang mit den zivilen Prophes. Als Joseph und Mary in der Stadt angekommen waren, hatten sie keinen Raum, so dass sie ein stabiles Angebot angeboten wurden, in dem das Christliche Kind bald geboren wurde, mit Engeln, die diese Nachricht an die Hirten, die das Wort verbreiten. Obwohl der Monat und der Zeitpunkt der Geburt von Jesus unbekannt sind, hat die Kirche im frühen vierten Jahrhundert den Termin für Dezember 25. Dies entspricht dem Datum des Winters auf dem römischen Kalender. Es ist genau neun Monate nach der Kündigung am 25. März, aber auch das Datum des Frühjahrs equinoxox. Die meisten Christen feiern am 25. Dezember im Gregorischen Kalender, der fast allgemein in den in Ländern der ganzen Welt verwendeten zivilen Kalendern angenommen wurde. Teil der Östlichen christlichen Kirchen feiern jedoch Weihnachten am 25. Dezember des älteren Kalenders Julian, der derzeit im Gregorischen Kalender im Januar 7 entspricht. Christen sind der Ansicht, dass Gott in der Welt in Form von Menschen in die Welt gekommen ist, um sich für die Griechen der Menschheit zu entscheiden, anstatt das genaue Geburtsdatum von Jesus zu kennen, als Hauptzweck bei der Feier von Weihnachten. Der in verschiedenen Ländern mit Weihnachten assoziierte celebratory Zoll hat eine Mischung aus vor-Christen, Christian und säkularen Themen und Ursprungs. Volksinterne moderne Zollsätze des Urlaubs umfassen die Lieferung von Geschenken, die Fertigstellung eines Advent-Kalenders oder Adventswund; Weihnachtsmusik und Caroling; die Anschauung eines Nativity-Spiels; ein Austausch von Weihnachtskarten; Kirchendienstleistungen; eine besondere Mahlzeit; und die Anzeige verschiedener Weihnachtsausführungen, einschließlich Weihnachtsbäume, Weihnachtslichten, Augenlichten, Landschaften, Jagdlandschaften, Missstände und Holly. Darüber hinaus sind mehrere eng miteinander verknüpfte und oft austauschbare Zahlen, die als Santa Claus, Vater Weihnachten, Saint Nicholas und Christkind bekannt sind, in der Weihnachtszeit mit Geschenken für Kinder verbunden und haben ihre eigenen Traditionen und Bedauern. Da Schenkungen und viele andere Aspekte des Weihnachtsfestivals eine verstärkte Wirtschaftstätigkeit beinhalten, ist der Urlaub zu einem bedeutenden Ereignis und einer wichtigen Verkaufsfrist für Einzelhändler und Unternehmen geworden. Die wirtschaftlichen Auswirkungen von Weihnachten sind in vielen Regionen der Welt seit Jahrhunderten stetig gewachsen. Etymology Weihnachten ist eine verkürzte Form von "Christ's mass". Das Wort wird als Crīstesmæsse in 1038 und Cristes-Ausstellung in 1131 eingetragen. Crīst (genetische Crīstes) ist aus Griechischem Khrīstos (Χριστός,) einer Übersetzung von hebischen M.a ( (מָשִׁיחַ,) Messiah, d.h. von aointed; und mæsse ist aus lateinischen Versäumnissen, der Feier der Apathie. Die Form Christenmas wurde auch historisch verwendet, wird nun als Archäologie und Dialektal betrachtet. Der Begriff der Begriffe aus dem Mittleren Englisch Cristenmass, d. h. "Christ Masse". Xmas ist eine Abkürzung von Weihnachten, die insbesondere im Druck gefunden wird, basierend auf dem ursprünglichen Buchstaben chi (Χ) in Griechischem Khrīstos (Χριστός,) Christ, obwohl zahlreiche Stilführer ihre Verwendung behindern. Diese Abkürzung hat Präzedenz im Middle English ).es Massee (wo ). eine Abkürzung für ). ist). Neben Weihnachten ist der Urlaub durch verschiedene andere Namen in der gesamten Geschichte bekannt. Die Anglo-Saxons verwiesen auf das Fest als MidWinter oder seltener als Nātiuiteð (von Lateinamerika nātīvitās unten). Nativity, d.h. Geburt, ist aus lateinischen nātīvitās. In Old English, Gēola (Yule) erwähnte die Periode, die dem Dezember und Januar entspricht, was schließlich mit Christian Weihnachten gleichgestellt wurde. Noel (oder Nowel) ist im späten 14. Jahrhundert auf Englisch eingetroffen und ist aus dem alten französischen Noël oder naël, das letztlich aus dem lateinischen nātālis (diēs) heißt "Geburt" (Tag). Laien Laut den Judentums- und Matthews werden in Bethlehem geboren. In Lukas, Joseph und Mary reisen von Damaskus nach Bethlehem für die Volkszählung, und Jesus wird dort geboren und in einem Menschen niedergelegt. Angels erklärten ihn für alle Menschen ein savior, und die Muslime kamen zu ihm. Matthew fügt hinzu, dass der Magi einem Stern an Bethlehem folgt, um Spenden an Jesus zu bringen, den König der Juden. König Herod ordnet den Massaker aller Jungen weniger als zwei Jahre in Bethlehem an, aber die Familie flüchtet nach Ägypten und später wieder nach Hebron. Geschichte Die nativity Sequenzen, die in den Evangelien von Matthew und Lukas enthalten sind, veranlassten frühzeitige christliche Schriftsteller, verschiedene Termine für den Jahrestag vorzuschlagen. Obwohl keines Datums in den Evangelien angegeben ist, haben die frühen Christen, die Jesus an die Sun angeschlossen haben, durch die Verwendung solcher Begriffe wie "Sun of Gerechtigkeit". Die Romane markierten am 25. Dezember den Winter. Am 25. Dezember fand in Rom die erste Weihnachtsfeier statt. Im dritten Jahrhundert war das Datum der Unversehrtheit von großem Interesse. rund AD 200, Clement of Alexandria: Es gibt diejenigen, die nicht nur das Jahr der Geburt unseres Lord bestimmt haben, sondern auch den Tag; und sie sagen, dass es im 28. Jahr des Augustus und im 25. Tag [der ägyptischen Monat] Pachon [Mai 20] stattfand. Andere sagen, dass er auf dem 24. oder 25. von Pharmuthi [April 20 oder 21] geboren wurde. Verschiedene Faktoren trugen zur Auswahl von Dezember 25 als Tag der Feier bei: Es war das Datum der Winterstümme auf dem römischen Kalender und es war neun Monate nach dem 25. März, dem Datum des Fornal equinoxox und einem mit der Konzeption von Jesus verknüpften Termin (als Feast der Annunciation). Weihnachten spielte eine Rolle in der Kontroversen des vierten Jahrhunderts. Nach dieser Kontroversen war der Urlaub seit einigen Jahrhunderten rückläufig. Das Fest kehrte nach 800 Jahren, als Charlemagne den Kaiser auf Weihnachten war. In Puritan England wurde Weihnachten verboten, da es mit Betäubung und anderen Missständen verbunden war. In England wurde sie 1660 wieder als legaler Urlaub restauriert, doch blieb sie in den Köpfen vieler Menschen unbestreitbar. Anfang des 19. Jahrhunderts wurden Weihnachten und Dienstleistungen weit verbreitet mit dem Anstieg der Oxford-Bewegung in der Kirche Englands, die die Zentralität des Weihnachtens in dem Christentum und der Wohltätigkeit in den Armen hervorgehoben hat, sowie Washington Clay, Charles Dickens und anderen Autoren, die Familien, Kinder, Natur- und Schenkung, Schenkung und Santa Claus (für Laura), oder Vater Weihnachten (für Dickens). Einleitung Weihnachten erscheint nicht auf den Listen der Festivals, die von den frühen christlichen Schriftstellern Irenaeus und Tertullian verliehen wurden. Origen und Arnobius schwächen die Pagans für Geburtstage, die nahe legen, dass Weihnachten in ihrer Zeit nicht gefeiert wurde. Arnobius schrieb nach AD 297. Kennzeichnend für 354 Aufzeichnungen, dass in Rom eine Weihnachtsfeier in 336, acht Tage vor dem Ende des Januars stattfand. Im Osten wurde die Geburt von Jesus im Zusammenhang mit der Epiphany am 6. Dieser Urlaub war nicht in erster Linie auf die natale, sondern auf die Taufe von Jesus. Weihnachten wurde im Osten als Teil der Wiederbelebung des orthodoxen Christentums gefördert, der den Tod des pro-Arian-Regimes Valens bei der Schlachtung von Adrianople in 378 folgte. Am Ende des vierten Jahrhunderts, wahrscheinlich in 388 und in Alexandria im folgenden Jahrhundert, wurde das Fest in Athen 379 eingeführt. Solstice Datum Dezember 25 war das Datum des Winters im römischen Kalender. Ein spätes viertes Jahrhundert, das von der Saint-Cexanim erklärt wird, warum dies ein passender Tag war, um die Ungewogenheit von Christ zu feiern: "Es ist, dass er am Tag geboren wurde, der am kürzesten in unserem Erdinnern ist und von dem die späteren Tage beginnen, die Länge zu erhöhen. Er, der niedrig ist und uns am kürzesten Tag angehoben hat, aber das, wenn ein Licht beginnt, wächst. „Linking Jesus to the Sun“ wurde durch verschiedene Übersetzungswege unterstützt. Jesus wurde von Malachi als "Sun of Gerechtigkeit" bezeichnet: „Unto Sie werden die Sonne von Gerechtigkeit entstehen, und die Heilung ist in seinen Flügeln. "Dieses Solarsymbolismus könnte mehr als ein Geburtsdatum unterstützen. Eine anonyme Arbeit, die als De Pascha Computus (243) bekannt ist, verknüpfte mit der Idee, dass die Gründung im Frühjahr equinox am 25. März mit der Konzeption oder Geburt (das Wort nascor kann entweder) von Jesus am 28. März den Tag der Gründung der Sonne in der Sun-Kontoion. Eine Übersetzung lautet: "O die schöne und mutige Darstellung des Lord, der am Tag, am Tag, an dem die Sonne gemacht wurde, am 28. März, sollte Christ geboren werden". Isaac Newton, der im Laufe des 17. Jahrhunderts geboren wurde, wurde im Dezember 25 geboren, dass das Datum der Weihnachten ausgewählt worden sei, um der solstice zu entsprechen. Laut Steven Hijmans der University of Québec "Es ist ein kosmischer Symbolismus ..., der die Führung der Kirche in Rom inspiriert hat, um die Südstämme in Rom zu wählen, den 25. Dezember als Geburtstag von Christ und den nördlichen Solsen wie John the Baptist, ergänzt durch die equinoxes als ihre jeweiligen Konzeptionstermine. Berechnungshypothese Die Berechnungshypothese deutet darauf hin, dass ein früherer Urlaub, der im März 25 stattfand, mit der Inykke verbunden ist. Weihnachten wurde dann als neun Monate später berechnet. Die Berechnungshypothese wurde von dem französischen Schriftsteller Louis Duchesne 1889 vorgeschlagen. In modernen Zeiten wird März 25 als Annunciation gefeiert. Dieser Urlaub wurde im siebten Jahrhundert geschaffen und wurde einem Tag zugewiesen, der neun Monate vor Weihnachten ist, neben dem traditionellen Termin des Equinoxox. Es ist nicht mit dem Quartodeciman verbunden, der von dieser Zeit vergessen wurde. Liebe von allen außer den Juden selbstverständlich, die weiterhin Passover beobachten; auch ein Quartodeciman Fest. Frühe Christen feierten das Leben von Jesus zu einem Zeitpunkt, der 14 Nisan (Passover) auf dem lokalen Kalender entspricht. Da Passover am 14. des Monats stattfindet, wird dieses Fest als „Tragciman“ bezeichnet. Alle großen Ereignisse des Lebens von Christ, insbesondere die Leidenschaft, wurden zu diesem Zeitpunkt gefeiert. Paul verweist in seinem Schreiben an die Corinthians Passover, der nach dem lokalen Kalender in Korridor wahrscheinlich gefeiert wird. Tertullian (d. 220), die in Lateinamerika gelebt hat, gibt den Tag der Leidenschaft für März 25. Datum der Leidenschaft wurde in 165 Tagen nach dem Beginn des Papstes Soter Ostern durch die Wiederauffüllung der Wahrheit auf einen Sonntag verschoben. Laut der Berechnungshypothese setzte sich die Feier des Quartodeciman in einigen Bereichen fort und das Fest wurde mit Inyk assoziiert. Die Berechnungshypothese gilt als wissenschaftlich als "eine gründlich lebensfähige Hypothesis", wenn auch nicht sicher. Es war eine traditionelle jüdische Überzeugung, dass große Männer am selben Tag geboren und starben, so lebte eine ganze Reihe von Jahren ohne Fraktionen: Jesus wurde daher am 25. März als konzipiert, da er am 25. März gestorben ist, der mit 14 Nisan zusammengefallen ist. Eine Passage im Kommentar zu dem Humanitären Daniel (204) von Hippolytus of Rom nennt Dezember 25 als Datum der nativity. Diese Passage gilt in der Regel als verspäteter Wechsel. Jedoch enthält das Papier eine weitere Passage, die wahrscheinlicher ist, dass es die Leidenschaft gibt. In 221 gab Sextus Julius Africanus (c. 160 – c. 240) März 25 als Tag der Gründung und der Konzeption von Jesus in seiner universellen Geschichte. Diese Schlussfolgerung stützte sich auf Solar Symbolismus, mit dem 25 März das Datum des Equinoxoxs. Da dies eine Geburt im Dezember bedeutet, wird manchmal behauptet, dass sie die frühesten Angaben von Dezember 25 als nativity. Afrikaus war jedoch kein solcher einflussreicher Schriftsteller, der wahrscheinlich den Tag der Weihnachten bestimmen wird. The traktate De solstitia et aequinoctia Konzeptionis et nativitatis Domini nostri Iesu Christi et Iohannis Baptista, pseudepigrafisch auf John Chrysostom und aus dem frühen vierten Jahrhundert zurückgeführt, argumentierte auch, dass Jesus am gleichen Tag des Jahres konzipiert und gefälscht wurde und dies wie März 25. In diesem anonymen System heißt es auch: "Aber unser Lord wird auch im Monat Dezember geboren ... die acht vor dem Ende Januar [25 Dezember] ..., Sie rufen aber den "Birthday of the Unconquered" auf. Wer ist eigentlich so unkonstante wie unser Lord? Oder, wenn sie sagen, dass es der Geburtstag der Sun ist, ist er die Sun of Justice." Geschichte der Religionen Der Rivale "Geschichte der Religionen" schlägt vor, dass die Kirche im Dezember 25 Tage für angemessene Festnahmen ausgewählt hat, die die Romane in Ehren des Sun God Sol Invictus gehalten haben. Dieser Anbau wurde in 274 gegründet. Ein expliziter Ausdruck dieser Theorie erscheint in einer Notierung des ungewissen Datums, der bis zum 12. Jahrhundert syrischer Bischof Jacob Bar-Salibi zu einer Arbeit hinzugefügt wurde. Die Anweisung, die sie hinzugefügt hat, schrieb: Es war ein Zoll der Pagans, um am 25. Dezember den Geburtstag der Sun zu feiern, bei dem sie Beleuchtungslichten in der Ausgewogenheit herausnehmen. In diesen feierlichen und Wiederbeln nahmen auch die Christen teil. Wenn sich die Ärzte der Kirche davon überzeugt haben, dass die Christen an diesem Festival gelockert haben, nahmen sie Beratung an und kamen zu dem Schluss, dass die wahre Anteilnahme am Tag feierlich werden sollte. 1743 argumentierte die deutsche Papst Paul Ernst Jablonski Weihnachten im Dezember 25, um dem römischen Solarurlaub zu entsprechen, und war daher eine Paganisierung, die die wahre Kirche entzieht. Man hat jedoch auch argumentiert, dass der Kaiser von Sign, der in 274 Jahren den Urlaub der Essen Natalis Solis Invicti einführte, so zum Teil als Versuch, für die Christen in Rom bereits eine pagande Bedeutung zu verleihen. Hermann Usener und andere schlugen vor, dass die Christen diesen Tag gewählt haben, weil es das Römische Fest des Geburtstags von Sol Invictus war. Moderner Wissenschaftler S. E. Hijmans weist jedoch darauf hin, dass "While sie wussten, dass Pagans den Tag des Geburtstags von Sol Invictus nannten, was sie nicht betreffe und keine Rolle in ihrer Wahl für Weihnachten spielen konnte". Thomas J. Talley stellt außerdem fest, dass der Roman Baian im Dezember 25 ein Festival von Sol Invictus ins Leben gerufen hat, um mit der wachsenden Zahl der christlichen Kirche zu konkurrieren, die bereits zum ersten Mal Weihnachten feierte. In seinem Urteil der Kirche von England LITchirurgische Kommission wurde die Geschichte der Religionshypothesis durch einen Blick auf eine alte Tradition angefochten, nach dem der Tag der Weihnachten in neun Monaten nach März 25 festgelegt wurde, das Datum des vernalen Equinoxox, an dem die Annunciation gefeiert wurde. Hijmans hat in Bezug auf ein im Dezember stattfindendes religiöses Fest des deifizierten Sun (Sol), das sich von einem solstischen Fest der Geburt (oder Wiedergeburt) der Astro Sonne unterscheidet, erklärt, dass Hijmans, dass "während die Winteröten am oder rund Dezember 25 im römischen Imperial Kalender gut aufgestellt wurden, es gibt keine Beweise dafür, dass eine religiöse Feier von Sol an diesem Tag die Weihnachtsfeier verwüstet hat. Thomas Talley hat gezeigt, dass der Einsatz eines Tempels in der Sonne des Campus Martius (C.E 274) wahrscheinlich am "Birthday of the Invincible Sun" am 25. Dezember stattfindet, obwohl der Anbau der Sonne in pagan Rom Eisenisch nicht den Winter solsen oder einen der anderen vierteljährlichen Tage feierte, da man davon ausgehen kann. Der Oxford-Begleit an Christian Gedanken über die Ungewissheit zwischen den religiösen Feierlichkeiten zum Geburtstag des unkonquerten Sun und des Geburtstags von Jesus weist darauf hin, dass die Hypothese, dass Dezember 25 gewählt wurde, um die Geburt von Jesus auf der Grundlage der Überzeugung zu feiern, dass seine Konzeption am 25. März als "potenziell 25 Dezember als christliches Festival vor dem Erlass des Erlasses von Baian feststellte, was für die christliche Gelegenheit und Herausforderung vorgesehen sein könnte". Zusammenhang mit den laufenden Feierlichkeiten Viele populäre mit Weihnachten assoziierte Zoll entwickelten sich unabhängig vom Gedenken an die Geburt von Jesus, wobei einige behaupten, dass bestimmte Elemente Herkunft in vor-Christen Festivals haben, die von Pagan-Populationen begangen wurden, die später ins Christentum umgewandelt wurden. Die Stimmung von Weihnachten hat sich auch seit der Einführung des Urlaubs kontinuierlich entwickelt, von einem zuweilen raucous, getrunkenen, karitativen Zustand im Nahen Alter bis zu einem geringungsorientierten und kinderorientierten Thema, das in einem 19. Jahrhundert-Umbruch eingeführt wurde. Mehr als eine Gelegenheit in bestimmten Gruppen, wie den Puritans und den Zeugen des Papstes (die im Allgemeinen keine Geburtstage feiern) war verboten, weil es zu unbiblisch war. Vor und durch die frühen christlichen Jahrhunderte waren die Winterfestivals die beliebtesten des Jahres in vielen europäischen Kulturlandschaften. Gründe waren die Tatsache, dass während des Winters weniger landwirtschaftliche Arbeit geleistet werden muss, sowie die Erwartung eines besseren Wetters als Frühjahr. Keltische Winter Kräuter wie Irrtletoe und ivy und die Klärscherei unter Misstletoe sind in modernen Weihnachtsfeiern in den englischsprachigen Ländern üblich. The Pre-Christ Germanic peoples – einschließlich der Anglo-Saxons und der Norse – haben ein Winterfestival namens Yule, das Ende Dezember bis Anfang Januar stattfand und moderne englische yule, heute als Synonym für Weihnachten verwendet. In deutschsprachigen Gebieten können zahlreiche Elemente der modernen Weihnachtsgewohnheiten und der Bildographie aus Yule stammen, darunter das Yule-Log, Yule-Boar und die Yule-Güte. Häufig führt man durch den Himmel (das Wild Hunt), das langgewaltete, Odin wird als "The Yule One" und "Yule Vater" in alten Norse-Texten bezeichnet, während andere als "Yuleles" bezeichnet werden. Da vor dem 16. Jahrhundert keine verlässlichen Verweise auf ein Weihnachtsprotokoll vorliegen, kann die Verbrennung des Weihnachtsblocks eine frühe moderne Erfindung von Christen sein, die nicht mit der Pagan-Praxis in Zusammenhang stehen. In Osteuropa wurden auch alte Pagan-traditionen in Weihnachtsfeiern aufgenommen, ein Beispiel für die Koleda, die in das Weihnachten-Karol aufgenommen wurde. Post-klassische Geschichte Im frühen Mittleren Alter wurde der Weihnachtstag von Epiphany überschattet, der sich im westlichen Christentum auf den Besuch des Magi konzentrierte. Jedoch wurde der mittelalterliche Kalender von Weihnachtsferien dominiert. Die vierzig Tage vor Weihnachten wurden die "forten Tage von St. Martin" (die am 11. November begann, das Fest von St. Martin von Tours), jetzt bekannt als Advent. In Italien wurden die früheren Saturnalian-traditionen an Advent angeschlossen. Rund das zwölfte Jahrhundert kehrten diese Traditionen wieder in die zwölf Weihnachtstage (Dezember 25 – Januar 5); eine Zeit, die in den Liischkalendern als Weihnachtentide oder Zwölffalttage erscheint. Der Weihnachtstag stieg allmählich an, nachdem Charlemagne den Kaiser am Weihnachtstag in 800 Jahren gerötet hatte. König Edmund the Martyr war an Weihnachten in 855 und König William I von England wurde am Weihnachtstag 1066 geflohen. Mit dem Hohen Mittelalter war der Urlaub so prominent geworden, dass chronisch bekannte Personen, in denen verschiedene Richter Weihnachten gefeiert haben. König Richard II von England besuchte ein Weihnachtsfest in 1377, bei dem 20-Eightoxen und dreihundert Schafe essen. The Yule boar war ein gemeinsames Merkmal von mittelalterlichen Weihnachtsfesten. Caroling wurde auch populär und wurde ursprünglich von einer Gruppe von Tänzern durchgeführt, die das Lied aufgenommen haben. Die Gruppe besteht aus einem führenden Sänger und einem Ring von Tänzern, die den Chorus bereitgestellt haben. Verschiedene Schriftsteller der Zeit verurteilten das Autoolieren als lewd, was darauf hinweist, dass die unumgänglichen Traditionen von Saturnalia und Yule in dieser Form fortgesetzt haben könnten. Misrule" – Abgenommenheit, Promiscuity, Glücksspiele – haben ebenfalls einen wichtigen Aspekt des Festivals. In England wurden Spenden am Tag des neuen Jahres ausgetauscht, und es gab spezielle Weihnachten. Weihnachten im Mittelalter war ein öffentliches Festival, das ivy, Holly und andere immergrüne umfasst. Weihnachtsbelange im Mittelalter waren in der Regel zwischen Menschen mit legalen Beziehungen wie Mieter und Vermieter. Jährliches Essen, Tanz, Singen, Sport und Karten, die in England angestiegen sind, und bis zum 17. Jahrhundert hat die Weihnachtssaison Gespensen, Karikaturen und Seiten gezeigt. König James I hatte in 1607 darauf bestanden, dass ein Spiel auf der Weihnachtsnacht gehandelt werde und dass das Gericht Glücksspiele bezahle. Während der Reformation im 16./17. Jahrhundert Europa haben viele Bürgerinnen und Bürger das Geschenk an das Christliche Kind oder Christkindl geändert und das Datum der Anstellung von Geschenken von Dezember 6 auf Weihnachten Eve geändert. Moderne Geschichte Mit der Vergewaltigung mit Betäubung und anderen Misshandlungen verbietet die Puritans Weihnachten in England im 17. Jahrhundert. Es wurde 1660 wieder als legaler Urlaub restauriert, blieb aber unreputierbar. Anfang des 19. Jahrhunderts hat die Oxford-Bewegung in der Anglican Kirche „die Entwicklung reicherer und stärker symbolischer Formen der Religion, den Bau von neo-Goethischen Kirchen und die Wiederbelebung und zunehmende Zentralität der Erhaltung von Weihnachten selbst als christliches Festival“ sowie „Besondere Wohltätigkeit für die Armen“ zusätzlich zu „besonderen Dienstleistungen und musikalischen Veranstaltungen“. Charles Dickens und andere Schriftsteller halfen bei dieser Wiederbelebung des Urlaubs, indem sie "das Bewusstsein für Weihnachten und die Art und Weise, in der es gefeiert wurde", wie sie die Familie, Religion, Schenkung und soziale Versöhnung betonten, im Gegensatz zu der historischen Neubelebung in einigen Orten. 18. Jahrhundert Nach der katholischen Reformation feiern viele der neuen Stücke, darunter die Anglican Kirche und die Lutheran Kirche, weiterhin Weihnachten. Anglican Dichter John Milton bestraft 1629 Am Morgen der Nativity von Christ, ein Gedicht, das seit vielen während der Weihnachtentide gelesen wurde. Donald Heinz, Professor an der Staatlichen Universität Kalifornien, stellt fest, dass Martin Luther "eine Zeit, in der Deutschland eine einzigartige Kultur von Weihnachten produzieren würde, die in Nordamerika viel kopiert wird". Unter den Gemeinden der niederländischen reformierten Kirche wurde Weihnachten als einer der wichtigsten Kirchentheater gefeiert. Jedoch verurteilten einige Gruppen wie die Puritans im 17. Jahrhundert die Weihnachtsfeier, da sie eine katholische Erfindung und die "Tranche der Popery" oder die "Brags of the Life" in Erwägung ziehen. Anders als die etablierte Anglican Kirche "unterdrückt für eine ausführlichere Achtung der Fests, der Penitivperioden und der Tage der Heiligen. Die Kalenderreform war ein wichtiger Punkt der Spannung zwischen der Anglican-Partei und der Puritan-Partei. Die katholische Kirche reagierte auch auf die Förderung des Festivals in einer eher religiös ausgerichteten Form. Charles I von England beauftragte seine Adels und Völkermord, sich in ihre landwirtschaftlichen Nutznießer zurückzulassen, um ihre alte Weihnachtsgenerosität aufrechtzuerhalten. Nach dem parlamentarischen Sieg über Charles I während des englischen Bürgerkriegs verbot Englands Puritan-Ständer Weihnachten 1647. Proteste, die als Pro-Christmas-Stipendiaten in mehreren Städten und Wochen in Canterbury wurden von den Gegnern kontrolliert, die Türstrecken mit Holly- und gedämpften königlichen Slogans eingerichtet haben. The Vindication of Weihnachten (London, 1652,) sprach gegen die Puritans und nimmt Kenntnis von alten englischen Weihnachtstraditionen, Abendessen, Äpfeln auf dem Feuer, Kartenspiel, Tanz mit plow-boys und maidservants, altem Vater Weihnachten und Carol-Tüter. Die Restaurierung von König Charles II in 1660 endete mit dem Verbot, doch viele Calvinistische Denker sind immer noch nicht zugelassen. In Schottland schreckte die Presbyte Church of Scotland die Einhaltung von Weihnachten ab, und James VI hatte seine Feier in 1618, die Teilnahme an der Kirche war Scant. Das Parlament Schottlands hat die Einhaltung von Weihnachten im Jahr 1640 offiziell abgeschafft und behauptet, dass die Kirche "die allfällige Beobachtung der Tage" sei. Seit 1958 wurde Weihnachten wieder zu einem schottischen öffentlichen Urlaub. Nach der Restaurierung von Charles II enthielten arme Robins Almanack die Linien: "Mit Gott für die Rückkehr von Charles/W, die keine alten Weihnachtsmourn gemacht haben. / damals haben wir es kaum gelernt, / ob es Weihnachten war oder nicht. James Woodforde, das zweite Halbjahr des 18. Jahrhunderts, legt die Einhaltung von Weihnachten und Feierlichkeiten im Zusammenhang mit der Saison über mehrere Jahre vor. In Neuland teilten die Festungen von New England die radikale Freiwilligkeit von Weihnachten. In 1620 Fällen, in denen sie ihren ersten Weihnachtstag in der neuen Weltarbeit verbrachten, drückten die Århus-Migrationen ihren Tag in die Praxis aus. Nicht-Puritans in New England bedauerten den Verlust der Feiertage, die die Berufsklassen in England genießen. Weihnachtsumhaltung wurde in Boston 1659 abgelehnt. Das Verbot der Puritans wurde in 1681 vom englischen Gouverneur Edmund Andros aufgehoben, aber es war nicht bis Mitte des Jahrhunderts, das Weihnachten in der Region Boston feierte. Gleichzeitig beobachteten Christian in Virginia und New York den Urlaub frei. Pennsylvania German Settlers, vorab die Mährener von Bethlehem, Hebron und Lititz in Pennsylvania und die Wachovia Siedlungen in North Carolina waren begeisterte Kelebratoren von Weihnachten. Die Mähren in Bethlehem hatten die ersten Weihnachtsbäume in Amerika sowie die ersten Nativity-Themen. Weihnachten fiel in den Vereinigten Staaten nach der amerikanischen Revolution aus, als er als englisches Zoll galt. George Washington hat Hessian (Deutschland) am Tag nach Weihnachten bei der Schlachtung von Trient im Dezember 26 1776 angegriffen, Weihnachten ist in Deutschland viel beliebter als in Amerika. Christian Weihnachten religiöse Dienstleistungen wurden mit dem atheistischen Anbau von Grundstoffen in der Zeit der Revolutionäre Frankreichs verboten, und der Dreierkuchen wurde unter einer akzeptablen Regierungspolitik umbenannt. 19. Jahrhundert Weihnachtstag im Vereinigten Königreich wurde 1834 zu einem Bankurlaub. Tag, der Tag nach Weihnachten, wurde im Jahr 18 hinzugefügt. Anfang des 19. Jahrhunderts stellten Schriftsteller Tudor Weihnachten als eine Zeit der Herzensfesten vor. Charles Dickens schrieb 1843 den Roman A Weihnachten Carol, der dazu beigetragen hat, den Geist von Weihnachten und saisonaler Merriment wieder zu beleben. Seine unmittelbare Popularität spielte eine wichtige Rolle bei der Darstellung von Weihnachten als Urlaub, die die Familie, den guten Willen und das Mitgefühl betonten. Dickens versucht, Weihnachten als familienfreundlich ausgerichtetes Festival der Genrosität, das im Rahmen der sozialen Aussöhnung "schlecht und Festing" verbindet. Superimpos seine humanitäre Vision des Urlaubs, in welcher Form "Carol Philosophie" bezeichnet wurde, beeinflussten Dickens viele Aspekte von Weihnachten, die heute in der westlichen Kultur gefeiert werden, wie Familienzusammenführungen, saisonale Lebensmittel und Getränke, Tanz, Spiele und eine feste Geisteshaltung. Ein prominenter Satz der Geschichte "Merry Weihnachten" wurde nach dem Erscheinen der Geschichte populär. Mit dem Aussehen der Oxford-Bewegung und dem Wachstum des Anglo-Cathicismus, der zu einer Wiederbelebung der traditionellen gewalttätigen und religiösen Achtung geführt hat. Der Begriff Scrooge wurde ein Synonym für Irrtumer, mit "Bah! Humbug"! Kündigung des Festgeistes. 1843 wurde die erste kommerzielle Weihnachtskarte von Sir Henry Cole hergestellt. Die Wiederbelebung des Weihnachten Carol begann mit William Sandys "Christmas Carols Alte and Modern" (1833) mit dem ersten Auftritt in "The First Noel", "Iqua Drei Ships", "Hark the Herald Angels Sing" und "Rom Rest Ye Weihnachten, Gentlemen" in Dickens' A Weihnachten Carol. In Großbritannien wurde der Weihnachtsbaum Anfang des 19. Jahrhunderts von der deutschen Königin Charlotte eingeführt. Im Jahr 1832 schrieb die künftige Königin Victoria über ihre Freude, einen Weihnachtsbaum zu haben, mit Lichten, Zieren und stellt sie auf. Nach ihrer Ehe mit ihrem deutschen Kollegen Prinz Albert, um 1841 wurde der Zoll in ganz Großbritannien weit verbreitet. Image der britischen königlichen Familie mit ihrem Weihnachtsbaum in Windsor Castle hat ein Gefühl geschaffen, wenn sie in der Illusted London News in 1848 veröffentlicht wurde. Eine geänderte Fassung dieses Bildes wurde im Buch von Godey, Philadelphia im Jahr 1850 veröffentlicht. Seit den 80er Jahren war die Schaffung eines Weihnachtsbaums in Amerika üblich. In Amerika wurde das Interesse an Weihnachten in den 1820er Jahren durch mehrere kurze Geschichten von Washington, die in seinem Briefbuch von Geoffrey Crayon, Gent und "Alt Weihnachten" erscheinen, wieder ins Leben gerufen. Luis's Geschichten, die eine harmonische, warme englische Weihnachten feierten, die er während seines Aufenthalts in Aston Hall, Birmingham, England erlebte, die weitgehend aufgegeben worden war, und nutzte den Kreislauf Vindication (1652) der alten englischen Weihnachtstraditionen, die er in seine Zeitschrift als Format für seine Geschichten überführt hatte. In 1822 schrieb Clement Clarke Moore den Poem A-Besuch von St. Nicholas (popular bekannt durch seine erste Linie: Twas the Night Vor Weihnachten). Die Poem trug dazu bei, die Tradition des Austauschs von Geschenken bekannt zu machen, und saisonale Weihnachtskäufe beginnen, wirtschaftliche Bedeutung zu übernehmen. Dies begann auch den kulturellen Konflikt zwischen der geistigen Bedeutung des Urlaubs und seinem damit zusammenhängenden Handelsismus, der einige sehen, dass er den Urlaub verschleiert. Harriet Beecher Stowe enthält in ihrem 1850 Buch The First Weihnachten in New England einen Charakter, der beklagt, dass die wahre Bedeutung von Weihnachten in einem Shopping-Art verloren ging. Während die Weihnachtsfeier in einigen Regionen in den USA noch nicht üblich war, stellte Henry Wadsworth Longfellow fest, dass "ein Übergangsstaat um Weihnachten in New England" 1856. "Die alte Puritan-Situation verhindert es, dass sie einen heiklen, Herzurlaub hat; wenngleich jedes Jahr sie mehr macht". In Reading, Pennsylvania, eine Zeitung, die 1861 bemerkte, "Even unsere vorsbyterischen Freunde, die bisher unvorhergesehene Weihnachten ignoriert haben, öffnen ihre Kirchentüren und sind in Kraft, um den Jahrestag der Geburt von Savior zu feiern. " Die erste Kirche von Rockford, Illinois, "obwohl eine echte Puritan-Besatzung" war "Vorbereitung für eine große Weihnachten-Jubilee", eine Nachricht, die 1864 gemeldet wurde. vierzehn Staaten, darunter mehrere aus New England, hatten Weihnachten als legaler Urlaub angenommen. Louis Prang hat die Weihnachtskarte 1875 an die Amerikaner eingeführt. Er wurde als "Bewahrer der amerikanischen Weihnachtskarte" bezeichnet. Am 28.-25. Juni wurde Weihnachten offiziell als US-Staatsurlaub erklärt. Jahrhundert Bis zu den 1950er Jahren im Vereinigten Königreich waren viele Weihnachtszölle auf die oberen Klassen und bessere Familien beschränkt. Die Masse der Bevölkerung hatte nicht viele der Weihnachtenrittel angenommen, die später allgemein geworden sind. Der Weihnachtsbaum war selten. Weihnachtsabend mag Rindfleisch oder Goose sein – sicherlich nicht Puten. In ihren Strümpfen können Kinder ein Apfel, Orange und Süße bekommen. Volle Feier eines familienfreundlichen Weihnachtens mit allen Trimmen wurde nur mit einem erhöhten Wohlstand aus den 1950er Jahren weit verbreitet. Nationale Papiere wurden bis zum Jahr 1912 auf Weihnachten veröffentlicht. Post wurde noch am Weihnachtstag bis 1961 ausgeliefert. Fußballspiele der Liga wurden in Schottland bis in den siebziger Jahren fortgesetzt, während sie am Ende der 1950er Jahre in England eingestellt wurden. Nach der Gründung der Sowjetunion im Jahr 1916, Weihnachtsfeiern – mit anderen Feiertagen –, die in der Öffentlichkeit verboten sind. In den 20er Jahren ermutigten die Liga der Militant Atheisten Schulschüler, sich gegen Weihnachtstraditionen, wie den Weihnachtsbaum, sowie andere christliche Feiertage, einschließlich Ostern, zu engagieren; die Liga schaffte einen antireligatorischen Urlaub, um den 31 von jedem Monat als Ersatz zu dienen. Auf der Höhe dieser Verfolgung wurden im Jahr 1929 Kinder am Weihnachtstag in Moskau ermutigt, als Protest gegen den Urlaub aufzuspüren. Es war nicht bis zur Auflösung der Sowjetunion im Jahr 1991, dass die Verfolgung beendet wurde und die orthodoxe Weihnachten erstmals in Russland nach sieben Jahrzehnten wieder zu einem Staatsurlaub wurde. Professor Joseph Perry schrieb, dass auch in Nazi Deutschland "da Nazi ideologues die organisierte Religion als Feind des totalitären Staates sah, propagandisten suchten, um die christlichen Aspekte des Urlaubs ganz zu beseitigen" und dass "Propagandisten unermüdlich zahlreiche nationalistische Weihnachtens, die christliche Themen mit den Rassenideologien des Regimes ersetzen, gefördert haben. " Als Weihnachtsfeiern in der ganzen Welt, auch außerhalb der traditionellen christlichen Kulturen im 20. Jahrhundert, begannen einige muslimische Großstaaten, die in der Folge die Praxis von Weihnachten verboten haben, und sie untergraben den Islam. Observance und Traditionen Weihnachtstag werden als wichtiges Festival und öffentlicher Urlaub in Ländern der ganzen Welt gefeiert, darunter viele, deren Bevölkerungsgruppen meist nicht-frieden sind. In einigen nicht-christlichen Gebieten wurden die Feierlichkeiten (z.B. Hongkong) eingeführt; in anderen Fällen haben christliche Minderheiten oder ausländische kulturelle Einflüsse die Bevölkerung veranlasst, den Urlaub zu beobachten. Länder wie Japan, wo Weihnachten populär ist, obwohl es nur eine kleine Anzahl von Christen gibt, haben viele der säkularen Aspekte des Weihnachtens, wie etwa Schenkungen, Ausstellungen und Weihnachtsbäume, angenommen. Manche Länder mit einer starken Tradition von Christian haben eine Vielzahl von Weihnachtsfeiern entwickelt, die regionale und lokale Kulturen integrieren. Kirchenbesuchstag (einschließlich seiner Wachsamkeit, Weihnachten Eve) ist ein Festival in den Lutherischen Kirchen, ein ehrender Tag der Pflicht in der römischen Katholischen Kirche und ein Fürstentum der Anglican Communion. Andere christliche Stückelungen rangieren zwar nicht ihre Festtage, aber dennoch sind sie auf Weihnachten Eve/Christmas-Tag, wie bei anderen Christian Fests wie Ostern, Ascensionstag und Pentecost wichtig. Christen, die an einem Weihnachten Eve oder einem Weihnachtstag teilnehmen, spielen eine wichtige Rolle bei der Anerkennung der Weihnachtszeit. Weihnachten, zusammen mit Ostern, ist die höchste jährliche Kirchenpräsenz. Laut einer Umfrage von Lifelink Christian Resources aus dem Jahr 2010 haben sechs von zehn Amerikanern in dieser Zeit Kirchendienstleistungen besucht. Im Vereinigten Königreich berichtete die Kirche Englands im Jahr 2015. Preisverleihungen sind aus dem 10. Jahrhundert Rom bekannt. Sie wurden von Saint Francis of Assisi aus 1223 populär, schnell in ganz Europa verbreitet. Verschiedene Arten von Kunstwerken, die in der gesamten christlichen Welt entwickelt werden, hängen von der lokalen Tradition und den verfügbaren Ressourcen ab und können von einfachen Darstellungen der Kläranlage bis hin zu weit mehr entwickelten Stellen – die bekannten Traditionen der Menschen – variieren: die farbenfarbenen Kraków szopka in Polen, die die historischen Gebäude von Kraków als Einstellungen, die weitergehenden italienischen Presepi (Neapolitan, Genoese und Bolognese) oder die Provençal crèches in Südfrankreich unter Verwendung von Handpainted terraafigurinen namens Santon. In bestimmten Teilen der Welt, vor allem Sizilien, sind die lebenden nativitätsszenen nach der Tradition von Saint Francis eine beliebte Alternative zu statischen Krallen. In den 1860er Jahren wurden die ersten handelsüblichen Versteigerungen in Deutschland auf den Papierketten von Kindern vorgestellt. In Ländern, in denen eine Vertretung der Nativity-Welt sehr beliebt ist, werden die Menschen ermutigt, die ursprünglichen oder realistischesten zu konkurrieren und zu schaffen. Innerhalb einiger Familien gelten die für die Vertretung verwendeten Stücke als wertvolle Familie. Die traditionellen Farben der Weihnachtsversteigerungen sind rot, grün und Gold. Red symbolisiert das Blut von Jesus, das in seiner Klifixion verfallen wurde, während grünes Symbol für das ewige Leben und insbesondere der immergrüne Baum, der seine Blätter im Winter nicht verliert, und Gold ist die erste Farbe, die mit Weihnachten verbunden ist, als einer der drei Schenkungen des Magi, symbolisierende Lizenz. Der Weihnachtsbaum wurde erstmals von deutschen Lutherern im 16. Jahrhundert verwendet, wobei man feststellte, dass ein Weihnachtsbaum in der Stadt Strassburg 1539 unter der Führung des libanesischen Reformers Martin Bucer platziert wurde. In den Vereinigten Staaten haben diese "deutschen Lutheranen mit ihnen den mitgestalteten Weihnachtsbaum gebracht; die Mähren stellten die Kerzen auf diesen Bäumen. Bei der Dekorierung des Weihnachtsbaums legen viele Menschen einen Stern an der Spitze des Baumes, der das Star von Bethlehem symbolisiert, eine Tatsache, die im Schul Journal im Jahre 1987 registriert wurde. Professor David Albert Jones von Oxford University schreibt, dass es im 19. Jahrhundert für die Menschen populär geworden ist, auch einen Engel zu verwenden, um den Weihnachtsbaum zu vervollständigen, um die in der Buchführung von Jesus genannten Angels zu symbolisieren. Der Weihnachtsbaum wird von einigen als Christianisierung der pagan Tradition und des Rituals im Winter Solstice betrachtet, der den Einsatz von immergrünen Hustens und die Anpassung von Paganbaum umfasste; nach dem achtten Jahrhundert Biograph Æddi Stephanus, Saint Boniface (634-709), der in Deutschland eine Mission war, nahm einx zu einem Baum an, der sich auf einen Baum konzentrierte und auf einen Firbaum hinwies, der ein weiteres Thema der Revergenheit sei, weil er auf einen Punkt des Dreiecks und seiner Form hindeutete. Die englische Sprache "Christmas Baum" ist zunächst 1835 registriert und stellt eine Einfuhr aus der deutschen Sprache dar. Seit dem 16. Jahrhundert ist das Poinsettia, ein einheimisches Werk aus Mexiko, mit Weihnachten verbunden, das den Christian Symbolismus der Marke Bethlehem durchführt; in diesem Land ist es in Spanien als Blumen der Heiligen Nacht bekannt. Andere beliebte Urlaubspflanzen umfassen Holly, Mistletoe, rote Amaryllis und Weihnachten cactus. Künftig sind u. a. Krämpfe, Kerzen, candy canes, Strümpfe, Wale und Engel. Sowohl die Anzeige von Wreaths und Kerzen in jedem Fenster ist eine traditionelle Weihnachtsausstellung. In der Regel aus einem immergrünen, Weihnachtswürzen und sind darauf ausgelegt, die Christen auf die Advent-Saison vorzubereiten. Schwellungen in jedem Fenster sollen zeigen, dass Christen glauben, dass Jesus Christ das letzte Licht der Welt ist. Weihnachtslichter und Banner können sich auf Straßen, Musik aus Rednern und Weihnachtsbäume in prominenten Orten verwischen. Es ist in vielen Teilen der Welt für Stadtflächen und Verbraucher-Shoppinggebiete üblich, um Geld- und Ausstellungsräume zu fördern. Rolls von hell gefärbtem Papier mit säkularen oder religiösen Weihnachtsmotiven werden zum Zwecke der Versiegelung von Geschenken hergestellt. In einigen Ländern werden die Weihnachtsversteigerungen traditionell auf der Zwölften Nacht gehalten. Rolle der Frau Bei der christlichen Feier des Weihnachtens ist das Ansehen der Nativity eine der ältesten Weihnachtstraditionen, wobei die erste Neubelebung der Neuheit von Jesus in A.D 1223 stattfindet. Francis of Assisi hat in diesem Jahr außerhalb seiner Kirche in Italien und Kinder sung Weihnachten carols die Geburt von Jesus feiern. Jedes Jahr war dies größer und die Menschen, die von Afar reisten, um die Darstellung der Nativity von Jesus zu sehen, die zu Drama und Musik kam. Nativity ist schließlich in ganz Europa verbreitet, wo sie nach wie vor populär sind. Weihnachten Eve und Weihnachtstag Kirchendienste sind oft in der Lage, Nativity zu spielen, ebenso wie Schulen und Theater. In Frankreich, Deutschland, Mexiko und Spanien wird Nativity oft im Freien auf den Straßen wieder eingeführt. Musik und Carols Gerade Weihnachten hymns erscheinen im vierten Jahrhundert Rom. Lateinische Hymnen wie "Veni reduntor Völkertium", geschrieben von Ambrose, Erzbischof von Mailand, waren austere Aussagen der wissenschaftlichen Lehre der Insamen in Opposition gegen Arianismus. "Corde natus ex Parentis" ("Of the Vater's Liebe begessen") des spanischen Dichters Prudentius (d. 413) ist heute in einigen Kirchen immer noch sung. In den 9. und 10. Jahrhunderten wurden die Weihnachten-Sequence oder Prose in Nordeuropäischen Monasterien eingeführt, die unter Bernard von Roquevaux zu einer Sequenz von rhymed zymen entwickelt wurden. Im zwölften Jahrhundert begann der Pariser Mönch Adam von St. Victor die Musik von populären Liedern zu entziehen und etwas näher an das traditionelle Weihnachtsauto zu bringen. Die Lieder, die jetzt speziell als Carols bekannt waren, waren ursprünglich Volksmusiker, die während der Feierlichkeiten wie "harvest Gezeiten" und Weihnachten sung. Man war erst später, dass Carol in der Kirche begann. Künftig haben Carols oft auf mittelalterlichen Hörmustern aufgebaut, und es ist dies, die ihnen ihren einzigartigen musikalischen Ton verleiht. Manche Carols wie "Personent Hodie", "Good King Wenceslas" und "The Xiao and the Ivy" können direkt auf das Mittelalter zurückverfolgt werden. Sie gehören zu den ältesten musikalischen Zusammensetzungen, die immer noch regelmäßig sung. "Adeste Fideles" (OWer alle ihr treu) erscheint Mitte des 18. Jahrhunderts, obwohl die Worte im 13. Jahrhundert stammen können. Nach der katholischen Reformation in Nordeuropa erlebte das Lied von Carolen zunächst einen Rückgang der Popularität, obwohl einige Reformer, wie Martin Luther, Autool schrieben und ihre Verwendung in der Kirche ermutigten. Carols überlebten weitgehend in ländlichen Gemeinden bis zur Wiederbelebung des Interesses an populären Liedern im 19. Jahrhundert. Der 18. Jahrhundert Englisch-Reformer Charles Robinson hat die Bedeutung der Musik für die Glaubensgemeinschaft verstanden. Neben der Einsetzung vieler Psalms auf Melodien, die in den Vereinigten Staaten einflussreich waren, schrieb er Texte für mindestens drei Weihnachten-Pols. Das Beste war ursprünglich „Hark! Wie alle Welkin-Ringe, später in "Hark! the Herald Angels Sing" umbenannt. Lettisch säkulare Weihnachten saisonale Lieder traten Ende des 18. Jahrhunderts auf. "Die Halls" stammt aus 1784, und die amerikanische "Jingle Bells" wurde 1857 urheberrechtlich geschützt. In den 19. und zwanzigsten Jahrhunderten wurden afrikanische amerikanische Intellektuelle und Lieder über Weihnachten, die in ihrer Tradition der Intellektuellen basieren, weit verbreitet. Immer mehr saisonale Urlaubsmusiker wurden im zwanzigsten Jahrhundert kommerziell produziert, darunter Jazz- und Blauleng. Darüber hinaus gab es eine Wiederbelebung des Interesses an frühen Musik, von Gruppen, die Volksmusik wie The Revels, ausübenden Künstlern des frühen mittelalterlichen und klassischen Musik. John John Rutter besteht aus vielen Carolen, darunter "All Bells in Paradise", "Angels' Carol," "Can Howlight Carol", "Donkey Carol", "Johann Child", "Shepherd's Pipe Carol" und "Star Carol". Während des 19. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten gab es eine bedeutende Annahme von Weihnachtstraditionen aus Deutschland und anderen Kandidaten sowie Romane von Charles Dickens, einschließlich The Pickwick Papers und A Weihnachten Carol. Die Praktiken waren mit Weihnachten-Parteien, Caroling Tür-zu-Haus, mit Weihnachtskarten, mit Geschenken und Dekorhäusern und Bäumen. Menschen zeigten natale Bilder und Krämpfe. Im 19. Jahrhundert gab es mehrere amerikanische Weihnachten-Polen, darunter "Es Came at the Justin Clear" in 1849, "I Heard the Bells on Weihnachten Day" in 1863 und "Away in a Manger" in 1885. Dieser Zeitraum markierte den Beginn der derzeitigen Tradition der amerikanischen und britischen choral-Gruppen, die während des Weihnachtens von Handel's Messiah ausüben, statt in Ostern. Die Weihnachtsmusik in den Vereinigten Staaten wurde durch Gemeinschafts- und Kirchenmusik sowie Radio, Fernsehen und Aufzeichnungen beeinflusst. Radio hat Weihnachtsmusik von der Vielfalt erfasst, aus den 1940er und 1950er Jahren sowie modernen Stationen, die bis Ende November bis zum 25. Dezember ausschließlich Weihnachtsmusik spielen. Hollywood-Filme haben neue Weihnachtsmusik, wie "weißes Weihnachten" im Urlaubs Inn, vorgestellt und den Red-Nosed Reindeer. Traditionelle Carols sind auch in Hollywood-Filmen enthalten, wie "Hark the Herald Angels Sing" in It's a Wundervoll Life (1946,) und "Silent Night" in einer Weihnachtsgeschichte. American Weihnachten Lieder umfassen religiöse Carols und Hymns sowie säkulare Lieder mit gutem Willen, Santa Claus und Schenkung. traditionelle Küche Eine besondere Weihnachtsfamilie ist traditionell ein wichtiger Bestandteil der Feier des Urlaubs, und die Lebensmittel, die von Land zu Land bedient werden, variieren stark. Manche Regionen haben besondere Mahlzeiten für Weihnachten Eve, wie Sizilien, wo 12 Arten von Fischen bedient werden. Im Vereinigten Königreich und in den Ländern, die von seinen Traditionen beeinflusst werden, umfasst eine Standard- Weihnachten-Pfälz, Gänse oder andere große Vogel, erschwerend, Kartoffeln, Gemüse, manchmal Brot und Zider. Besondere Desserts sind auch vorbereitet, wie Weihnachten pudding, Hackpen, Weihnachtskuchen, Panettone und Yule Log Kuchen. Klassische Weihnachtsmehl in Mitteleuropa ist ein friedenes Autop oder andere Fische. Kartenkarten Weihnachtskarten zeigen die Botschaften von Gesprächen zwischen Freunden und Familienmitgliedern in den Wochen vor Weihnachten. In der traditionellen Begrüßungsrede lesen Sie "eine Weihnachten und ein gutes neues Jahr", wie die erste kommerzielle Weihnachtskarte, die von Sir Henry Cole in London 1843 produziert wurde. Die Gewohnheit, sie zu versenden, ist in einem breiten Querschnitt von Menschen mit dem Entstehen des modernen Trends zum Austausch von E-Karten beliebt. Weihnachtskarten werden in beträchtlichen Mengen und Kunstwerken gekauft, kommerziell konzipiert und relevant für die Saison. Inhalt des Entwurfs könnte sich direkt auf die Weihnachtsgeschichte beziehen, wobei die Darstellungen der Nativity von Jesus oder Christian Symbolen wie das Star von Bethlehem oder ein weißes Dove, das sowohl den Heiligen Geist als auch den Frieden auf der Erde repräsentieren kann. Andere Weihnachtskarten sind säkular und können Weihnachtstraditionen, Mythische Zahlen wie Santa Claus, Objekte, die direkt mit Weihnachten assoziiert sind, wie Kerzen, Holly und Baubles oder eine Vielzahl von Bildern im Zusammenhang mit der Saison, wie Weihnachtsaktivitäten, Schneebilder und die wildlebenden Tiere des nördlichen Winters. Es gibt sogar humorvolle Karten und Genres, die nostalgische Kulissen der Vergangenheit, wie z.B. kinolined-Shoppers in idealisierten 19. Jahrhunderts, darstellen. Manche bevorzugen Karten mit einem Poem, einem Gebet oder einem pädagogischen Vergel, während andere sich von der Religion mit einem allumfassenden "Seeson's Gruß" trennen. Kommunikative Stempel Manche Nationen haben auf Weihnachtentide Gedenkmarken ausgestellt. Postalkunden werden diese Stempel oft auf Weihnachtskarten verwenden, und sie sind mit Philatelisten beliebt. Diese Stempel sind regelmäßige Poststempel im Gegensatz zu Weihnachten-Siegel und gelten für die Zeit nach dem Alter. Sie gehen in der Regel zwischen Anfang Oktober und Anfang Dezember auf den Verkauf und werden in beträchtlichen Mengen gedruckt. Geschenk Der Austausch von Geschenken ist eines der Kernpunkte der modernen Weihnachtsfestspiele, die es für Einzelhändler und Unternehmen in der ganzen Welt die profitabelste Zeit im Jahr machen. Am Weihnachten tauschen die Menschen Spenden aus, die auf der christlichen Tradition im Zusammenhang mit dem Heiligen Nicholas und den Geschenken von Gold, Offenheit und Myrrh, die dem Baby Jesus von der Magi gegeben wurden. Die in der römischen Feier von Saturnalia abgegebene Schenkung kann Christian Zoll beeinflusst haben, aber andererseits hat der Christian "core Dogma of the Inatti" die Schenkung und den Erhalt von Geschenken als das strukturelle Prinzip dieser noch einmaligen Veranstaltung festgeschrieben, denn es war die Königliche Magi, "zusammen mit allen ihren Mitmenschen, die das Geschenk von Gott durch die erneute Teilnahme des Mannes durch den Menschen an dem göttlichen Leben erhalten haben. Erbliche Zahlen Eine Reihe von Zahlen sind mit Weihnachten und saisonalem Geschenk verbunden. Unter ihnen sind Vater Weihnachten, auch bekannt als Santa Claus (der von den Niederlanden für Saint Nicholas, Père Noël, und die Heiligen, Nicholas oder Sinterklaas; Christkind; Kris Kringle; Joulupukki; tomte/nis; Babbo Natale; Saint Basil und Ded Moroz. Die skandinavische Tomte (auch genannt nis) wird manchmal als gnome anstelle von Santa Claus dargestellt. Kennzeichnend für diese Zahlen ist heute die neugeschädigte Santa Claus von verschiedenen Ursprungs. Der Name Santa Claus kann zurück in die Niederländische Sinterklaas zurückverfolgt werden, was bedeutet einfach Saint Nicholas. Nicholas war ein 4. Jahrhundert griechischer Bischof von Myra, eine Stadt in der römischen Provinz Lycia, deren Trümmer 3 Kilometer (1.9 Mio.) von modernem Demre im Südwesten der Türkei sind. Er wurde u. a. für die Betreuung von Kindern, Genrosität und die Bereitstellung von Geschenken zur Kenntnis genommen. Sein Festtag, Dezember 6, wurde in vielen Ländern mit dem Geschenk gefeiert. Saint Nicholas war traditionell in der Geburtskirche erschienen, begleitet von Hilfern, die im vergangenen Jahr über das Verhalten von Kindern wissen, bevor sie entscheiden, ob sie ein Geschenk verdienen oder nicht. Saint Nicholas war seit dem 13. Jahrhundert in den Niederlanden gut bekannt und die Praxis der Schenkung in seinem Namen auf andere Teile des Zentral- und Südeuropas verteilt. In der Reformation im 16./17. Jahrhundert Europa haben viele Bürgerinnen und Bürger das Geschenk an das Christliche Kind oder Christkindl geändert, in englischer Sprache auf Kris Kringle beschädigt, und das Datum der Schenkung von Geschenken von Dezember 6 auf Weihnachten geändert. Jedoch wurde in den Vereinigten Staaten und insbesondere in New York das moderne Image von Santa Claus geschaffen. Die Transformation wurde mit der Hilfe von bemerkenswerten Beitragszahlern wie Washington und dem deutschen Schriftsteller Thomas Nast (1840-1902) vollzogen. Nach dem amerikanischen Revolutionskrieg suchten einige der Einwohner der Stadt New York Symbole der nicht-Englischen Vergangenheit der Stadt aus. New York wurde ursprünglich als die niederländische palästinensische Stadt New Amsterdam gegründet und die niederländische Sinterklaas-tradition wurde als Saint Nicholas wieder aufgebaut. Die derzeitige Tradition in mehreren lateinamerikanischen Ländern (wie Venezuela und Kolumbien) ist der Ansicht, dass Santa das Spielzeug macht, er verleiht ihm dann dem Baby Jesus, der die Kinder tatsächlich in die Häuser bringt, eine Versöhnung zwischen traditionellen religiösen Überzeugungen und der von den Vereinigten Staaten eingeführten Symbolographie von Santa Claus. In Süd Tirol (Italien), Österreich, Tschechische Republik, Süddeutschland, Ungarn, Liechtenstein, Slowakei und der Schweiz bringt die Christkind (Ježíšek in Tschechien, Jézuska in Ungarn und Ježiško in Slowakisch) die Präsentation. Griechische Kinder erhalten ihren Vortrag von Saint Basil über das neue Jahr Eve, dem Vorabend des litauischen Fest des Heiligen. Die deutsche St. Nikolaus ist nicht identisch mit dem Guardian (das ist die deutsche Version von Santa Claus / Vater Weihnachten). St. Nikolaus trägt das Spiel des Bischofs und bringt noch kleine Geschenke (normale Dosen, Nüsse und Früchte) am 6. Dezember mit und wird durch das musikalische Ruprecht begleitet. Obwohl viele Eltern in der ganzen Welt routinemäßig ihre Kinder über Santa Claus und andere Schenker unterrichten, sind einige davon gekommen, diese Praxis zu ablehnen, da sie sie sich für rezeptfrei halten. In Polen gibt es mehrere Geschenknummern, die zwischen Regionen und einzelnen Familien variieren. St Nicholas (Święty Mikołaj) dominiert Mittel- und Nordgebiete, das Starman (Gwiazdor) ist in Großpolen am häufigsten in Großpolen, Baby Jesus (Dzieciątko) ist einzigartig in Oberschlesien, mit dem kleinen Star (Gwiazdka) und dem kleinen Angel (Timorek) im Süden und im Südosten. Grand Estate Frost (Dziadek Herróz) wird in einigen Gebieten Ostpolen weniger häufig akzeptiert. St Nicholas ist in ganz Polen der Geschenkgeber am St Nicholas Day am 6. Dezember. Datum nach Julian Kalender einige Zuständigkeiten der östlichen orthodoxen Kirche, einschließlich derjenigen Russlands, Georgien, Ukraine, Mazedonien, Montenegro, Serbien und Jerusalem, markieren Fests mit dem älteren Julian-Kalender. Seit 2021 gibt es zwischen dem Julian Kalender und dem modernen Gregorischen Kalender, der international für die säkulasten Zwecke verwendet wird. Dezember 25 auf dem Julian-Kalender entspricht derzeit dem Kalender vom 7. Januar, der von den meisten Regierungen und Menschen im Alltag verwendet wird. Laut dem oben genannten orthodoxen Christenzeichen Dezember 25 (und damit Weihnachten) am Tag, der international als Januar 7.Wie immer gilt, begannen andere orthodoxe Christen, wie diejenigen, die zu den Gerichtsbarkeiten von Athen gehören, Bulgarien, Griechenland, Rumänien, Antioch, Alexandria, Alexandria, Albanien, Zypern, Finnland und die orthodoxe Kirche in Amerika, unter anderem mit dem überarbeiteten Julian-Kalender Anfang des 20. Jahrhunderts, der derzeit genau dem Gregorischen Kalender entspricht. Diese orthodoxen Christenzeichen Dezember 25 (und damit Weihnachten) am selben Tag, der international als Dezember 25 gilt und auch der Tag der Weihnachten unter westlichen Christen ist. Eine weitere Komplikation wird durch die Tatsache ergänzt, dass die armenische Apostolische Kirche die ursprüngliche altöstliche christliche Praxis fortsetzt, die Geburt von Christ nicht als gesonderter Urlaub zu feiern, sondern am gleichen Tag wie die Feier seiner Trümmer (Theophany), die am 6. Januar stattfindet. Es handelt sich um einen öffentlichen Urlaub in Armenien und findet am selben Tag statt, der international als Januar 6 angesehen wird, weil die armenische Kirche in Armenien den Gregorischen Kalender nutzt. Jedoch gibt es auch einen kleinen armenischen Patriarchat von Jerusalem, der die traditionelle armenische Gewohnheit bewahrt, die Geburt von Christ am selben Tag wie Theophany (Januar 6) zu feiern, aber den Julian Kalender für die Festlegung dieses Datums nutzt. Infolgedessen feiert diese Kirche Weihnachten (mehr als Theophany) am Tag, der als Januar 19 auf dem Gregorian-Kalender in der Welt gilt. Insgesamt gibt es vier verschiedene Daten, die von verschiedenen Gruppen verwendet werden, um die Geburt von Christ zu markieren, die in der nachstehenden Tabelle aufgeführt ist. Börsenprospekt ist in der Regel eine Spitzenzeiten für Einzelhändler in vielen Nationen weltweit. Umsatz erhöht sich dramatisch, da Menschen Spenden, Verzierungen und Lieferungen angehen. In den Vereinigten Staaten beginnt die "Christmas-Shoppingsaison" Anfang Oktober. In Kanada beginnen die Händler mit Werbekampagnen gerade vor Weihnachten (Oktober 31) und intensivieren ihr Marketing nach dem Gedenktag am 11. November. Im Vereinigten Königreich und Irland beginnt die Weihnachtszeit von Mitte November, rund um die Zeit, in der sich die Hochstraßen Weihnachtenlichten aufschlagen. In den Vereinigten Staaten wurde berechnet, dass ein Viertel aller persönlichen Ausgaben während der Weihnachts-/Reisezeit stattfindet. Zahlen des US-amerikanischen Volkszählungsbüros zeigen, dass die Ausgaben in den abteilungsmäßigen Geschäften im November 2004 von 8,8 Milliarden Euro auf 3,9 Milliarden Euro im Dezember 2004 gestiegen sind, was einem Anstieg von 54 Prozent entspricht. In anderen Bereichen war der Anstieg der Ausgaben im Vor-Christmas noch größer, im November-Dezember gibt es einen Umsatz von 100 Prozent in Buchmärkten und 170 Prozent in Schmuckgeschäften. Im gleichen Jahr stieg die Beschäftigung in amerikanischen Einzelhandelsgeschäften von 1,6 Millionen auf 1,8 Millionen in den beiden Monaten bis Weihnachten. Unternehmen, die von Weihnachten vollständig abhängig sind, umfassen Weihnachtskarten, von denen jährlich 1,9 Milliarden in den Vereinigten Staaten versandt werden, und lebende Weihnachtsbaume, von denen 20,8 Millionen im Jahr 2002 in den USA gekürzt wurden. Im Jahr 2019 wurde der durchschnittliche Erwachsene in den USA projiziert, allein auf Spenden 920 $ zu verbringen. Im Vereinigten Königreich im Jahr 2010 wurden voraussichtlich bis zu 8 Milliarden Euro auf Weihnachten verbracht, etwa ein Viertel des gesamten Einzelhandels. Weihnachtstag in den meisten westlichen Nationen ist der am wenigsten aktive Tag des Jahres für Geschäfts- und Handel; fast alle Einzelhandels-, Handels- und institutionellen Unternehmen sind geschlossen, und fast alle Industrien beenden ihre Tätigkeit (mehr als jeder andere Tag des Jahres), ob Gesetze solche oder nicht. In England und Wales verhindert das Weihnachtstag (Trading) 2004 alle großen Geschäfte am Weihnachtstag. Ähnliche Rechtsvorschriften wurden in Schottland mit dem Weihnachtstag und dem New Year Day Trading Act 2007 genehmigt. Filmstudios veröffentlichen viele High-budget-Filme in der Urlaubssaison, darunter Weihnachtsfilme, Fantasiefilme oder High-tone-Filme mit hohen Produktionswerten, um die Chancen der Nominierungen für die Academy Awards zu maximieren. Laut einer Analyse des Wirtschaftswissenschaftlers ist Weihnachten trotz erhöhter Gesamtausgaben ein tödlicher Verlust unter der chemischen mikroökonomischen Theorie, da er die Befürchtung befürchtet. Dieser Verlust wird berechnet als Differenz zwischen dem, was der Beauftragte auf dem Punkt ausgegeben hat, und dem, was der Geschenkempfänger für den Punkt bezahlt hätte. Es wird geschätzt, dass im Jahr 2001 Weihnachten allein in den USA zu einem Verlust von 4 Milliarden Totengewicht führte. Aufgrund von Komplikationsfaktoren wird diese Analyse manchmal verwendet, um mögliche Mängel in der aktuellen mikroökonomischen Theorie zu erörtern. Andere tödliche Verluste umfassen die Auswirkungen von Weihnachten auf die Umwelt und die Tatsache, dass materielle Spenden oft als weiße Elefanten wahrgenommen werden, die Kosten für die Auftauung und Lagerung sowie einen Beitrag zu Stress. Kontroversies Weihnachten ist zu Zeiten Gegenstand von Kontroversen und Angriffen aus verschiedenen Quellen. Historisch war es von Puritans verboten, wenn sie kurz Macht in England (1647-1660) und in der Provinz Lateinamerika besaßen, wo die Puritans die Feier des Weihnachtens 1659 widerriefen. Das schottische Parlament, das von Presbyterians dominiert wurde, hat eine Reihe von Handlungen erlassen, die die Einhaltung von Weihnachten zwischen 1637 und 1690; Weihnachtstag war bis 1958 kein öffentlicher Urlaub in Schottland. Weihnachtsfeiern wurden auch von atheistischen Staaten wie der Sowjetunion und vor kurzem meisten muslimischen Staaten wie Somalia, Tadschikistan und Brunei verboten. Manche Christen und Organisationen wie Pat Robertson's American Center for Law and Justice rufen angebliche Angriffe auf Weihnachten auf (was ihnen einen "Krieg auf Weihnachten" bedeutet). Diese Gruppen behaupten, dass jede besondere Erwähnung des Begriffs Weihnachten oder seiner religiösen Aspekte immer stärker von einer Reihe von Anzeigen, Einzelhändlern, Regierungen (vorabgehende Schulen) und anderen öffentlichen und privaten Organisationen geprägt wird. Ein Kontroversen ist das Auftreten von Weihnachtsbäume, die in Ferienbäume umgewandelt werden. In den Vereinigten Staaten besteht die Tendenz, die Weihnachtsdebatte mit gutem Urlaub zu ersetzen, die zum Zeitpunkt der jüdischen Feier von Hanukkah, Scheicha und menschliches Licht als inklusive angesehen wird. In den USA und Kanada, wo die Nutzung des Begriffs Urlaub am häufigsten ist, haben die Gegner ihre Nutzung und Vermeidung der Nutzung des Begriffs Weihnachten als politische Korrektur verurteilt. 1984 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Lynch v. Donnelly, dass eine Weihnachtsausstellung (die eine Nativity-Welt umfasst) im Besitz und von der Stadt Pawtucket in der Freilandstraße von Pittsburgh war, gegen die erste Änderung nicht verstoßen hat. American muslimischer Wissenschaftler Abdul Malik Mujahid hat gesagt, dass Muslime Weihnachten mit Respekt behandeln müssen, auch wenn sie mit ihm nicht einverstanden sind. Die Regierung der Volksrepublik China hat zu diesem Zweck offiziell den Status eines Atheismus verwüstet und zu diesem Zweck Antireligatorische Kampagnen durchgeführt. Im Dezember 2018 haben die Beamten die christliche Kirchen gerade vor Weihnachtentide angegriffen und geschlossen; Weihnachtsbäume und Santa Clauses wurden ebenfalls unerlaubt entfernt. Weihnachten im Juli – zweite Weihnachten-Friedensfeier – Finnische Tradition Weihnachten Sonntag – Sonntag nach Weihnachten Liste der Weihnachten-Neuen – Wikipedia-Artikel Little Weihnachten – Alternativer Titel für 6 Januar Imebuena – spanischer Begriff für Weihnachten Eve Mawli – Geburtstag von Muhammad Twin Holy Geburtstags – Baha’í religiöse Achtung Yaldā Nacht – Weihnachten in verschiedenen Medien: Weitere Links: Seine Herkunft und Vereinigungen, William Francis Boston, Project von Johannes Gutenberg