Überlebensgeschlecht ist eine Form der Prostitution, die von einer Person wegen ihres äußersten Bedarfs betrieben wird. Sie beschreibt die Praxis von Menschen, die in der Gesellschaft Obdachlos oder anderweitig benachteiligt sind, den Handel mit Lebensmitteln, einen Platz zum Schlafen oder anderen Grundbedürfnissen oder Drogen. Der Begriff wird von Sexualhandel, Armutsforschern und Helfern verwendet. Lebensunterhalt ist weltweit üblich und wurde in vielen Ländern, darunter den Vereinigten Staaten, Kanada, Mexiko, den Philippinen, Thailand, Neuseeland, Kolumbien, Kenia, Uganda und Südafrika, umfassend untersucht. Forscher schätzen, dass es in Nordamerika zu Hause ist, eines von drei hat sich im Überleben des Geschlechts engagiert. In einer Studie über obdachlose Jugendliche in Los Angeles, etwa ein Drittel der Frauen und die Hälfte der Männer gaben an, dass sie sich im Überleben engagieren. Die Wahrscheinlichkeit erhöht sich mit der Zahl der Tage, in denen die Jugend zuhause ist, die Erfahrung, Opfer zu werden, kriminelles Verhalten zu ausüben, illegale Substanzen zu verwenden, Selbstmord zu versuchen, schwanger zu sein oder eine STI zu haben. Lesben, gay, bisexuelle und transgender Straßenkinder sind dreimal so gut wie möglich, im Vergleich zu ihren heterosexuellen Kollegen ein Überleben zu führen. Eine weitere kam zu dem Schluss, dass transgender Jugend am ehesten geeignet ist, das Überleben des Geschlechts zu fördern. Lebensunterhalt ist in Flüchtlingslagern üblich. In internen Vertriebenenlagern im Norden Ugandas, wo 1.4 Millionen Zivilisten durch Konflikt zwischen den Streitkräften Ugandas und der gewalttätigen Lord's Resistance Army vertrieben wurden, berichteten im Jahr 2005, dass die Vertriebene Frauen und Mädchen mit anderen Lageranwohnern, dem lokalen Verteidigungspersonal und den ugandischen Regierungssoldaten ins Leben gerufen haben. Motivation Manche Forscher sagen, dass Straßenkinder das Überleben nicht immer als ausbeuterisches Geschlecht betrachten, sondern manchmal als "Anfang einer potentiellen Beziehung" bezeichnen. " Angesichts der Tatsache, dass eine der wichtigsten Vorhersehbaren des Engagements im Überleben Sex eine Vorgeschichte des sexuellen Missbrauchs von erwachsenen Pflegekräften ist, könnten einige Forscher, die darauf hinweisen, dass sie nicht auf das Überleben des Geschlechts aus der Entperation drängen, Straßenkinder könnten sich verkennen Verhaltens und Beziehungsmustern. Andere Forscher halten fest, dass die Menschen nur dann überleben, wenn sie keine anderen Optionen haben. Psychologist und Antiprostitutionsaktivisten Claudia Farley, die in der New York Times geschrieben sind, erklärt, dass die Prostitution fast immer gemeinsam ist und in voller Zustimmung fehlt. Sie sagt, dies ist das größte Problem, nicht einfache Ungleichheiten zwischen Käufern und Verkäufern, sowie Gesundheits- und Sicherheitsrisiken. Farley sagt, dass Frauen selten lebensfähige alternative Mittel haben, um den Grundbedürfnissen von sich und ihren Angehörigen gerecht zu werden. Farley vertritt die Auffassung, dass selbst die "Joboption" unmoral ist, weil sie Frauen, die sehr schutzbedürftig sind (psychologische, wirtschaftliche oder andere) am meisten verletzt. Farley sagt für Frauen, die überleben möchten, die Erfahrung kann traumatisieren, und sie beschreibt sie als "Behinderte Gegenstände für Scheich". Sie warnt auch, dass die Männer, die für die Prostitution zahlen, die meisten in der Regel die Gewalt gegen Frauen sind. Laut Farley deuten die Forschungsergebnisse darauf hin, dass nur 5 % der Frauen frei wählen können. Sie sagt, dass die meisten Frauen in der Prostitution, einschließlich derjenigen, die für Begleitdienste arbeiten, als Kinder sexuell missbraucht wurden. Farley behauptet, dass eine Mehrheit der Prostitutionen die Industrie verlassen möchten. Bob Herbert sprach auch in der New York Times. Herbert sagt: "Die glauben, dass die meisten Frauen in der Prostitution dort geschuldet werden wollen. die Welt der Prostitution ist in der Regel mit Pimps, Trauer, Psychopathen, Drogenabhängigen, Gewalttaten und Krankheiten besetzt. Maßnahmen und Strafverfolgung US-Behörden wie Boston und Dallas haben seit 1999 einen starken Anstieg der Feindseligkeiten, die sich im Überleben engagieren, festgestellt. Lamy hat eine besondere Gruppe für die Beratung geschaffen, von der 75 % der unterlegenen Mädchen, die eine Behandlung erhalten, nicht zur Prostitution zurückkehren. Kongress genehmigte 2007 fast ein Programm für Städte, um Pilotprogramme zu erstellen, die jedoch nie an die erforderlichen Mittel angepasst wurden. Das Justizministerium hat die Zahl der Kinder, die an Prostitution beteiligt sind, noch zu prüfen, obwohl sie vom Kongress ermächtigt wurden, dies 2005 zu tun. Das Zentrum für Problemlösungsansprüche „Es gibt keinen Konsens darüber, ob die Praxis weit verbreitet ist,“ und empfiehlt, dass Ausbrüche über sexuellen Missbrauch, aber nicht konvergierendes Geschlecht, Überleben oder Prostitution in Frage gestellt werden sollten. Laut der Nationalen Allianz zum Ende der Obdachlosigkeit sollten Dienstleistungen zur Unterstützung sexuell ausgebeuteter Jugendlicher sich auf die Orte konzentrieren, an denen sie sich verständigen und durch Pimps für die Ausbeutung, einschließlich öffentlicher Räume wie Schulen und Schulen, sowie im Internet. Künftige Arbeitnehmer müssen eine enge berufliche Beziehung mit der Strafverfolgung entwickeln, um über Trends und Standorte zu erfahren, aber sollten sorgfältig vermeiden, dass ihre Unabhängigkeit oder die Vertraulichkeit ihrer Kunden beeinträchtigt werden. Lokale Rechtsdurchsetzung sollte auf Pimps und Kunden (jane oder johns) und nicht auf die Opfer (junge und junge Erwachsene) gerichtet sein, um wirksam zu sein. Partnerschaften zwischen gemeinnützigen Programmen und Strafverfolgung können dazu beitragen, lebensnotwendige geschlechtsspezifische Dienstleistungen und Wohnverhältnisse anzubieten, wenn sie von Polizeibeamten aufgenommen werden. Laut ECPAT International, wo Frauen und Kinder in der polizeilichen Gewahrsams- oder Heimpflege, Freiheit und Zugang zu Informationen oder Missbrauch durch die Polizei gehalten werden, werden sie ermutigt, sich über ihre Situation zu befinden und zu versuchen, zu entkommen, so dass Hilfeleistungen der Gemeinschaft wesentlich weniger nützlich sind. Ähnliches geschieht, wenn die Gerichtsverfahren die Zeugenaussage oder -vertretung nicht zulassen oder, wenn sie dies tun, weder Opferfreundlich noch Kinderfreundlich sind; oder wenn Entscheidungen über die Zukunft von Kindern selten die Meinungen von Kindern enthalten oder das Recht auf Privatsphäre durch Medienberichterstattung verletzt wird, oder durch Anstiftung und Diskriminierung von Kindern, die in der Prostitution verwendet werden. Regierungen haben die Pflicht, Dienstleistungen für Kinder zu erbringen, aber diese Pflicht mit gemeinnützigen Leistungen durch Koordinierung, Überwachung und Unterstützung, insbesondere im Hinblick auf die regelmäßige Überprüfung der Platzierung, wird wahrscheinlich die besten Ergebnisse haben. Schutzmaßnahmen für Kinder in allen Phasen des rechtlichen Prozesses wurden nicht ausreichend durch kinderfreundliche Gerichte, Justizsysteme und Strafverfolgungsbehörden umgesetzt. Straffung von Kindern, die in der Prostitution genutzt werden, ist eine erhebliche Lücke bei der weltweiten Bekämpfung des Überlebens. Erfolgreiche Rechtsdurchsetzungspartnerschaften haben eine Kampagne von hel-basierten Prostitutionen enthalten, die die Rekrutierung von minderjährigen Mädchen in Bangladesch betrafen. Siehe auch restitutiond Prostitution Hypergamy Sexual Capital Referenzen Weitere Lesung Fitz Coat-Lewis, D; et al.(2011) " Wirksamkeit der Maßnahmen zur Verbesserung des Gesundheits- und Wohnungsstatus von Obdachlosen: eine rasche systematische Überprüfung. BMC Public Health.11: 638.doi:10.1186/1471-2458-11-638.PMC 3171371.PMID 21831318.Rew, L (1996). " Gesundheitliche Risiken von Obdachlosen Adolescents" Journal of Holistic care.14 (4): 348-59.doi:10.1177/089801019601400407.PMID 9146191.S2CID 46227398.Wojcicki, J.M (2008)." Frau Drank Seine Geld: Überlebens- und Gewaltproblem in den Gefängnissen in der South Provinz, Südafrika" Anthropology Viertel.16 (3): 267-93.doi:10.1525/maq.2002.16.3.267. Kate; Kerr, Thomas; Allinott, Shari; Chettiar, Justin; Shoveller, Jean; Tyndall, Mark W. (2008). " soziale und strukturelle Gewalt und Machtbeziehungen zur Eindämmung des HIV-Risikos von medikamentösen Frauen im Überleben Sexarbeit". Social Science & Medicine.66 (4): 911–921. doi:10.1016/j.socscimed.2007.00811.008.PMID 18155336. Haley, N; et al.(2004).“HIV-Risikoprofil von männlichen Straßenjugend, die am Überleben beteiligt sind. sexuell übertragbare Infektionen.80 (6): 526–30.doi:10.1136/sti.2004.010728.PMC 1744937. Watson, J (2011). " Lebenslanges Geschlecht: junge Frauen, Obdachlosigkeit und enge Beziehungen." Journal of Youth Studies.14 (6): 639–55.doi:10.1080/13676261.2011.588945.S2CID 144641271. Chettiar, J. et al. (2010) " Lebenslange Einbeziehung des Geschlechts in die Straßenverkehrsteilnehmer, die Drogen in einem kanadischen Umfeld verwenden. Journal of Public Health.32 (3): 322–7.doi:10.1093/pubmed/fdp126.PMC 2924786.PMID 20061578 Shannon, K; et al.(2010). " Lebensunterhalt als primärer Risikofaktor für den Erwerb von Hepatitis-C-Virus in Drogen-Using-Jugends in einer kanadischen Einrichtung.“Arch teri Adolesc Med.164 (1): 61–5.doi:10.1001/archtrics.2009.241.PMC 4646708.PMID 20048243. Bahadur, G. (Sommer 2008) "Survival Sex: in Syrien, irakische Flüchtlinge in Prostitution" [vollständiger Text] Frau Magazine Walls, N.E; Bell, S. (2011). „Besondere von Engaging in Survival Sex zwischen Obdachlosen und jungen Erwachsenen“ (PDF). Journal of Sex Research.48 (5): 423–36.doi:10.1080/00224499.2010.501916.PMID 20799134.S2CID 16074637 Archiviert vom Original (PDF) auf den Jahren 2018-06-12. Hoher Kommissar der Vereinten Nationen für Flüchtlinge (Mai 2011) Senatorin durch Desperation: Transactional Sex als Überlebensstrategie in Port-au-Prince IDP Camps (Port-au-Prince, Haiti: Vereinte Nationen)Fox, A.M (2010) Live Sex oder Konsum Sex?Gender, Vermögens- und HIV-Infektion in 16 afrikanischen Ländern [vollständiger Text] (Princeton, New Jersey: Harvard Department of Global Health and Bevölkerung). L. (Februar 9, 2010) 'Survival Sex' lures homeless Teenagers in Prostitution' KVAL News (Eugen, Oregon) Video und Textendokrinerkrankungen sind Störungen des endokrinen Systems. Arzneimittel, die mit endokrinen Erkrankungen verbunden sind, sind als endokrinologie bekannt. Arten von Krankheiten, die weit verbreitet sind, können endokrine Erkrankungen in drei Gruppen unterteilt werden: Endocrine Hyposecretion (als Hormonmangel bezeichnet) Endokrinale Hypersecretion (als Hormonüberschuss)Tumours (benign oder malignant) endokrine Erkrankungen sind oft sehr komplex, was ein gemischtes Bild von Hyposecretion und Hypersecretion aufgrund der im endokrinen System beteiligten Feedbackmechanismen umfasst. Beispielsweise sind die meisten Formen von Hyperthyroidismus mit einem Überschuss an Schilddrüsenhormon und einem niedrigen Niveau an Schilddrüsenhormonen verbunden. Liste der Krankheiten Glucose Homeostasis Erkrankungen Diabetes Typ 1 Diabetes Typ 2 Diabetes Gestational Diabetes Mature Onset Diabetes von der Young Hypoglämie Idiomyopathie Insulinoma Glucagonoma Schilddrüsenerkrankungen Goitre Hyperthyreoidismus Grabs-Basedow-Krankheit Toxic multinodular Goitre Hypothyroidismus Thyroiditis Hashimoto's Schilddrüsenkrebshormon Resistance Kalzium homeostasis Störungen und Stoffwechselerkrankungen Parathyroiddrüse primäre Hyperparathyreose Sekundär Hyperparathyroidismus Tertiär Hyperparathyroidismus Hypoparathyreose Pseudohypoparathyreose Osteoporose Osteitis deformans (Paget' Krankheit des Knochens) Rickets Osteomalacia Hypophyse Posterior Pituitary Diabetes insipidus-Syndrom von Inappropriate Antidiuretic Hormon (SIADH) Hypopituitarismus (oder Panhypopituitarismus) Pituitary adenomas Prolactinoma (oder Hyperprolactinämie) Acromegaly, Gigagenese, dwarfismus Cushing's Krankheit Sexualhormonerkrankungen Disorders von Sexualentwicklung oder intersexuellen Störungen Hermaphroditismus Gonadal dysgenese Androgen insensitivity Syndrom Hypogonadismus (Gonadotropin-Defizit)Inherited (genetic and chromosomal) Erkrankungen Kallmann Klinefelter Turner-Syndrom Ovarisches Versagen (auch bekannt als vorreifen Menopause)Testik-Versäumnisse von Puberty verzögerte Puberty Precoful Puberty Menstruationsfunktion oder Fruchtbarkeitsstörungen Amenorrhea Polycystic ovary Syndrom Tumours of the endocrine Drüsen, die nicht anders als Multiple endokrin neoplasia MEN Typ 1 MEN Typ 1 MEN 2a MEN Typ 2b Carcinoid-Syndrom Siehe auch verschiedene Organe Autoimmune polyendocrine Syndromsfallaloma - ein unerwartetes Ergebnis bei der Diagnosebildgebung, oft endokrine Notlagen Medizinische Notfälle umfassen diabetic Ketoacidose, Hyperosmolar Hyperglykemic State, hypoglytische Koma, akute adrenocortische Insuffizienz, Phaeochromocytoma Krise, Hyperkalkkrise, Schilddrüsensturm, Myxoedema coma und Pituitary apoplexy. Emergencies, die sich aus entkompensierten Pheochromocytomas oder parathyroiden ergeben, werden manchmal in Notfällen erwähnt, wenn aggressive medizinische Therapien den Zustand des Patienten nicht kontrollieren, aber die chirurgischen Risiken sind signifikant, insbesondere die Blutdruckbelastung und die Möglichkeit des Herz-Kreislauf-Rückgangs nach dem Umbruch (d. h. ein brutaler Rückgang der Ktecholaminen und Kalzium, der mit der Normalisierung kompensiert werden muss). Nach fortgesetzten Versuchen zur Stabilisierung des Patienten, insbesondere angesichts neuerer und effizienterer Medikamente und Protokolle, wird es weiterhin diskutiert, wenn eine Notfalloperation angemessen ist. Liste der MeSH-Codes (C19) ICD-10 Kapitel IV: Endokrin, Ernährung und Stoffwechsel Liste der ICD-9-Codes 240-279: endokrine, nährstoff- und metabolische Erkrankungen und Immunitätsstörungen Bezugnahme auf äußere Links Endocrine+system+diseases in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin-Beamte (MeSH)MedlinePlus Übersicht endokrinediseases