Cesarmos (systematische Bezeichnung: Mars II) ist der kleinere und äußere Rand der beiden natürlichen Satelliten von Mars, der andere als Phobos. Cesarmos hat einen mittleren Radius von 6,2 km (3,9 Mio.) und dauert 30,3 Stunden bis oderbit Mars. Cesarmos ist 23,460 km (14,580 Mio. t) vom Mars, viel weitther als der andere Mond, Phobos. Sie ist nach dem Idemos, dem alten griechischen Gott und der Persönlichkeitifikation von Dread und Terror benannt und ist auch ein Sohn von Ares und Aphrodite und dem zweiten Bruder von Phobos. Entdeckungen von Asaph Hall, III auf der US-amerikanischen Marine Observatory in Washington, D.C. am 12. August 1907, etwa 07:48 UTC (in zeitgenössischen Quellen als "11 August 14:40" Washington Mean Time, mit einem Vor--1925-Venture von Beginn eines Tages an noon, so dass 12 Stunden hinzugefügt werden müssen, um die tatsächliche lokale Durchschnittszeit zu erhalten. Hall entdeckte außerdem Phobos am 18. August 1907, um etwa 09:14 GMT nach absichtlicher Suche nach Martian Monds. Sie ist nach dem Idemos benannt, eine Zahl, die in der griechischen Mythologie vertreten ist. Henry Madan (1838-1901), Science Master of Eton, aus Buch XV der Iliad, wo Ares (Rom-Habit) Dread (Deimos) und Befürchtung (Phobos). Physikalische Merkmale Imos, wie Mars anderer Mond, Phobos, haben spektrale, albedos und Verwechslungen, die denen eines C- oder D-Typ-Asteroids ähneln. Wie die meisten Körper ihrer Größe ist Ix sehr unnachlässig mit dreifachen Abmessungen von 15 × 12,2 × 11 km, was 56 % der Größe von Phobos entspricht. Cesarmos besteht aus Steinen, die reich an Carbonaceous Material sind, wie C-Typ-Asteroide und Carbonous chondrit Meteoriten. Es ist Krater, aber die Oberfläche ist deutlich einfacher als die von Phobos, verursacht durch die teilweise Befüllung von Krallen mit Regolith. Die Regolith ist hochschwefelig und hat eine Radardichte von nur 1.471 g/cm3. Fluchtgeschwindigkeiten von Imos sind 5,6 m/s. Diese Geschwindigkeit könnte theoretisch durch einen Menschen erreicht werden, der einen vertikalen Sprung durchführt. Kennzeichnend ist die Größe von Imos 12,45 Named geologische Merkmale Nur zwei geologische Merkmale auf Ix wurden angegeben. Nach Schriftstellern, die sich auf das Bestehen von zwei Martian-Monosen vor Phobos und Idamos spekulieren, werden die Krater Swift und Voltaire benannt. DEIMOS Orbital Merkmale von Imos ist fast kreisförmig und liegen nahe am Äquatorialguinea des Mars. Pradomos ist möglicherweise ein Asteroid, der von dem Astronom in einem von ihm zu erfassenden Orbit in einem von Mars zu erfassenden Orbitat untergebracht war, obwohl diese Hypothese noch umstritten und umstritten ist. Irisch und Phobos verfügen über sehr zirkuläre oderbits, die fast genau in der Äquatorialguinea des Mars liegen, und daher erfordert ein Erfassungsmechanismus, um das ursprünglich hochexprimierte oderbit zu überrunden und seine Neigung in das Äquatorialguinea anzupassen, was am ehesten durch eine Kombination von atmosphärischen Kräften und Gezeitenn wahrscheinlich ist; es ist nicht klar, dass genügend Zeit für das Auftreten von Idamos bereit ist. Wie von Mars gesehen, hätte Idamos einen agularen Durchmesser von mindestens 2,5 Minuten (sixty Minuten machen einen Grad), ein Zwölftel der Breite des Monds, wie er von der Erde gesehen wurde, und würde daher fast starren wie das offene Auge erscheinen. In seiner hellsten (vollständigen Mond) wäre es etwa so hell wie die Venus von der Erde; in der ersten oder dritten Quartalsphase wäre es so hell wie Vega. Mit einem kleinen Teleskop konnte ein Martian-Beobachter die Phasen von I2648 Tage (Konssortialperiode von Deimos) sehen. Anders als Phobos, das so schnell ist, dass es im Westen ansteigt und im Osten setzt, erhöht sich Idamos im Osten und setzt im Westen fest. Die Sun-synodic orbitalische Periode von rund 30,4 Stunden übertrifft den Martian-Solartag (sol) von etwa 24.7 Stunden durch einen solchen kleinen Betrag, der 2,48 Tage (2,41 sols) zwischen dem Anstieg und der Wahl für einen Äquatorialguinea-Beobachter reicht. Von der Cesarmos-rise bis hin zu Imos-rise (oder Einrichtung), 5.466 Tage (5.320 Sols). Da es in der Nähe von Mars ist und nur eine sehr kleine Neigung zum Äquator des Mars hat, kann es nicht von den Martian Breiten über 82,7 % gesehen werden. Cesarmoss Orbit ist langsam größer, weil es weit genug vom Mars entfernt ist, und weil es sich um die Beschleunigung von Gezeiten handelt. Man dürfte die Schwere des Mars schließlich entziehen. Solar Transits Imos führt regelmäßig vor der Sonne, wie von Mars zu sehen. Es ist zu klein, um eine Gesamtschwörung zu verursachen, die nur als kleiner Schwarzer Punkt in der Sonne auftritt. Ihr Durchmesser ist nur etwa 2,5 mal der agulare Durchmesser der Venus während eines Transits von der Erde. Am 4. März 2004 wurde ein Transit von Impfmos durch den Mars-Parkplatz und am 13. März 2004 wurde ein Transit durch den Mars-Rang Spirituosen dokumentiert. Herkunft Der Ursprung von Mars ist unbekannt und die Hypothesen sind umstritten. Die Haupthypothesen sind, dass sie entweder durch Erfassung oder Wiedereinziehung gebildet werden. Aufgrund der Ähnlichkeit mit der Zusammensetzung von C- oder D-Typ-Asteroiden ist eine Hypothese, dass die Monden Gegenstände, die aus dem Asteroid-Band ins Visier genommen werden können, mit oderbits, die entweder durch atmosphärische Brems- oder Gezeitenkräfte gerundet wurden, erfassen können, da die Erfassung der Energie erfordert. Die aktuelle Martian- Atmosphäre ist zu schwach, um ein Phobos-Güter durch Luftbremse zu erfassen. Geoffrey Landis hat darauf hingewiesen, dass die Erfassung aufgetreten ist, wenn die ursprüngliche Stelle ein binärer Asteroid war, der aufgrund der Gezeitenkräfte getrennt wurde. Die wichtigste Alternative besteht darin, dass die Monden in der gegenwärtigen Position aufkommen. Eine weitere Hypothese besteht darin, dass Mars einmal von vielen Phobos- und 1400mos-Größen umgeben war, die vielleicht durch eine Kollision mit einem Planeten ins Visier genommen werden. Kürzlich schlug Amirhossein Bagheri (ETH Zürich), Amir Khan (ETH Zürich), Michael Efroimsky (US-Seebeobachtungsstelle) und ihre Kollegen eine neue Hypothese zum Ursprung der Monden vor. Indem sie die seismischen und orbitalen Daten von Mars In Sicht Mission und anderen Missionen analysieren, schlugen sie vor, dass die Monden vor einer Unterbrechung einer gemeinsamen Muttergesellschaft rund 1 bis 2,7 Milliarden Jahre geboren werden. Am wahrscheinlichsten war der gemeinsame Progenitor von Phobos und Idamos von einem anderen Objekt betroffen und zerstreut in Form von Phobos und Idamos. Insgesamt ist die Explorationsgeschichte ähnlich wie die von Mars und Phobos. Cesarmos wurde in der Nähe von mehreren Raumfahrzeugen, deren primäre Aufgabe es war, Foto Mars zu finden. Keine Anlandungen auf Imos wurden gemacht. Das sowjetischen Phobos-Programm schickte zwei Untersuchungen an Phobos. Phobos 1 gelang es, Phobos 2 an Imos zu senden. Beide Untersuchungen wurden im Juli 1988 erfolgreich eingeleitet. Die erste Strecke wurde auf Mars verloren, während der zweite Teil der Daten und Bilder zurückging, aber kurz vor Beginn der eingehenden Prüfung der Oberfläche von Phobos, einschließlich Lander, versäumt hat. 1997 und 1998 wurde die vorgeschlagene Aladdin-Mission als Finalist im NASA-Demonstrationsprogramm ausgewählt. Der Plan war der Besuch sowohl Phobos als auch von Vacmos und die Inbetriebnahme von Projektilen auf den Satelliten. Die Untersuchung würde die Ejekte sammeln, da sie einen langsamen Flug (~1 km/s) durchgeführt hat. Diese Proben würden drei Jahre später in die Erde zurückgeführt. Carle M. Pieters of Brown University. Gesamtmissionskosten, einschließlich Startfahrzeug und Betrieb, betrugen 247,7 Mio. $. Letztlich wurde die Mission ausgewählt, um den Planeten Mercury zu fliegen. Im Jahr 2008 begann die NASA Glenn Research Center mit einer Probenahmemission von Phobos und Imos, die Solarantriebe verwenden würde. In der Studie wurde das Hall Missionskonzept, eine neue Mission der Spitzenklasse, die derzeit noch weiter untersucht wurde. Außerdem wurde die Stichproben-Return-Mission namens Gulliver konzeptioniert und auf Imos ausgerichtet, in der 1 Kilogramm (2.2 Pfund) Material aus Imos auf die Erde zurückgeführt werden. Ein weiteres Konzept der Stichprobenmission von Phobos und Cesarmos ist OSIRIS-REx 2, das das Erbe des ersten OSIRIS-REx verwenden würde. Im März 2014 wurde eine Mission zur Entdeckungsklasse vorgeschlagen, um bis 2021 einen Orbiter auf Mars oderbit zu platzieren und Phobos und Imos zu studieren. Phobos Andi & Mars Environment (PADME). Menschliche Erforschung von Imos könnte als Katalysator für die menschliche Erforschung von Mars dienen. Kürzlich wurde vorgeschlagen, dass die Sande von Vacmos oder Phobos als wertvolles Material für die Aerobration von Mars dienen könnten. Da der kleine delta-v-Haushalt von Phobos, ein kleiner Teil der aus der Erde hergestellten chemischen Brennstoffe in einem sehr großen Teil von Sand, der von der Oberfläche von Phobos entfernt wurde, von einem dauerhaften Abschuss zu einem Transfer oderbit umgewandelt werden könnte. Dieser Sand könnte während des Abgangs vor dem Raumfahrzeug freigesetzt werden und führte dann zu einer Verweigerung der Atmosphäre vor dem Raumfahrzeug. Siehe auch Liste der Missionen an den Monden von Mars – Liste Artikel der Liste der natürlichen Satelliten – die Liste der Karten-Artikel Monds von Mars – Naturatelliten oderbiting Mars Phobos und Idemos in Fiktion – Überblick über die Rolle von Phobos und Idamos in Fiktransit von Idamos vom Mars – Transit eines Mondes von Mars-Referenzreferenzen Impfprofilen durch das Solarsystem der NASA Impffilm Animation von Impfmos 3D-Modell von Vacmenklatur