Administrative Gliederung, Verwaltungseinheit, Länderunterteilung, Verwaltungsregion, subnationale Einheit, erste Ebene Unterteilung, sowie viele ähnliche Begriffe sind generische Namen für geographische Gebiete, in die ein bestimmter, unabhängiger Staat (Land) geteilt ist. Eine solche Einheit hat in der Regel eine Verwaltungsbehörde mit der Befugnis, administrative oder politische Entscheidungen für ihren Bereich zu treffen. In der Regel verfügen die Länder über mehrere Verwaltungsbereiche. Die gemeinsamen Namen für die wichtigsten (größten) Verwaltungsabteilungen sind: Staaten (d.h. "föderierte Staaten", statt souveräne Staaten), Provinzen, Länder, Oblasten, Gouverneure, Kantone, Präfekturen, Bezirke, Regionen, Abteilungen und Emirate. Diese wiederum werden oft in kleinere Verwaltungseinheiten untergliedert, die durch Namen wie Schaltungen, Kreise, Komarika, Räucher, Judets oder Bezirke bekannt sind, die weiter in die Gemeinden, Gemeinden oder Gemeinden unterteilt sind, die die kleinsten Einheiten der Unterteilung bilden (die lokalen Regierungen). Die genaue Anzahl der Verwaltungsbereiche und deren Struktur variiert in den einzelnen Ländern (und manchmal innerhalb eines einzelnen Landes). In der Regel, je kleiner das Land ist (nach Fläche oder Bevölkerung), die weniger Ebenen der administrativen Abteilungen hat es. Zum Beispiel hat der Vatikan keine administrativen Unterteilungen und Monaco hat nur eine Ebene, während Länder wie Frankreich und Pakistan je fünf Ebenen haben. Die Vereinigten Staaten bestehen aus Staaten, Besitz, Territorien und einem Bundesbezirk mit unterschiedlichen Unterteilungen. Die Hauptverwaltungsabteilung eines Landes kann als "erste (oder erste Ordnung) Verwaltungsabteilung" oder "erste Verwaltungsebene" bezeichnet werden. Seine nächste Unterteilung könnte als "zweite Verwaltungsabteilung" oder "zweite Verwaltungsebene" und so weiter bezeichnet werden. Die Verwaltungsabteilungen sind konzeptionell getrennt von abhängigen Gebieten, wobei der ehemalige integraler Bestandteil des Staates ist und der andere nur unter einer geringeren Kontrolle steht. Der Begriff "administrative Division" kann jedoch sowohl abhängige Gebiete als auch akzeptierte Verwaltungsbereiche (z.B. in geographischen Datenbanken) umfassen. Beispiele für Verwaltungsabteilungen Englische Begriffe In vielen der folgenden Begriffe, die aus dem britischen kulturellen Einfluss stammen, könnten Gebiete mit relativ geringer mittlerer Bevölkerungsdichte einen Titel eines Wesens haben, der entweder größer oder kleiner sein würde. Es gibt keine feste Regel, für "alle Politik ist lokal" wie vielleicht durch ihren relativen Mangel an systemischer Ordnung gezeigt. Im Bereich der Selbstverwaltung kann und kann jeder von diesen entlang einer Strecke der Straße auftreten – die zum größten Teil durch die ländliche unruhige Landschaft führt. Da es sich bei den Begriffen um verwaltungspolitische Spaltungen der lokalen Regionalregierung handelt, unterliegen deren genaue Beziehung und Definitionen den hauseigenen Regelüberlegungen, Traditionen sowie dem staatlichen Gesetz und der lokalen (administrativen) Definition und Kontrolle. Im britischen Kulturvermächtnis begannen einige Gebietskörperschaften mit ziemlich expansiven Kreisen, die einen nennenswert großen Bereich umfassen, aber im Laufe der Zeit in eine Reihe kleinerer Einheiten aufgeteilt wurden. Innerhalb dieser Einrichtungen sind die großen und kleinen Städte oder Städte, die möglicherweise oder nicht der Kreissitz sein können. Einige der größeren Städte der Welt, wenn nicht offiziell, erstrecken sich über mehrere Kreise, und diese kreuzenden Staats- oder Provinzgrenzen haben auch viel gemeinsam kulturell, aber sind selten in die gleiche Stadtregierung integriert. Viele Schwesterstädte teilen eine Wassergrenze, die oft als Grenze zwischen Städten und Kreisen dient. Zum Beispiel, Cambridge und Boston, Massachusetts erscheinen dem lässigen Reisenden als eine große Stadt, während sie vor Ort sind jedes ziemlich kulturell unterschiedlich und besetzen verschiedene Landkreise. Liste der städtischen oder ländlichen Regionen Allgemeine Geschäftsbedingungen für diese Orte sind die Gemeinde, die Siedlung, die Ortschaft und der "bevölkerte Ort". Borough, burgh oder boro Stadt Shire Township Village Indigenous Tribe Indian Reservierung Indian Reserve Band Rancheria Nicht-Englisch Begriffe Durch Variationen in ihrer Nutzung weltweit ist die Konsistenz in der Übersetzung von Begriffen von nicht-Englisch auf Englisch manchmal schwierig zu pflegen. Vergleich Souveräner Staat, eine nationale oder supranationale Teilung. Land, eine nationale oder subnationale Abteilung. Empire, eine supranationale Einheit. Siehe auch GADM, eine hochauflösende Datenbank der Landesverwaltungsgebiete.ISO 3166-2, speziell Codes für die Vertretung der Namen der Länder und ihrer Unterabteilungen — Teil 2. Verzeichnis der Änderungen des Verwaltungsbereichsnamens Liste der Etymologien der Länderbezeichnungen Liste der Verwaltungsabteilungen nach Ländern Referenzen Externe Links SALB Zweite Verwaltungsebenen (SALB) Programm der Vereinten Nationen. Statoids, ein internationales Übereinkommen mit standardisierten zweibuchstabenbasierten Multi-Level-Zusammenfassungen von Verwaltungsabteilungen weltweit (z.B. GH.AH.AS repräsentiert Adansi South (AE) in der Accra Home (AH) Region Ghana (GH.)