Kardiologie (von Griechisch καρδίί kardiā, Herz und -λογία -logia, Studie) ist ein Zweig der Medizin, die sich mit den Störungen des Herzens sowie einigen Teilen des Kreislaufsystems befasst. Das Feld umfasst die medizinische Diagnose und Behandlung von angeborenen Herzfehlern, koronare Arterienerkrankungen, Herzinsuffizienz, Herzinsuffizienz, Herzkrankheit und Elektrophysiologie. Ärzte, die sich auf diesen Bereich der Medizin spezialisiert haben, werden Kardiologen genannt, eine Spezialität der inneren Medizin. Pädiatrische Kardiologen sind Kinderärzte, die sich auf Kardiologie spezialisiert haben. Ärzte, die sich auf Herzchirurgie spezialisiert haben, werden als Herzchirurgen oder Herzchirurgen bezeichnet, eine Spezialität der allgemeinen Chirurgie. Spezialisierungen Alle Kardiologen studieren die Erkrankungen des Herzens, aber die Studie von erwachsenen und kindlichen Herzstörungen sind durch verschiedene Trainingswege. Daher ist ein erwachsener Kardiologen (oft nur Kardiologe genannt) unzureichend ausgebildet, um sich um Kinder zu kümmern, und Kinderarkologen sind nicht ausgebildet, um sich um erwachsene Herzerkrankungen zu kümmern. Die chirurgischen Aspekte sind nicht in der Kardiologie enthalten und befinden sich im Bereich der Herzchirurgie. Zum Beispiel sind Koronare Arterie-Bypasschirurgie (CABG), kardiopulmonale Bypass und Ventilersatz chirurgische Eingriffe von Chirurgen, nicht Kardiolologen durchgeführt. Die Einführung von Stents und Herzschrittmachern wird jedoch von Kardiologen durchgeführt. Die Kardiologie der Erwachsenen ist eine Spezialität der inneren Medizin. Um ein Kardiologen in den Vereinigten Staaten zu sein, folgt eine dreijährige Residenz in der inneren Medizin eine dreijährige Gemeinschaft in der Kardiologie. Es ist möglich, sich in einer Unterspezialität weiter zu spezialisieren. Die von der ACGME anerkannten Unterspezialitäten in den Vereinigten Staaten sind Herz-Elektrophysiologie, Echokardiographie, interventionelle Kardiologie und Nuklearkardiologie. Zu den anerkannten Subspezialitäten in den Vereinigten Staaten von Amerika durch das American Osteopathic Association Bureau of Osteopathic Specialists (AOABOS) gehören klinische Herz-Elektrophysiologie und interventionelle Kardiologie. Während in Indien muss eine Person nach M.B.B.Sand drei Jahre Aufenthalt in der Allgemeinmedizin oder Kinderärzte in Kardiologie unterziehen, um ein D.M/Diplom von National Board (DNB) in der Kardiologie zu sein. Per Doximity machen erwachsene Kardiologen einen Durchschnitt von $436,849 in den Vereinigten Staaten. Herz-Elektrophysiologie Herzelektrophysiologie ist die Wissenschaft der Aufklärung, Diagnose und Behandlung der elektrischen Aktivitäten des Herzens. Der Begriff wird in der Regel verwendet, um Studien solcher Phänomene durch invasive (intrakardiale) Katheter Aufnahme von spontaner Aktivität sowie von Herzreaktionen auf programmierte elektrische Stimulation (PES) zu beschreiben. Diese Studien werden durchgeführt, um komplexe Arrhythmien, elucidate Symptome, anormale Elektrokardiogramme zu bewerten, das Risiko der Entwicklung von Arrhythmien in der Zukunft zu bewerten, und Designbehandlung. Zu diesen Verfahren gehören neben diagnostischen und prognostischen Verfahren zunehmend therapeutische Verfahren (typischerweise Hochfrequenzablation oder Kryoablation). Weitere therapeutische Modalitäten in diesem Bereich sind die antiarrhythmische Medikamententherapie und die Implantation von Herzschrittmachern und die automatischen implantierbaren Kardioverter-Defibrillatoren (AICD). Die Herzelektrophysiologiestudie (EPS) misst in der Regel die Reaktion des verletzten oder kardiomyopathischen Myokards auf PES auf bestimmte pharmakologische Regimen, um die Wahrscheinlichkeit zu beurteilen, dass das Regime erfolgreich eine potenziell tödliche anhaltende ventrikuläre Tachykardie (VT) oder ventrikuläre Fibrillation (VF) in der Zukunft verhindern wird. Manchmal muss eine Reihe von EPS-Medikamenten durchgeführt werden, um dem Kardiologen zu ermöglichen, das eine Regime für langfristige Behandlung auszuwählen, das die Entwicklung von VT oder VF nach PES am besten verhindert oder verlangsamt. Solche Untersuchungen können auch in Gegenwart eines neu implantierten oder neu ersetzten Herzschrittmachers oder AICD durchgeführt werden. Klinische Herz-Elektrophysiologie Klinische Herz-Elektrophysiologie ist ein Zweig der medizinischen Spezialität der Kardiologie und beschäftigt sich mit der Studie und Behandlung von Rhythmusstörungen des Herzens. Kardiolologen mit Expertise in diesem Bereich werden in der Regel als Elektrophysiologen bezeichnet. Elektrophysiologen werden im Mechanismus, Funktion und Leistung der elektrischen Aktivitäten des Herzens trainiert. Elektrophysiologen arbeiten eng mit anderen Kardiolologen und Herzchirurgen zusammen, um die Therapie für Herzrhythmusstörungen (Arrhythmien) zu unterstützen oder zu führen. Sie sind ausgebildet, um Eingriffe und chirurgische Eingriffe durchzuführen, um Herzrhythmusstörungen zu behandeln. Die Ausbildung zum Elektrophysiologe ist lang und erfordert 7 bis 8 Jahre nach der medizinischen Schule (innerhalb der USA). Drei Jahre interner Arzneimittel-Residenz, drei Jahre Klinische Kardiologie Stipendium, und ein bis zwei (in den meisten Fällen) Jahre der klinischen Herz-Elektrophysiologie. Herz-Kreislauferkrankungen Herz-Kreislauferkrankungen oder geriatrische Kardiologie, ist der Zweig der Kardiologie und der Geriatrischen Medizin, die sich mit den Herz-Kreislauferkrankungen bei älteren Menschen beschäftigt. Herzerkrankungen wie koronare Herzerkrankungen, einschließlich Herzinfarkt, Herzinsuffizienz, Kardiomyopathie und Arrhythmien wie Atrialfibrillation, sind häufig und sind eine Hauptursache für Mortalität bei älteren Menschen. Gefäßerkrankungen wie Atherosklerose und periphere Arterienerkrankungen verursachen signifikante Morbidität und Mortalität im Alter. Echokardiographie Echokardiographie verwendet Standard- zweidimensionale, dreidimensionale und Doppler-Ultraschall, um Bilder des Herzens zu erstellen. Die Echokardiographie wird routinemäßig in der Diagnose, dem Management und der Nachverfolgung von Patienten mit Verdacht oder bekannten Herzerkrankungen verwendet. Es ist eine der am weitesten verbreiteten diagnostischen Tests in der Kardiologie. Es kann eine Fülle von hilfreichen Informationen, einschließlich der Größe und Form des Herzens (interne Kammer-Größe-Quantifizierung,) Pumpkapazität, und die Lage und das Ausmaß der Gewebeschäden. Ein Echokardiogramm kann auch Ärzten andere Schätzungen der Herzfunktion geben, wie eine Berechnung der Herzleistung, Auswurffraktion und Diastolische Funktion (wie gut das Herz entspannt). Echokardiographie kann helfen, Kardiomyopathien, wie hypertrophe Kardiomyopathie, dilatierte Kardiomyopathie, und viele andere zu erkennen. Die Verwendung von Stressechokardiographie kann auch dazu beitragen, festzustellen, ob Brustschmerzen oder damit verbundene Symptome mit Herzerkrankungen verbunden sind. Der größte Vorteil für die Echokardiographie ist, dass es nicht invasive ist (es geht nicht darum, die Haut zu brechen oder Körperkavitäten zu betreten) und keine bekannten Risiken oder Nebenwirkungen hat. Interventionskardiologie Interventionelle Kardiologie ist ein Zweig der Kardiologie, der sich speziell mit der katheterbasierten Behandlung von strukturellen Herzerkrankungen befasst. Durch Katheterisierung kann eine Vielzahl von Prozeduren am Herzen durchgeführt werden. Am häufigsten geht es dabei um das Einführen einer Hülle in die femorale Arterie (in der Praxis jedoch jede große periphere Arterie oder Vene) und das Herz unter Röntgenvisualisierung (meist häufig Fluoroskopie). Die Hauptvorteile des Einsatzes der interventionellen Kardiologie oder der Radiologie sind die Vermeidung von Narben und Schmerzen und eine lange postoperative Erholung. Zusätzlich ist das interventionelle Kardiologieverfahren der primären Angioplastie jetzt der Goldstandard für eine akute Myokardinfarkt. Dieses Verfahren kann auch proaktiv durchgeführt werden, wenn Bereiche des Gefäßsystems aus der Atherosklerose eingeschlossen werden. Der Kardiologe wird diese Hülle durch das Gefäßsystem einfädeln, um das Herz zu erreichen. Diese Hülle hat einen Ballon und eine winzige Drahtgeweberöhre umwickelt, und wenn der Kardiologe eine Blockade oder Stenose findet, können sie den Ballon an der Okklusionsstelle im Gefäßsystem aufblasen, um die Plaque gegen die Gefäßwand zu schmeicheln oder zu komprimieren. Sobald das abgeschlossen ist, wird ein Stent als eine Art Gerüst platziert, um die Vaskulatur dauerhaft offen zu halten. Präventive Kardiologie und Herzsanierung In jüngster Zeit wird der Fokus allmählich auf präventive Kardiologie aufgrund einer erhöhten Herz-Kreislauf-Krankheit Belastung in einem frühen Alter verschoben. Wie die WHO, 37% aller vorzeitigen Todesfälle sind auf Herz-Kreislauf-Erkrankungen und daraus, 82% sind in niedrigen und mittleren Einkommen Länder. Klinische Kardiologie ist die Subspezialität der Kardiologie, die nach präventiver Kardiologie und Herzrehabilitation sucht. Die präventive Kardiologie befasst sich auch mit der routinemäßigen präventiven Überprüfung, obwohl nicht-invasive Tests spezifisch Elektrokardiographie, Stresstests, Lipid Profile und General Physical Untersuchung, um alle Herz-Kreislauf-Erkrankungen in einem frühen Alter zu erkennen, während Herz-Rehabilitation ist der kommende Zweig der Kardiologie, der einer Person hilft, seine Gesamtstärke wieder zu erhalten und ein normales Leben nach einem Herz-Kreis-Ereignis. Eine Unterspezialität der präventiven Kardiologie ist Sportkardiologie. Pädiatrische Kardiologie Helen B. Taussig ist als Gründer der Pädiatrischen Kardiologie bekannt. Sie wurde berühmt durch ihre Arbeit mit Tetralogie von Fallot, einem angeborenen Herzdefekt, in dem sauerstoff- und entoxygeniertes Blut in das Kreislaufsystem gelangt, das aus einem ventrikulären Septumdefekt (VSD) direkt unter der Aorta resultiert. Diese Bedingung bewirkt, dass Neugeborene eine bläulich-tinte, Cyanose haben, und haben einen Mangel an Sauerstoff an ihrem Gewebe, Hypoxie. Sie arbeitete mit Alfred Blalock und Vivien Thomas im Johns Hopkins Hospital, wo sie mit Hunden experimentierten, um zu sehen, wie sie versuchen würden, diese "blauen Babys" chirurgisch zu heilen. Sie fanden schließlich heraus, wie man genau das durch die Anastomose der systemischen Arterie zur Lungenarterie zu tun hat und nannten dies die Blalock-Taussig Shunt. Tetralogie von Fallot, Lungenatresie, Doppel-Ausgang rechts Ventrikel, Transposition der großen Arterien, anhaltender Kegelstumpfarteriosus und Ebsteins Anomalie sind verschiedene angeborene cyanotische Herzerkrankungen, bei denen das Blut des Neugeborenen aufgrund des Herzfehlers nicht effizient sauerstoffiert wird. Tetralogie von Fallot Tetralogie von Fallot ist die häufigste angeborene Herzerkrankung, die in 1-3 Fällen pro 1000 Geburten auftritt. Die Ursache dieses Defekts ist ein ventrikulärer Septaldefekt (VSD) und eine übergeordnete Aorta. Diese beiden Defekte kombiniert verursacht entsauertes Blut, um die Lunge zu umgehen und zurück in das Kreislaufsystem zu gehen. Die modifizierte Blalock-Taussig Shunt wird üblicherweise verwendet, um die Zirkulation zu fixieren. Dieses Verfahren wird durchgeführt, indem ein Pfropfen zwischen der subklavischen Arterie und der ipsilateralen Lungenarterie zur Wiederherstellung des korrekten Blutflusses gesetzt wird. Pulmonary atresia Pulmonary atresia passiert in 7–8 pro 100.000 Geburten und zeichnet sich durch die Aorta aus dem rechten Ventrikel aus. Dies führt dazu, dass das entoxygenierte Blut die Lunge umgeht und in das Kreislaufsystem eintritt. Surgeries können dies durch Umleitung der Aorta und Fixierung der rechten Ventrikel- und Lungenarterieverbindung beheben. Es gibt zwei Arten von Lungenatresie, klassifiziert, ob das Baby auch einen ventrikulären Septumdefekt hat. Pulmonaratresie mit einem intakten ventrikulären Septum: Diese Art von Lungenatresie ist mit vollständigem und intaktem Septum zwischen den Ventrikeln verbunden. Pulmonaratresie mit einem ventrikulären Septumdefekt: Diese Art von Lungenatresie geschieht, wenn ein ventrikulärer Septumdefekt Blut in und aus dem rechten Ventrikel fließen lässt. Doppelauslauf rechts Ventrikel Doppelauslauf rechts Ventrikel (DORV) ist, wenn sowohl große Arterien, die Lungenarterie und die Aorta, mit dem rechten Ventrikel verbunden sind. Je nach Variationen von DORV gibt es in der Regel eine VSD an verschiedenen Stellen, typischerweise sind 50% subaortisch und 30%. Die Operationen, die zur Fixierung dieses Defekts durchgeführt werden können, können aufgrund der unterschiedlichen Physiologie und des Blutflusses im defekten Herzen variieren. Eine Möglichkeit, sie zu härten, ist durch einen VSD-Verschluss und das Setzen von Leitungen, um den Blutfluss zwischen dem linken Ventrikel und der Aorta und zwischen dem rechten Ventrikel und der Lungenarterie neu zu starten. Eine andere Möglichkeit ist systemisch-zu-pulmonale Arterie Shunt in Fällen mit Lungenstenose verbunden. Auch eine Ballon-Atrial-Septostomie kann getan werden, um DORV mit der Taussig-Bing-Anomalie zu beheben. Umsetzung großer Arterien Es gibt zwei verschiedene Arten der Umsetzung der großen Arterien, Dextro-Transposition der großen Arterien und Levo-Transposition der großen Arterien, je nachdem, wo sich die Kammern und Gefäße verbinden. Dextro-Transposition geschieht in etwa 1 in 4.000 Neugeborenen und ist, wenn der richtige Ventrikel Blut in die Aorta pumpt und entoxygeniertes Blut in den Blutkreislauf gelangt. Das temporäre Verfahren besteht darin, einen atrialen Septumsdefekt (ASD) zu schaffen. Eine dauerhafte Fixierung ist komplizierter und beinhaltet die Umleitung der Lungenrückkehr zum rechten Vorhof und die systemische Rückkehr zum linken Vorhof, die als Senning-Verfahren bekannt ist. Das Rastelli-Verfahren kann auch durch Umleitung des linken ventrikulären Abflusses, Aufteilen des Lungenstammes und Einsetzen einer Leitung zwischen dem rechten Ventrikel und dem Lungenstamm erfolgen. Levo-Transposition geschieht in etwa 1 in 13.000 Neugeborenen und zeichnet sich dadurch aus, dass das linke Ventrikel Blut in die Lunge pumpt und das rechte Ventrikel das Blut in die Aorta pumpt. Dies kann zu Beginn keine Probleme hervorrufen, wird aber schließlich aufgrund der unterschiedlichen Drücke, die jeder Ventrikel verwendet, um Blut zu pumpen. Das Umschalten des linken Ventrikels zum systemischen Ventrikel und der rechten Ventrikel, um Blut in die Lungenarterie zu pumpen, kann die Levo-Transposition reparieren. Persistenter Truncus arteriosus Persistenter Truncus arteriosus ist, wenn der Truncus arteriosus nicht in den Aorta- und Lungenstamm aufgeteilt. Dies geschieht in etwa 1 in 11.000 Lebendgeburten und erlaubt sowohl sauerstoff- als auch deoxygeniertes Blut in den Körper. Die Reparatur besteht aus einem VSD-Verschluss und dem Rastelli-Verfahren. Ebstein-Anomalie Ebsteins Anomalie zeichnet sich durch ein rechtes Atrium aus, das deutlich vergrößert ist und ein Herz, das wie eine Box geformt ist. Dies ist sehr selten und geschieht in weniger als 1% angeborenen Herzerkrankungen. Die chirurgische Reparatur variiert je nach Schwere der Krankheit. Pädiatrische Kardiologie ist eine Unterspezialität der Kinderärzte. Um in den Vereinigten Staaten zu einem Pädiatrischen Kardiologen zu werden, muss man einen dreijährigen Aufenthalt in Kinderärzten absolvieren, gefolgt von einer dreijährigen Stipendiatschaft in Kinderkardiologie. Pädiatrische Kardiolologen machen durchschnittlich 303,917 $ in den Vereinigten Staaten. Das Herz Als Mittelpunkt der Kardiologie hat das Herz zahlreiche anatomische Merkmale (z.B. Atria, Ventricles, Herzklappen) und zahlreiche physiologische Merkmale (z.B. Systole, Herztöne, Nachladung), die seit vielen Jahrhunderten enzyklopädisch dokumentiert sind. Störungen des Herzens führen zu Herzerkrankungen und Herz-Kreislauf-Erkrankungen und können zu einer signifikanten Anzahl von Todesfällen führen: Herz-Kreislauf-Erkrankung ist die Hauptursache für den Tod in den Vereinigten Staaten und verursachte im Jahr 2008 24,95% aller Todesfälle. Die primäre Verantwortung des Herzens besteht darin, Blut im ganzen Körper zu pumpen. Es pumpt Blut aus dem Körper — genannt die systemische Zirkulation — durch die Lunge — genannt die Lungenzirkulation — und dann zurück zum Körper. Das bedeutet, dass das Herz mit dem ganzen Körper verbunden ist und beeinflusst. Vereinfacht ist das Herz ein Kreislauf der Zirkulation. Während viel über das gesunde Herz bekannt ist, ist der Großteil der Studie in der Kardiologie in Störungen des Herzens und der Wiederherstellung, und wo möglich, der Funktion. Das Herz ist ein Muskel, der Blut drückt und wie eine Pumpe funktioniert. Jeder Teil des Herzens ist anfällig für Ausfall oder Funktionsstörung und das Herz kann in die mechanischen und elektrischen Teile unterteilt werden. Der elektrische Teil des Herzens zentriert sich auf die periodische Kontraktion der Muskelzellen, die durch den Herzschrittmacher im Sinusknoten verursacht wird. Die Studie der elektrischen Aspekte ist ein Teilfeld der Elektrophysiologie, genannt Herzelektrophysiologie und wird mit dem Elektrokardiogramm (ECG/EKG) infiziert. Die im Schrittmacher erzeugten Aktionspotentiale propagieren im ganzen Herzen in einem bestimmten Muster. Das System, das dieses Potential trägt, wird als elektrisches Leitungssystem bezeichnet. Dysfunktion des elektrischen Systems manifestiert sich in vielerlei Hinsicht und kann Wolff-Parkinson-White-Syndrom, ventrikuläre Fibrillation und Herzblock. Der mechanische Teil des Herzens zentriert sich auf die fluidische Bewegung von Blut und die Funktionalität des Herzens als Pumpe. Der mechanische Teil ist letztlich der Zweck des Herzens und viele der Störungen des Herzens stören die Fähigkeit, Blut zu bewegen. Versagen, genügend Blut zu bewegen, kann zu Versagen in anderen Organen führen und kann zu Tode führen, wenn schwer. Herzinsuffizienz ist eine Bedingung, in der die mechanischen Eigenschaften des Herzens gescheitert sind oder scheitern, was bedeutet, dass unzureichendes Blut im Kreislauf geführt wird. Coronary Zirkulation Coronary Zirkulation ist die Durchblutung in den Blutgefäßen des Herzmuskels (Myocardium). Die Gefäße, die sauerstoffreiches Blut an das Myokard liefern, sind als Koronararterien bekannt. Die Gefäße, die das entoxygenierte Blut aus dem Herzmuskel entfernen, sind als Herzadern bekannt. Dazu gehören die große Herz Vene, die mittlere Herz Vene, die kleine Herz Vene und die vorderen Herz Venen. Da die linken und rechten Koronararterien auf der Oberfläche des Herzens laufen, können sie als epikardiale Koronararterien bezeichnet werden. Diese Arterien, wenn gesund, sind in der Lage, Autoregulation zu halten koronären Blutfluss auf Ebenen, die den Bedürfnissen des Herzmuskels angemessen. Diese relativ schmalen Gefäße sind häufig von der Atherosklerose betroffen und können blockiert werden, was Angina oder einen Herzinfarkt verursacht. (Siehe auch: Kreislaufsystem.) Die Koronararterien, die tief im Myokard verlaufen, werden als subendokardiell bezeichnet. Die Koronararterien werden als "Endzirkulation" eingestuft, da sie die einzige Quelle der Blutversorgung des Myokards darstellen; es gibt sehr wenig redundante Blutversorgung, weshalb die Blockierung dieser Gefäße so kritisch sein kann. Herzuntersuchung Die Herzuntersuchung (auch als "Precordial Examen" bezeichnet) wird als Teil einer körperlichen Untersuchung durchgeführt, oder wenn ein Patient mit Brustschmerzen schlägt eine Herz-Kreislauf- pathologie vor. Sie würde typischerweise in Abhängigkeit von der Indikation geändert und mit anderen Untersuchungen, insbesondere der Atemuntersuchung, integriert werden. Wie alle medizinischen Untersuchungen folgt die Herzuntersuchung der Standardstruktur von Inspektion, Palpation und Auskultation. Herzerkrankungen Die Kardiologie beschäftigt sich mit der normalen Funktionalität des Herzens und der Abweichung von einem gesunden Herzen. Viele Störungen beinhalten das Herz selbst, aber einige sind außerhalb des Herzens und im Gefäßsystem. Zusammenfassend werden die beiden zusammen als Herz-Kreislauf-System bezeichnet und Krankheiten eines Teils neigen dazu, das andere zu beeinflussen. Hypertonie Hypertonie, auch bekannt als "hocher Blutdruck", ist eine langfristige medizinische Erkrankung, bei der der Blutdruck in den Arterien anhaltend erhöht wird. Bluthochdruck verursacht in der Regel keine Symptome. Langfristiger Bluthochdruck ist jedoch ein großer Risikofaktor für koronare Arterien, Schlaganfall, Herzinsuffizienz, periphere Gefäßerkrankungen, Sehverlust und chronische Nierenerkrankungen. Lebensstil Faktoren können das Risiko von Bluthochdruck erhöhen. Dazu gehören überschüssiges Salz in der Ernährung, überschüssiges Körpergewicht, Rauchen und Alkohol. Hypertonie kann auch durch andere Krankheiten oder als Nebenwirkungen von Medikamenten verursacht werden. Der Blutdruck wird durch zwei Messungen, die systolischen und diastolischen Drücke ausgedrückt, die der maximale bzw. minimale Druck sind. Normaler Blutdruck liegt im Bereich von 100–140 Millimeter Quecksilber (mmHg) systolisch und 60–90 mmHg Diastolisch. Hoher Blutdruck liegt vor, wenn der ruhende Blutdruck für die meisten Erwachsenen bei oder über 140/90 mmHg liegt. Für Kinder gelten unterschiedliche Zahlen. Ambulatorische Blutdrucküberwachung über eine 24-Stunden-Periode erscheint genauer als die beste Blutdruckmessung. Lebensstiländerungen und Medikamente können Blutdruck senken und das Risiko von gesundheitlichen Komplikationen verringern. Lifestyle-Änderungen umfassen Gewichtsverlust, verringerte Salzaufnahme, körperliche Bewegung und eine gesunde Ernährung. Wenn Lebensstiländerungen nicht ausreichend sind, werden Blutdruckmedikationen verwendet.Bis zu drei Medikamente können Blutdruck in 90% der Menschen kontrollieren. Die Behandlung von mäßigem bis schwerem Bluthochdruck (definiert als > 160/100 mmHg) mit Medikamenten ist mit einer verbesserten Lebenserwartung und reduzierter Morbidität verbunden. Die Wirkung der Behandlung des Blutdrucks zwischen 140/90 mmHg und 160/100 mmHg ist weniger klar, mit einigen Bewertungen Nutzen zu finden und andere finden einen Mangel an Beweisen für Nutzen. Der Bluthochdruck wirkt sich weltweit auf 16 bis 37 % der Bevölkerung aus. Im Jahr 2010 wurde Hypertonie als Faktor bei 18 % (9,4 Millionen) Todesfällen angenommen. Essential vs Secondary Hypertension Essential Hypertension ist die Form der Hypertonie, die durch Definition keine identifizierbare Ursache hat. Es ist die häufigste Art von Hypertonie, die 95% der hypertensiven Patienten beeinflusst, neigt dazu, familiär zu sein und ist wahrscheinlich die Folge einer Wechselwirkung zwischen Umwelt und genetischen Faktoren. Die Prävalenz der essentiellen Hypertonie steigt mit dem Alter, und Personen mit relativ hohem Blutdruck im jüngeren Alter sind mit erhöhtem Risiko für die spätere Entwicklung der Hypertonie. Hypertonie kann das Risiko von Gehirn-, Herz- und Nierenereignissen erhöhen. Sekundäre Hypertonie ist eine Art Hypertonie, die durch eine identifizierbare zugrunde liegende sekundäre Ursache verursacht wird. Es ist viel weniger verbreitet als wesentliche Hypertonie, die nur 5% der hypertensiven Patienten beeinflusst. Es hat viele verschiedene Ursachen, einschließlich endokrine Erkrankungen, Nierenerkrankungen und Tumoren. Es kann auch eine Nebenwirkung vieler Medikamente sein. Komplikationen von Bluthochdruck Komplikationen von Bluthochdruck sind klinische Ergebnisse, die aus anhaltender Blutdruckerhöhung resultieren. Hypertonie ist ein Risikofaktor für alle klinischen Manifestationen der Atherosklerose, da es ein Risikofaktor für die Atherosklerose selbst ist. Es ist ein unabhängiger Prädispositionsfaktor für Herzinsuffizienz, koronare Arterienkrankheit, Schlaganfall, Nierenerkrankung und periphere Arterienerkrankungen. Es ist der wichtigste Risikofaktor für kardiovaskuläre Morbidität und Mortalität in industrialisierten Ländern. Herzrhythmusstörung Herzrhythmusstörungen, auch bekannt als Herzrhythmusstörung oder "irregulärer Herzschlag", sind eine Gruppe von Zuständen, bei denen der Herzschlag unregelmäßig, zu schnell oder zu langsam ist. Eine zu schnelle Herzfrequenz – über 100 Schläge pro Minute bei Erwachsenen – nennt man Tachykardie und eine zu langsame Herzfrequenz – unter 60 Schläge pro Minute – wird Bradykardie genannt. Viele Arten von Arrhythmie haben keine Symptome. Wenn Symptome vorhanden sind, können diese Palpitationen enthalten oder eine Pause zwischen Herzschlägen fühlen. Im Ernster kann es leichter Kopfschmerzen, Ausgehen, Atemnot oder Brustschmerzen geben. Während die meisten Arten von Arrhythmie nicht ernst sind, stellen einige eine Person vor Komplikationen wie Schlaganfall oder Herzinsuffizienz. Andere können zu Herzstillstand führen. Es gibt vier Hauptarten der Arrhythmie: extra Beats, supraventrikuläre Tachykardien, ventrikuläre Arrhythmien und Bradyarrhythmien. Zu extra Beats gehören vorzeitige atriale Kontraktionen, vorzeitige ventrikuläre Kontraktionen und vorzeitige Anschlusskontraktionen. Supraventrikuläre Tachykardien umfassen Atrialfibrillation, Atrialflutter und Paroxysmal supraventrikuläre Tachykardie. Ventrikuläre Arrhythmien umfassen ventrikuläre Fibrillation und ventrikuläre Tachykardie. Arrhythmien sind auf Probleme mit dem elektrischen Leitungssystem des Herzens zurückzuführen. Arrhythmien können bei Kindern auftreten; der normale Bereich für die Herzfrequenz ist jedoch unterschiedlich und hängt vom Alter ab. Eine Reihe von Tests kann bei der Diagnose helfen, einschließlich eines Elektrokardiogramms (ECG) und Holter Monitor. Die meisten Arrhythmien können effektiv behandelt werden. Behandlungen können Medikamente, medizinische Verfahren wie ein Herzschrittmacher und Chirurgie umfassen. Medikamente für eine schnelle Herzfrequenz können Beta-Blocker oder Agenten, die versuchen, einen normalen Herzrhythmus wie Procainamid wiederherzustellen. Diese spätere Gruppe kann insbesondere dann, wenn sie für eine lange Zeit genommen wird, signifikante Nebenwirkungen haben. Pacemakers werden oft für langsame Herzfrequenzen verwendet. Diejenigen mit einem unregelmäßigen Herzschlag werden oft mit Blutverdünnern behandelt, um das Risiko von Komplikationen zu reduzieren. Diejenigen, die schwere Symptome einer Arrhythmie haben, können eine dringende Behandlung mit einem Stromschlag in Form von Cardioversion oder Defibrillation erhalten. Arrhythmie beeinflusst Millionen von Menschen. In Europa und Nordamerika, ab 2014, atrial fibrillation betrifft etwa 2% bis 3% der Bevölkerung. Die Atrialfibrillation und die Atrialflutter führten 2013 zu 112.000 Todesfällen, von 29.000 im Jahr 1990. Der plötzliche Herztod ist die Ursache von etwa der Hälfte der Todesfälle aufgrund von Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder etwa 15% aller Todesfälle weltweit. Etwa 80% des plötzlichen Herztodes ist das Ergebnis ventrikulärer Arrhythmien. Arrhythmien können in jedem Alter auftreten, sind aber häufiger unter älteren Menschen. Coronary Artery Disease Coronary Artery Disease, auch bekannt als "ischem Herzerkrankung", ist eine Gruppe von Krankheiten, die beinhaltet: stabile Angina, instabile Angina, Myokardinfarkt und ist eine der Ursachen für plötzlichen Herztod. Es ist innerhalb der Gruppe von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, von denen es die häufigste Art ist. Ein häufiges Symptom ist Brustschmerzen oder Beschwerden, die in die Schulter, Arm, Rücken, Hals oder Kiefer reisen können. Gelegentlich fühlt es sich wie Sodbrennen an. In der Regel treten Symptome mit Bewegung oder emotionalen Stress auf, dauern weniger als ein paar Minuten, und erhalten besser mit Ruhe. Atemnot kann auch auftreten und manchmal sind keine Symptome vorhanden. Das erste Zeichen ist gelegentlich ein Herzinfarkt. Andere Komplikationen sind Herzinsuffizienz oder ein unregelmäßiger Herzschlag. Risikofaktoren umfassen: Bluthochdruck, Rauchen, Diabetes, Mangel an Bewegung, Fettleibigkeit, Blutcholesterin, schlechte Ernährung und übermäßigen Alkohol, unter anderem. Andere Risiken sind Depressionen. Der zugrunde liegende Mechanismus beinhaltet die Atherosklerose der Arterien des Herzens. Eine Reihe von Tests kann bei Diagnosen helfen, u.a.: Elektrokardiogramm, Herz-Stresstests, koronare berechnete tomographische Angiographie und koronare Angiogramme. Vorbeugen ist durch das Essen einer gesunden Ernährung, regelmäßige Bewegung, ein gesundes Gewicht und nicht rauchen. Manchmal werden auch Medikamente für Diabetes, hohes Cholesterin oder hohen Blutdruck verwendet. Es gibt begrenzte Beweise für die Abschirmung von Personen, die mit geringem Risiko sind und keine Symptome haben. Die Behandlung beinhaltet die gleichen Maßnahmen wie die Prävention. Zusätzliche Medikamente wie Antiplatelets einschließlich Aspirin, Beta-Blocker oder Nitroglycerin können empfohlen werden. Prozeduren wie perkutane koronare Eingriffe (PCI) oder koronare Arterie-Bypass-Chirurgie (CABG) können bei schweren Krankheiten verwendet werden. Bei denen mit stabilem CAD ist es unklar, ob PCI oder CABG zusätzlich zu den anderen Behandlungen die Lebenserwartung verbessern oder das Herzinfarktrisiko verringern. Im Jahr 2013 war CAD die häufigste Todesursache weltweit, was zu 8,14 Millionen Todesfällen (16,8%) von 5,74 Millionen Todesfällen (12%) im Jahr 1990 führte. Die Gefahr des Todes von CAD für ein bestimmtes Alter hat sich zwischen 1980 und 2010 insbesondere in entwickelten Ländern verringert. Die Zahl der Fälle von CAD für ein bestimmtes Alter ist zwischen 1990 und 2010 ebenfalls zurückgegangen. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2010 etwa 20% von denen über 65 hatten CAD, während es in 7% von denen 45 bis 64, und 1,3% von denen 18 bis 45. Die Preise sind bei Männern höher als bei Frauen eines bestimmten Alters. Herzstillstand Herzstillstand ist ein plötzlicher Stopp im effektiven Blutfluss durch das Versagen des Herzens, effektiv zu kontrahieren. Symptome umfassen Verlust des Bewusstseins und abnormale oder abwesende Atmung. Einige Menschen können Brustschmerzen, Atemnot oder Übelkeit haben, bevor dies geschieht. Wenn nicht innerhalb von Minuten behandelt, tritt der Tod in der Regel auf. Die häufigste Ursache für Herzstillstand ist die koronare Arterienkrankheit. Weniger häufige Ursachen sind große Blutverlust, Mangel an Sauerstoff, sehr niedrige Kalium, Herzinsuffizienz und intensive körperliche Bewegung. Eine Reihe von vererbten Störungen kann auch das Risiko erhöhen, einschließlich des langen QT-Syndroms. Der anfängliche Herzrhythmus ist meist ventrikuläre Fibrillation. Die Diagnose wird bestätigt, indem kein Puls gefunden wird. Während ein Herzstillstand durch Herzinfarkt oder Herzinsuffizienz verursacht werden kann, sind diese nicht gleich. Vorbeugung beinhaltet das Rauchen, die körperliche Aktivität und die Aufrechterhaltung eines gesunden Gewichts. Die Behandlung von Herzstillstand ist sofortige kardiopulmonale Resuszitation (CPR) und, wenn ein schockierbarer Rhythmus vorhanden ist, Defibrillation. Unter denen, die das gezielte Temperaturmanagement überleben, können die Ergebnisse verbessern. Ein implantierbarer Herz-Defibrillator kann platziert werden, um die Wahrscheinlichkeit des Todes durch Wiederauftreten zu reduzieren. In den Vereinigten Staaten erfolgt die Herzstillstand außerhalb des Krankenhauses in etwa 13 pro 10.000 Menschen pro Jahr (326.000 Fälle). Im Krankenhaus wird Herzstillstand in einem zusätzlichen 209,000 Herzstillstand häufiger mit dem Alter. Es betrifft Männer häufiger als Frauen. Der Anteil der Menschen, die mit der Behandlung überleben, beträgt etwa 8%. Viele, die überleben, haben eine erhebliche Behinderung. Viele US-Fernsehen zeigten jedoch unrealistisch hohe Überlebensraten von 67 % Angeborene Herzfehler Ein angeborener Herzfehler, auch bekannt als "angeborene Herzanomalie" oder "angeborene Herzerkrankung", ist ein Problem in der Struktur des Herzens, das bei der Geburt vorhanden ist. Anzeichen und Symptome hängen von der spezifischen Art des Problems ab. Symptome können von keiner zu lebensbedrohlich variieren. Wenn vorhanden, können sie schnelle Atmung, bläuliche Haut, schlechte Gewichtszunahme und Gefühl müde. Es verursacht keine Brustschmerzen. Die meisten angeborenen Herzprobleme treten bei anderen Krankheiten nicht auf. Komplikationen, die aus Herzfehlern resultieren können, sind Herzinsuffizienz. Die Ursache eines angeborenen Herzfehlers ist oft unbekannt. Bestimmte Fälle können auf Infektionen während der Schwangerschaft wie Rubella, Verwendung bestimmter Medikamente oder Medikamente wie Alkohol oder Tabak, Eltern eng verwandt, oder schlechte Ernährung oder Fettleibigkeit in der Mutter sein. Ein Elternteil mit einem angeborenen Herzfehler ist auch ein Risikofaktor. Eine Reihe von genetischen Bedingungen sind mit Herzfehlern verbunden, einschließlich Down-Syndrom, Turner-Syndrom und Marfan-Syndrom. Angeborene Herzfehler sind in zwei Hauptgruppen unterteilt: Cyanotische Herzfehler und nicht-cyanotische Herzfehler, je nachdem, ob das Kind das Potenzial hat, sich in der Farbe zu verfärben. Die Probleme können die Innenwände des Herzens, die Herzklappen oder die großen Blutgefäße betreffen, die zu und aus dem Herzen führen. Kongenitale Herzfehler sind teilweise durch Rubella-Impfung, die Zugabe von Jod zu Salz und die Zugabe von Folsäure zu bestimmten Lebensmitteln vorbeugbar. Einige Mängel brauchen keine Behandlung. Andere können effektiv mit Katheter-basierten Verfahren oder Herzchirurgie behandelt werden. Gelegentlich kann eine Reihe von Operationen benötigt werden. Gelegentlich ist eine Herztransplantation erforderlich. Bei geeigneten Behandlungsergebnissen sind auch bei komplexen Problemen im Allgemeinen gut. Herzfehler sind der häufigste Geburtsfehler. 2013 waren sie weltweit in 34,3 Millionen Menschen vertreten. Sie beeinflussen zwischen 4 und 75 pro 1.000 Lebendgeburten, je nachdem, wie sie diagnostiziert werden. Etwa 6 bis 19 pro 1000 verursachen ein moderates bis schweres Problem. Angeborene Herzfehler sind die Hauptursache für fehlerbedingte Todesfälle. Im Jahr 2013 wurden 323.000 Todesfälle von 366.000 Todesfällen im Jahr 1990 festgestellt. Diagnostische Tests in der Kardiologie Diagnostische Tests in der Kardiologie sind die Methoden der Identifizierung von Herzzuständen mit gesunden vs. ungesunden, pathologischen Herzfunktion verbunden. Der Ausgangspunkt ist eine medizinische Geschichte, gefolgt von Auskultation. Dann können Bluttests, elektrophysiologische Verfahren und kardiale Bildgebung zur weiteren Analyse bestellt werden. Elektrophysiologische Verfahren umfassen Elektrokardiogramm, Herz-Überwachung, Herz-Stress-Tests und die Elektrophysiologie Studie. Cardiology Community Associations American College of Cardiology American Heart Association European Society of Cardiology Heart Rhythm Society Canadian Cardiovascular Society Indian Heart Association National Heart Foundation of Australia Cardiology Society of India Journals Acta Cardiologica American Journal of Cardiology Andreas Gruentzig (1939–1985) erste entwickelte Ballonangioplastie William Harvey (1578–1657) schrieb Exercitatio Anatomica de Motu Cordis et Sanguinis in Animalibus, die zuerst das geschlossene Kreislaufsystem beschrieb und Forsmann in seinem Nobelvortrag Murray S. Hoffman (geboren 1924) Braunwalds Herzerkrankung:Ein Lehrbuch der Herz-Kreislauf-Medizin.Elsevier.ISBN 978-0-323-46299-0.Ramrakha, Punit; Hill, Jonathan, eds. (2012). Oxford Handbuch der Kardiologie (2. ed.). Oxford University Press. ISBN 978-0-19-964321-9. Externe Links American Heart Association