Der Begriff mobiler Handel wurde 1997 von Kevin Duffey bei der Einführung des Global Mobile Commerce Forums geprägt, um "die Lieferung elektronischer Handelsfähigkeiten direkt in die Hand der Verbraucher, überall, über drahtlose Technologie" zu bedeuten. Viele wählen, um an Mobile Commerce als Bedeutung zu denken "ein Einzelhandel Outlet in der Tasche Ihres Kunden. "Mobile Commerce ist US$800 Milliarden wert, wobei Asien fast die Hälfte des Marktes repräsentiert. HistoryDas Global Mobile Commerce Forum, das über 100 Organisationen umfasste, hatte am 10. November 1997 seinen kompletten Start in London. Kevin Duffey wurde auf der ersten Sitzung im November 1997 zum Vorstandsvorsitzenden gewählt. Das Treffen wurde von Dr. Mike Short, ehemaliger Vorsitzender der GSM Association eröffnet, mit den ersten Prognosen für den mobilen Handel von Kevin Duffey (Group Telecoms Director of Logica) und Tom Alexander (später CEO von Virgin Mobile und dann von Orange). Über 100 Unternehmen traten innerhalb eines Jahres dem Forum bei, viele bilden mobile Handels-Teams ihrer eigenen, z.B. MasterCard und Motorola. Von diesen hundert Unternehmen waren die ersten beiden Logica und Cellnet (die später O2). Mitgliedsorganisationen wie Nokia, Apple, Alcatel und Vodafone begannen eine Reihe von Studien und Kooperationen. Erst 1997 wurden Mobile-Commerce-Dienste erbracht, als die ersten beiden mobilen Telefone Coca-Cola-Automaten in der Region Helsinki in Finnland installiert wurden. Die Maschinen akzeptierten die Zahlung per SMS-Textnachrichten. Diese Arbeit entwickelte sich auf mehrere neue mobile Anwendungen wie der erste mobile Telefon-basierte Bankdienst wurde 1997 von der Merita Bank of Finland gestartet, auch mit SMS. Auch der mobile Check-in von Finnair war ein wichtiger Meilenstein, der 2001 erstmals eingeführt wurde. Der m-Commerce(tm)-Server, der Ende 1997 von Kevin Duffey und Andrew Tobin bei Logica entwickelt wurde, gewann den Financial Times Award für "most innovativen mobilen Produkt", in einer mit De La Rue, Motorola und Logica implementierten Lösung. Die Financial Times lobte die Lösung für das "Umsetzen des mobilen Handels in eine Realität". Die Marke für m-Commerce wurde am 7. April 2008 eingereicht. 1998 wurde der erste Verkauf von digitalen Inhalten als Downloads an Mobiltelefone ermöglicht, als die ersten kommerziellen herunterladbaren Klingeltöne in Finnland von Radiolinja (jetzt Teil von Elisa Oyj) ins Leben gerufen wurden. 1999 wurden zwei wichtige nationale kommerzielle Plattformen für den mobilen Handel gestartet: Smart Money auf den Philippinen und NTT DoCoMos i-Mode Internet-Service in Japan. i-Mode bot einen Umsatz-Sharing-Plan an, in dem NTT DoCoMo 9 Prozent der Gebührenbenutzer für den Inhalt bezahlte und 91 Prozent an den Inhaltsinhaber zurückgegeben. Mobile-Commerce-bezogene Dienstleistungen breiteten sich Anfang 2000 rasch aus. Norwegen hat Mobilfunk-Parkzahlungen eingeführt. Österreich bot die Zugtickets über mobiles Gerät an. Japan bot mobile Einkäufe von Flugkarten an. Im April 2002 hat das Europäische Institut für Telekommunikationsstandards (ETSI) im Rahmen des Global Mobile Commerce Forums (GMCF) Joachim Hoffmann von Motorola beauftragt, offizielle Standards für den mobilen Handel zu entwickeln. Bei der Ernennung von Herrn Hoffman zitierte ETSI Industrieanalysten als voraussagte, "dass m-Commerce für ein solches exponentielles Wachstum in den nächsten Jahren, die bis 2004 200 Milliarden US-Dollar erreichen könnte, bereit ist". Seit 2008 zeigten UCL Computer Science und Peter J. Bentley das Potenzial für medizinische Anwendungen auf mobilen Geräten. PDAs und Handys sind so populär geworden, dass viele Unternehmen beginnen, den mobilen Handel als eine effizientere Weise zu nutzen, um mit ihren Kunden zu kommunizieren. Um den potenziellen mobilen Handelsmarkt zu nutzen, arbeiten Mobilfunkhersteller wie Nokia, Ericsson, Motorola und Qualcomm mit Carriern wie AT&T Wireless und Sprint zusammen, um WAP-fähige Smartphones zu entwickeln. Smartphones bieten Fax-, E-Mail- und Telefon-Funktionen."Profitability für Geräteanbieter und Trägerscharniere auf High-End-Mobilgeräten und den dazugehörigen Killer-Anwendungen", sagte Burchett. Auch mehrjährige Frühanwender, wie der Jugendmarkt, der am wenigsten preisempfindlich ist, sowie offener für Premium-Mobile-Inhalte und -Anwendungen, müssen ein wichtiges Ziel für Geräteanbieter sein. Seit der Einführung des iPhones im Jahr 2007 hat sich der mobile Handel von SMS-Systemen und in konkrete Anwendungen bewegt. SMS hat erhebliche Sicherheitslücken und Stauprobleme, obwohl es weit verbreitet und zugänglich ist. Darüber hinaus sind Verbesserungen in den Fähigkeiten moderner mobiler Geräte darauf bedacht, mehr Ressourcenlast auf das mobile Gerät zu legen. Im Gegensatz zum Online-Banking über Bank-Websites ermöglicht das mobile Banking eine kleinere Anzahl von Operationen auf Basis von Kurznachrichten oder auf mobilen Geräten installierten Anwendungen. Derzeit wird geschätzt, dass bis 2022 die Anzahl der Kunden, die mobiles Banking übernehmen, auf 2 Milliarden steigen wird, und Banken investieren immer mehr in die Verbesserung mobiler Anwendungen zur Verbesserung der Sicherheit und Kundenzufriedenheit. Vor kurzem haben sich die Eigentümer von Backstein- und Mörtelgeschäften und insbesondere Großhändler bemüht, den mobilen Handel zu nutzen, indem sie eine Reihe von mobilen Fähigkeiten wie ortsbasierte Dienstleistungen, Barcode-Scannen und Push-Benachrichtigungen nutzen, um die Kundenerfahrung des Einkaufens in physischen Geschäften zu verbessern. Durch die Schaffung eines sogenannten "Bacheles & Klicks"-Umfelds können physische Einzelhändler es Kunden ermöglichen, die gemeinsamen Vorteile des Online-Shoppings (wie Produktbewertungen, Informationen und Coupons) zuzugreifen, während sie noch im physischen Geschäft einkaufen. Dies gilt als Brücke zwischen der Lücke, die durch E-Commerce und In-store-Shopping geschaffen wird, und wird von physischen Einzelhändlern als eine Möglichkeit genutzt, um mit den niedrigeren Preisen zu konkurrieren, die typischerweise durch Online-Händler gesehen werden. Bis Mitte Sommer 2013 hatten Omnichannel-Einzelhändler (die mit bedeutendem E-Commerce und In-Store-Verkäufen) zwischen 25% und 30% des Verkehrs zu ihren Online-Eigenschaften aus mobilen Geräten. Einige andere reine Play/Online-only-Händler (insbesondere in der Reisekategorie) sowie Flash-Vertriebsstellen und Deal-Sites sahen zwischen 40% und 50% des Verkehrs (und manchmal deutlich mehr) stammen von mobilen Geräten. Die im September 2011 gestartete Google Wallet Mobile App und das im Juni 2011 zwischen Vodafone, O2, Orange und T-Mobile gegründete m-Commerce Joint Venture sind die neuesten Entwicklungen. In Bezug auf die Bedeutung von m-Commerce hat der Wettbewerbskommissar der Europäischen Kommission im April 2012 eine eingehende Untersuchung des m-Commerce Joint Ventures zwischen Vodafone, O2, Orange und T-Mobile angeordnet. In einer aktuellen Umfrage heißt es, dass 2012 41% der Smartphone-Kunden Einzelhandelsprodukte mit ihren mobilen Geräten gekauft haben. Produkte und Dienstleistungen Mobile Geldtransfer In Kenia Geldtransfer erfolgt hauptsächlich durch die Nutzung von Mobiltelefonen. Dies war eine Initiative eines mehrmillionen Schilling-Unternehmens in Kenia namens Safaricom. Derzeit sind die beteiligten Unternehmen Safaricom und Airtel. Mobile Geldtransferservices in Kenia werden nun von den beiden Unternehmen unter den Namen M-PESA bzw. Airtel Money erbracht. Ein ähnliches System namens MobilePay wurde seit 2013 von der Danske Bank in Dänemark betrieben. Bis Mitte 2015 hat es mit rund 1,6 Millionen Nutzern eine beachtliche Popularität erlangt. Ein weiteres ähnliches System namens Vipps wurde 2015 in Norwegen eingeführt. Die mobile automatische Tellermaschine (ATM) ist eine spezielle Art von ATM. Die meisten Geldautomaten sollen stationär sein, und sie werden oft auf der Seite der Finanzinstitute, in den Geschäften und in den Einkaufszentren angebracht. Ein mobiles ATM soll hingegen von Ort zu Ort verschoben werden. Diese Art von ATM findet sich oft bei besonderen Veranstaltungen, für die ATM-Service nur vorübergehend benötigt wird. Zum Beispiel können sie bei Faschings, Messen und Paraden gefunden werden. Sie können auch bei Seminaren und Workshops verwendet werden, wenn es keine regelmäßige Geldautomat in der Nähe gibt. Mobile ATMs sind in der Regel selbstbehaltene Einheiten, die kein Gebäude oder Gehäuse benötigen. In der Regel kann ein mobiles ATM an jedem Ort platziert werden und Transaktionsinformationen drahtlos übermitteln, so dass es keine Notwendigkeit gibt, eine Telefonleitung handlich zu haben. Mobile ATMs können jedoch einen Zugang zu einer elektrischen Quelle benötigen, obwohl es einige in der Lage sind, auf alternativen Stromquellen zu laufen. Oft sind diese Einheiten aus wetterfesten Materialien aufgebaut, so dass sie bei praktisch beliebigen Wetterbedingungen eingesetzt werden können. Darüber hinaus verfügen diese Maschinen typischerweise über interne Heizungs- und Klimaanlagen, die sie trotz der Temperatur der Umgebung funktionsfähig halten. Im Gegensatz zu herkömmlichen ATM wurde sicap Mobile ATM speziell entwickelt, um mobile Geldplattformen anzuschließen und Banknote ATM Qualität zu bieten. In Ungarn, Vodafone erlaubt Bar- oder Bankkartenzahlungen von monatlichen Telefonrechnungen. Der ungarische Markt ist eins, in dem direkte Lastschriften nicht Standard-Praxis sind, so dass die Einrichtung die Last des Wartens für die postpaid Hälfte der Vodafone Teilnehmerbasis in Ungarn erleichtert. Mobile Ticketing Tickets können über eine Vielzahl von Technologien an Mobiltelefone gesendet werden. Die Nutzer können dann ihre Tickets sofort nutzen, indem sie ihr Mobiltelefon bei der Ticketüberprüfung als digitaler Bordkarte präsentieren. Die meisten Nutzer bewegen sich nun auf diese Technologie. Das beste Beispiel wäre IRCTC, wo das Ticket als SMS an Benutzer kommt. Neue Technologie wie RFID kann nun genutzt werden, um über die mit der betreffenden Software verbundene mobile Gerätehardware direkt ein einheitliches digitales Ticket zur Verfügung zu stellen. Mobile Gutscheine, Coupons und Treuekarten Mobile Ticketing-Technologie kann auch für die Verteilung von Gutscheinen, Gutscheinen und Treuekarten verwendet werden. Diese Elemente werden durch ein virtuelles Token dargestellt, das an das Mobiltelefon gesendet wird. Ein Kunde, der ein Mobiltelefon mit einem dieser Token am Point of Sale präsentiert, erhält die gleichen Vorteile wie wenn sie den traditionellen Token hatten. Stores können Coupons an Kunden mit standortbasierten Dienstleistungen senden, um festzustellen, wann der Kunde in der Nähe ist. Mit einem angeschlossenen Gerät und dem Vernetzungseffekt kann auch eine Gamification innerhalb des Einkaufserlebnisses ermöglicht werden. Kauf und Lieferung von Inhalten Derzeit besteht der Kauf und die Lieferung von mobilen Inhalten hauptsächlich aus dem Verkauf von Klingeltönen, Tapeten, Apps und Spielen für Mobiltelefone. Die Konvergenz von Mobiltelefonen, tragbaren Audio-Playern und Video-Playern in ein einziges Gerät erhöht den Kauf und die Lieferung von Musiktiteln und Video in voller Länge. Die mit 4G-Netzwerken verfügbaren Downloadgeschwindigkeiten ermöglichen es, einen Film auf einem mobilen Gerät in wenigen Sekunden zu kaufen. Standortbezogene Dienstleistungen Der Standort des Mobiltelefon-Benutzers ist ein wichtiges Stück von Informationen, die während des mobilen Handels oder der m-Commerce-Transaktionen verwendet werden. Die Kenntnis der Lage des Benutzers ermöglicht standortbasierte Dienstleistungen wie: Lokale Rabatt bietet lokales Wetter Tracking und Überwachung von Menschen Data-getriebene Maashups Targeting auf einer hyper-lokalen Ebene Informationsdienste Eine Vielzahl von Informationsdiensten kann an Mobiltelefon-Benutzer in der gleichen Weise geliefert werden, wie es an PCs geliefert wird. Diese Dienstleistungen umfassen: News Aktiennotizen Sportnoten Finanzprotokolle Verkehrsberichterstattung Notaltungen Standortbasierte Meldungen Benutzerdefinierte Verkehrsinformationen, basierend auf den tatsächlichen Reisemustern eines Nutzers, können an ein mobiles Gerät gesendet werden. Diese kundenspezifischen Daten sind nützlicher als eine generische Traffic-Report-Broadcast, waren aber vor der Erfindung von modernen mobilen Geräten aufgrund der Bandbreite Anforderungen unpraktisch. Mobile Banking Banks und andere Finanzinstitute nutzen den mobilen Handel, um ihren Kunden zu ermöglichen, auf Kontoinformationen zuzugreifen und Transaktionen zu tätigen, wie etwa Kaufbestände, Gelder zu emittieren. Dieser Dienst wird oft als mobiles Banking oder m-banking bezeichnet. Mobile Brokerage Stock-Markt-Dienste, die über mobile Geräte angeboten werden, sind auch beliebter geworden und werden als Mobile Brokerage bekannt. Sie ermöglichen es dem Abonnenten, rechtzeitig auf Marktentwicklungen zu reagieren und unabhängig von ihrem physikalischen Standort. Auktionen In den letzten drei Jahren sind mobile Reverse-Auktionslösungen in der Popularität gewachsen. Im Gegensatz zu traditionellen Auktionen, die umgekehrte Auktion (oder niedrig-bietige Auktion) vergibt das Telefon des Verbrauchers jedes Mal, wenn sie ein Gebot platzieren. Viele mobile SMS-Commerce-Lösungen verlassen sich auf einen einmaligen Kauf oder Einmal-Abonnement; umgekehrte Auktionen bieten jedoch eine hohe Rendite für den mobilen Anbieter, da sie vom Verbraucher verlangen, mehrere Transaktionen über einen langen Zeitraum zu tätigen. Mobiles Surfen Mit einem mobilen Browser – einem World Wide Web-Browser auf einem mobilen Gerät – können Kunden online einkaufen, ohne auf ihrem persönlichen Computer zu sein. Viele mobile Marketing-Apps mit Geo-Location-Fähigkeit liefern nun zur richtigen Zeit benutzerspezifische Marketing-Nachrichten an die richtige Person. Mobile Kauf Katalog-Händler können Bestellungen von Kunden elektronisch über das mobile Gerät des Kunden akzeptieren. In einigen Fällen kann der Händler sogar den Katalog elektronisch liefern, anstatt dem Kunden einen Papierkatalog zu schicken. Verbraucher, die mobile Einkäufe tätigen, können auch wertgeschätzte Upselling-Dienste und Angebote erhalten. Einige Händler bieten mobile Websites, die für den kleineren Bildschirm und begrenzte Benutzeroberfläche eines mobilen Geräts angepasst sind. In-Applikation Handy-Zahlungen Zahlungen können direkt innerhalb einer Anwendung, die auf einem beliebten Smartphone-Betriebssystem läuft, wie Google Android. Die Analystfirma Gartner erwartet im Jahr 2016 einen Umsatz von 41 Prozent des App-Stores (auch als mobile Software-Vertriebsplattformen bezeichnet). In-App-Käufe können verwendet werden, um virtuelle Waren, neue und andere mobile Inhalte zu kaufen und wird letztlich von mobilen Trägern abgebucht, anstatt die App selbst speichert. Das IPX-Mobile-Commerce-System von Ericsson wird von 120 Mobilfunkanbietern genutzt, um Zahlungsoptionen wie Try-vor-you-buy, Mieten und Abonnements anzubieten. Mobile Marketing und Werbung Im Rahmen des mobilen Handels bezieht sich das mobile Marketing auf das Marketing, das an mobile Geräte gesendet wird. Unternehmen haben berichtet, dass sie bessere Antworten von mobilen Marketing-Kampagnen als von traditionellen Kampagnen sehen. Der Hauptgrund dafür ist die unmittelbare Natur der Entscheidungsfindung von Kunden, die mobile Apps und Websites ermöglichen. Der Verbraucher kann eine Marketing-Nachricht oder Rabatt-Gutschein erhalten und innerhalb weniger Sekunden eine Entscheidung treffen, den Verkauf abzuschließen - ohne ihre aktuelle Real-World-Aktivitäten zu stören. Zum Beispiel könnte eine geschäftige Mutter, die zu ihren Hauschors neigt, mit einem Baby in ihrem Arm eine Marketing-Nachricht über Babyprodukte aus einem lokalen Geschäft erhalten. Sie kann und innerhalb von wenigen Klicks eine Bestellung für ihre Lieferungen platzieren, ohne dafür zu planen. Keine Notwendigkeit mehr für ihre Geldbörse zu erreichen und nach Kreditkarten zu jagen, keine Notwendigkeit, sich in ihren Laptop einzuloggen und versuchen, die Web-Adresse des Ladens, den sie letzte Woche besuchte, zu erinnern, und sicherlich keine Notwendigkeit, einen Babysitter zu finden, um für sie zu decken, während sie in den lokalen Geschäft läuft. Die Forschung zeigt, dass die Verbraucher von mobilen und drahtgebundenen Märkten zwei unterschiedliche Gruppen repräsentieren, die von unterschiedlichen Werten und Verhaltensweisen angetrieben werden und die unterschiedliche psychografische und demografische Profile aufweisen. Welche Aspekte unterscheiden wirklich zwischen einem traditionellen Online-Shopper von zu Hause und einem mobilen On-the-Go-Shopper? Die Forschung zeigt, wie sich die Menschen auf vier Situationsdimensionen beziehen - Ort, Zeit, sozialer Kontext und Kontrolle bestimmen, inwieweit sie als Verbraucher allgegenwärtig sind oder sich befinden. Diese Faktoren sind wichtig, um den m-Commerce aus dem E-Commerce auszulösen. Dadurch erfordert ein erfolgreicher mobiler Handel die Entwicklung von Marketingkampagnen, die auf diese besonderen Dimensionen und entsprechend den Nutzersegmenten ausgerichtet sind. Einfluss auf die Jugendmärkte Mobile Medien sind ein sich schnell veränderndes Feld. Neue Technologien wie WiMax wirken, um die Innovation im mobilen Handel zu beschleunigen. Zu den frühen Pionieren der mobilen Werbung zählen Vodafone, Orange und SK Telecom. Eine empirische Studie zeigt, dass ab 2019 über 70% der mobilen Nutzer unter 25 Jahren sind. Mobilgeräte werden in Südkorea stark für den mobilen Handel eingesetzt. Mobile Unternehmen in Südkorea glaubten, dass mobile Technologie zum Synonym für Jugendstil werden würde, basierend auf ihren Erfahrungen mit früheren Generationen von Südkoreanern."Profitability für Gerätehersteller und Träger Scharniere auf High-End-Mobilgeräten und den dazugehörigen Killer-Anwendungen", sagte Daniel Longfield. Zahlungsmethoden Verbraucher können viele Zahlungsarten im mobilen Handel nutzen, darunter: Kontaktlose Zahlung für Personentransaktionen über ein Mobiltelefon (wie Apple Pay oder Google Pay). In einem System wie EMV sind diese mit kontaktlosen Kredit- und Debitkarten interoperabel. Die Gebühren für die Fernabrechnung des Verbrauchers Mobile-Operator Billing ermöglichen es, die Gebühren an die Mobiltelefonrechnung des Verbrauchers zu addieren, einschließlich der Abzüge von vorbezahlten Anrufplänen Kreditkarten und Debitkarten Einige Anbieter ermöglichen es, Kreditkarten in einer SIM-Karte oder einem sicheren Element eines Telefons zu speichern. Einige Anbieter verwenden zunächst Host-Card-Emulation oder HCE (z.B. Google Wallet und Softcard)Einige Anbieter speichern Kreditkarten- oder Debitkarteninformationen in der Cloud; in der Regel in tokenized. Mit Tokenisierung, Zahlungsverifikation, Authentisierung und Autorisierung sind noch erforderlich, aber Zahlungskartennummern müssen nicht gespeichert, eingegeben oder vom mobilen Gerät übertragen werden Micropayment-Services Gespeicherte Wertekarten, oft mit mobilen App Stores oder Musik-Stores (z.B. iTunes) App Design Interaction Design und UX-Design verwendet wurde im Kern der m-Commerce-Erfahrung von seiner Konzeption, Erstellung von Apps und mobilen Web-Papierscheinungen, die für hoch erstellte, die Nutzer, die erstellt. Es hat sich jedoch viel über den Fokus der Apps diskutiert. Parker und Wang zeigten in jüngster Forschung, dass innerhalb der Mode m-Commerce-Apps, der Grad, dass die App hilft, den Benutzer-Shop (Erhöhung der Bequemlichkeit) war die prominenteste Funktion. Solche Anwendungsbeispiele können durch Design-Cuts sein, die dem Benutzer helfen, ihre Produkte mit minimaler Suche zu finden. Darüber hinaus war das Einkaufen für andere ein Motivator für das Eingreifen in m-Commerce-Apps mit großer Vorliebe für eine enge Integration mit sozialen Medien. Die Forschung zeigt, dass die Kultur einen erheblichen Unterschied in der Motivation der Menschen macht, sich in den Einkauf einzulassen, wo westliche Verbraucher - zum Beispiel - deutlich unterschiedliche Motivationen für chinesische Verbraucher haben. App-Handel Die Popularität von Apps hat die neueste Iteration von mobilen Handel: App-Commerce. Dies bezieht sich auf Einzelhandelsgeschäfte, die auf einer nativen mobilen App stattfinden. App-Commerce wird gesagt, um besser als sowohl Desktop- als auch mobiles Web, wenn es darum geht, die Dauer und Interaktionen zu durchsuchen. Der durchschnittliche Auftragswert wird bei Einzelhandelsapps als herkömmlicher E-Commerce gemeldet, und die Conversion-Raten auf Apps sind doppelt so hoch wie bei mobilen Websites. Mobile Device Shopping Trends Mobile Anwendungen dienen als Mittel, um positive Nutzererlebnisse, nahtlose Interaktion und gesteigerte Einnahmen für den E-Commerce zu gewährleisten. Laut DesignRush-Bericht werden mobile Anwendungen bis 2020 voraussichtlich $189 Milliarden generieren. Darüber hinaus zeigt eine Studie von Forrester, dass mobile Geräte genutzt werden, um 2018 mehr als 1 Billion im Vertrieb zu erleichtern. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Tiwari, Rajnish; Buse, Stephan; Herstatt, Cornelius (September–Oktober 2006). "Von der elektronischen zum mobilen Handel: Chancen durch Technologiekonvergenz für Geschäftsdienste" (PDF). Asia Pacific Tech Monitor. Neu Delhi, Indien.23 (5:) 38–45.Erholt am 23. August 2010. Harold, Dory (2012)." Theorien der mobilen Commerce-Apps Entwicklung". Archiviert aus dem Original am 9. Juni 2013. Retrieved 20 June 2013.Hillman; et al.(2012)."Soft Trust and mCommerce Shopping Behaviours" (PDF). Verfahren der Internationalen Konferenz zur Mensch-Computer-Interaktion mit mobilen Geräten & Services (MobileHCI 2012:) 113.CiteSeerX 10.1.1.652.7234.doi:10.1145/2371574.2371593.ISBN 9781450311052.S2CID 2792850.Troutman, Marci; Timpson, Steve (Fall 2008). " Effektive Optimierung von Webseiten für den mobilen Zugriff: der Übergang von eCommerce zu mCommerce". Journal of Interactive Advertising.9 (1:) 65–70.doi:10.1080/15252019.2008.10722149.ISSN 1525-2019.S2CID 167580921. Archiviert aus dem Original am 4. November 2010. Erholt am 23. August 2010. Greene, Rory (2008). " Konzessionen eine Taste weg". Kentucky Kernel. Archiviert aus dem Original am 7. April 2010. Jordan, Jim (2008). "Neue Arena-Service-Prüfung Lieferung an Ihren Sitz". Herald Leader. Archiviert aus dem Original am 7. April 2010. Sharma, Sulabh; Gutiérrez, Jairo Alberto (Spring 2010). " Ein Evaluationsrahmen für tragfähige Geschäftsmodelle für den m-Commerce im Bereich der Informationstechnologie". Elektronische Märkte - das International Journal on Networked Business.20 (1:) 33–52.doi:10.1007/s12525-010-0028-9.ISSN 1422-8890.S2CID 16800143.