Cis-Regulierungselemente (CREs) oder Cis-Regulierungsmodule (CRM) sind Regionen von nicht-kodierenden DNA, die die Umschreibung benachbarter Gene regeln. CREs sind wichtige Komponenten von genetischen Regulierungsnetzen, die wiederum die Morphogenese kontrollieren, die Entwicklung eineratomie und andere Aspekte der embryonalen Entwicklung, die in der Entwicklungszusammenarbeit untersucht wurden. CREs finden sich in der Nähe der Gene, die sie regulieren. CREs regulieren in der Regel die Genumsetzung durch verbindliche Transkriptionsfaktoren. Eine einzige Transkription kann an viele CREs binden und somit den Ausdruck vieler Gene kontrollieren (pleiotropy). In der lateinischen Prävalenz heißt "auf dieser Seite", d.h. auf der gleichen DNA-Moleküle wie die Gene, die zu übertragen sind. CRMs bestehen aus DNA-Basispaaren, in der Regel 100-1000 DNA-Basispaare mit langer Länge, wo eine Reihe von Umschreibungsfaktoren den Ausdruck naher Gene binden und regeln und ihre Umschreibungsraten regulieren können. Sie sind als Cis gekennzeichnet, weil sie in der Regel im gleichen DNA-Bereich angesiedelt sind wie die Gene, die sie kontrollieren, im Gegensatz zu Trans, die sich auf die Auswirkungen auf Gene beziehen, die nicht im gleichen Bereich oder weitverbreitet sind, wie z.B. Ein Cis-Regulierungselement kann mehrere Gene regulieren und umgekehrt kann ein Gen mehrere Cis-Regulierungsmodule besitzen. Cis-Regulierungsmodule tragen ihre Funktion durch die Einbeziehung der aktiven Transkriptionsfaktoren und der zugehörigen Ko-Faktoren in einem bestimmten Zeitraum und Platz in der Zelle, wo diese Informationen lesen und ein Output angegeben ist. CREs sind oft, aber nicht immer vor der Transkriptionsstelle. CRE kontrastiert mit transregulatorischen Elementen (TREs). TREs Code für Transkriptionsfaktoren. Übersicht Das Genom eines Organismus enthält überall von hundert bis tausenden verschiedenen Gene, die alle ein einzigartiges Produkt oder mehr verwenden. Aus vielen Gründen, einschließlich organisatorischer Wartung, Energieerhaltung und Phenotypische Varianz, ist es wichtig, dass Gene nur bei Bedarf ausgedrückt werden. Die effizienteste Möglichkeit für einen Organismus zur Regelung der Gen Expression ist auf der Transkriptionsebene. CRE-Funktion zur Kontrolle der Umladung durch in der Nähe oder innerhalb eines Gens. Die am besten charakterisierten Arten von CREs sind Träger und Förderer. beiden dieser Sequenzelemente sind strukturelle DNA-Regionen, die als Transkriptionsbehörden dienen. Cis-Regulierungsmodule sind eine von mehreren funktionalen Regulierungselementen. Regulierungselemente sind verbindliche Standorte für Transkriptionsfaktoren, die in die Genverordnung einbezogen sind. Cis-Regulierungsmodule führen eine große Menge an Datenverarbeitung durch. Cis-Regulierungsmodule sind nicht-randomische Cluster auf ihrer jeweiligen Ziel-Website, die die Umschichtungsfaktorbindungen enthalten. Die ursprüngliche Definition stellte Cis-Regulierungsmodule als Träger von Cis-acting DNA vor, die die Transkriptionsrate eines vernetzten Förderers erhöht. Diese Definition hat sich jedoch geändert, um die Cis-Regulierungsmodule als DNA-Sequenz mit Transkriptionsfaktorbindungen zu definieren, die in modulare Strukturen zusammengefasst sind, einschließlich -aber nicht beschränkt auf lokale Kontrollregionen, Förderer, Verstärker, Schweigener, Grenzkontrollelemente und andere modulatoren. Cis-Regulierungsmodule können in drei Klassen unterteilt werden, die den Genbegriff positiv regulieren; Isolierstoffe, die indirekt durch Interaktion mit anderen nahe gelegenen Cis-Regulierungsmodulen arbeiten, und Schweigener, die den Ausdruck von Genen ausschalten. Die Konzeption von Cis-Regulierungsmodulen ist so, dass die Transkriptionsfaktoren und epigenetische Änderungen als Input dienen, und die Produktion des Moduls ist der Befehl, der den Umladungsmaschinen erteilt wird, die wiederum die Genestilgungsrate bestimmen oder ob es auf oder außerhalb geht. Es gibt zwei Arten von Transkriptionsfaktoren: diejenigen, die bestimmen, wann das Ziel-Gen zum Ausdruck kommt, und diejenigen, die als funktionelle Fahrer dienen, die nur in bestimmten Situationen während der Entwicklung spielen. Diese Inputs können aus verschiedenen Zeitpunkten kommen, können unterschiedliche Signalförderer darstellen oder aus verschiedenen Bereichen oder Netzen von Zellen kommen. Jedoch bleibt noch viel unbekannt. Darüber hinaus spielt die Regulierung der Chromatinstruktur und der Nuklearorganisation auch eine Rolle bei der Bestimmung und Kontrolle der Funktion von Cis-Regulierungsmodulen. Gene-Regulierungsfunktionen (GRF) bieten somit ein einzigartiges Merkmal eines Cis-Regulierungsmoduls (CRM), das die Konzentrationen von Transkriptionsfaktoren (input) auf die Fördertätigkeit (Output) umfasst. Herausforderung ist die Vorhersage von GRF. Diese Herausforderung bleibt noch ungelöst. Gene-Regulierung funktioniert im Allgemeinen nicht mit der Logik von Boolean, obwohl in einigen Fällen die Annäherung der Hilean Logik noch sehr nützlich ist. Nach der Annahme der "Ganzlogik" sind die Grundsätze, die den Betrieb dieser Module leiten, die Konzipierung des Moduls, das die Regulierungsfunktion bestimmt. In Bezug auf die Entwicklung können diese Module sowohl positive als auch negative Ergebnisse hervorbringen. Die Produktion jedes Moduls ist ein Produkt der verschiedenen Operationen. Gemeinsame Operationen umfassen den OR-Gate – dieses Design zeigt, dass in einem Output angegeben wird, wenn entweder ein Beitrag geleistet wird [3,] und das AND-Gate – in diesem Entwurf sind zwei verschiedene regulatorische Faktoren notwendig, um sicherzustellen, dass positive Ergebnisse erzielt werden.“ Es handelt sich um ein Muster, wenn das Signal-Reand nicht vorhanden ist, während der Transkriptionsfaktor vorhanden ist; dieser Transkriptionsfaktor endet als marktbeherrschender Repressor. Wenn das Signal ligand die Rolle des Transkriptors als Repressor vorgibt, wird die Umschreibung jedoch beseitigt und die Umladung kann auftreten. Flexible Operationen können auch auftreten, wie Sequenzspezifische Umschreibungsrepresser, die bei der Bindung an das Cis-Regulierungsmodul zu einer Nullleistung führen. Neben dem Einfluss der verschiedenen Logik-Operationen wird auch die Produktion eines Cis-Regulierungsmoduls durch frühere Ereignisse beeinflusst.4) Cis-Regulierungsmodule müssen mit anderen Regulierungselementen interagieren. Zum größten Teil, auch mit funktionellen Überschneidungen zwischen den Cis-Regulierungsmodulen eines Gens, sind die Inputs und Outputs der Module eher nicht gleich. Während die Annahme der Hilean Logik für die Systembiologie wichtig ist, zeigen ausführliche Studien, dass im Allgemeinen die Logik der Genes-Regulierung nicht auf dem Gebiet der Systembiologie ist. Dies bedeutet zum Beispiel, dass im Falle eines von zwei Umschichtungsfaktoren regulierten Cis-Regulierungsmoduls nicht durch die 16 möglichen Funktionen von zwei Variablen beschrieben werden können. Nicht-Boolean-Erweiterung der Gen-Regulierungslogik wurde vorgeschlagen, diese Frage zu korrigieren. Klassifikation Cis-Regulierungsmodule können durch die Datenverarbeitung gekennzeichnet werden, die siecode und die Organisation ihrer Transkriptionsfaktorbindungsstandorte verwenden. Cis-Regulierungsmodule zeichnen sich auch durch die Art und Weise aus, wie sie die Wahrscheinlichkeit, den Anteil und die Geschwindigkeit der Umschreibung beeinflussen. hocheffiziente kooperative und koordinierte Cis-Regulierungsmodule werden als Verbesserungsosomen eingestuft. Die Architektur und die Anordnung der Transkriptionsfaktorbindungsstellen sind kritisch, weil die Störung der Vereinbarung die Funktion verlieren könnte. Funktionsfähige flexible Cis-Regulierungsmodule werden als Rechnungen bezeichnet. Ihre Umschreibung ist die Zusammenfassung der gebundenen Transkriptionsfaktoren. Verstärkte beeinflussen die Wahrscheinlichkeit, dass ein Gen aktiviert wird, haben aber wenig oder gar keinen Einfluss auf die Rate. Das Modell der automatischen Reaktion ist wie ein Auf-/Austausch für die Transkription. Dieses Modell wird die Menge der Zellen erhöhen oder verringern, die ein Gen enthalten, aber es beeinträchtigt nicht die Transkriptionsrate. Rheostatisches Reaktionsmodell beschreibt die Zys-Regulierungsmodule als Regulierungsbehörden der Einführungsrate der Transkription des zugehörigen Gens. Förderer sind CREs bestehend aus relativ kurzen DNA-Sequenzen, die den Standort umfassen, in dem die Umladung eingeleitet wird, und der Region etwa 35 bp vor- oder nachgelagert von der Eingangsstelle (bp). In eukaryotes verfügen die Förderer in der Regel über die folgenden vier Komponenten: die TATA-Box, eine TFIIB-Anerkennungsstelle, ein Initiator und das nachgelagerte Kernförderelement. Es wurde festgestellt, dass ein einziges Gen mehrere Fördergebiete enthalten kann. Um die Umladung des nachgelagerten Gens einzuleiten, muss ein Gastgeber von DNA-Bindungsproteinen, die sogenannte Transkriptionsfaktoren (TF) genannt werden, auf diese Region sequenziell binden. Nur wenn diese Region mit den entsprechenden TFs gebunden ist, und in der richtigen Reihenfolge kann die RNA-Polymerase bindend sein und mit der Übertragung des Gens beginnen. Leistungssteigerungen sind CREs, die die Transkription von Gene auf dem gleichen DNA-Molekül beeinflussen und vorgelagert, nachgelagert, innerhalb der Intronen oder sogar relativ weit von dem von ihnen reglementierten Gen ausgehen können. Multiple Förderer können in koordinierter Weise handeln, um die Umschreibung eines Gens zu regeln. Eine Reihe von Genom-weiten Sequenzierungsprojekten haben ergeben, dass die Förderer häufig auf lange nicht-code-RNA (lncRNA) oder auf die Verbesserung der RNA (eRNA) umgeleitet werden, deren Veränderungen in der Höhe häufig mit denen der Ziel-GenmRNA übereinstimmen. Schalldämpfer sind CREs, die Transkriptions-Regulierungsfaktoren (Proteine) als Repressoren binden können, wodurch die Umschreibung eines Gens verhindert wird. Der Begriff Schweigenr kann sich auch auf eine Region in der nichttranslatierten Region von Bot RNA beziehen, die Proteine, die die Übersetzung dieses mRNA-Moleküls unterdrücken, aber diese Verwendung unterscheidet sich von ihrer Verwendung bei der Beschreibung einer CRE. Betreiber Betreiber sind CRE in Prokaryotes und einige Eukaryotes, die innerhalb von Ions bestehen, wo sie Proteine binden können, die als Repressoren bezeichnet werden. Evolutionsrolle CREs spielt eine wichtige Rolle. Die Kodierungsregionen von Genen werden häufig gut unter Organismen bewahrt, doch unterschiedliche Organismen zeigen phenotypische Vielfalt. Es wurde festgestellt, dass Polymorphismen, die innerhalb von nicht-kodierenden Sequenzen auftreten, einen tiefgreifenden Einfluss auf den Phenotyp haben, indem sie den Genbegriff ändern. Mutationen, die innerhalb einer CRE entstehen, können durch eine Änderung der Art und Weise, wie TFs bindend sind, Ausdrucksvariationen erzeugen. Tighter oder Locker verbindlicher Regulierungsproteine werden zu einer Auf- oder Unterregulierung führen. Cis-Regulierungsmodul in Gen-Regulierungsnetz Die Funktion eines Gen-Regulierungsnetzes hängt von der Architektur der Knoten ab, deren Funktion von den verschiedenen Cis-Regulierungsmodulen abhängt. Die Gestaltung von Cis-Regulierungsmodulen kann genügend Informationen liefern, um räumliche und zeitliche Muster der Gen Expression zu schaffen. Bei der Entwicklung jeder Bereich, in der jeder Bereich eine andere räumliche Region des Embryos vertritt, wird der Genbegriff unter der Kontrolle verschiedener Cis-Regulierungsmodule stehen. Die Konzeption von Regulierungsmodulen hilft bei der Erstellung von Feedback, Futtermitteln und Cross-Regulierungsschleifen. Manchmal können Cis-Regulierungsmodule ihre Zielgene über große Entfernungen regulieren. Mehrere Modelle wurden vorgeschlagen, um zu beschreiben, wie diese Module mit ihrem Ziel-Genförderer kommunizieren können. Dazu gehören das DNA-Scanmodell, das DNA-Sequenzen-Modell und das vereinfachte Tracking-Modell. In dem DNA-Scan-Modell, dem Transkript-Faktor und der Ko-Faktor im Cis-Regulierungsmodul und dann weiter entlang der DNA-Sequenz, bis es den Ziel-Genförderer findet. In dem Schleifmodell ist der Transkript-Faktor an das Cis-Regulierungsmodul gebunden, das dann den Anschluss an die DNA-Seque verursacht und die Interaktion mit dem Ziel-Genförderer ermöglicht. Durch den prozessor-cis-Regulierungsmodul entsteht der Anschluss der DNA-Sequenzen langsam an den Zielträger und bildet eine stabile netzgebundene Konfiguration. Das vereinfachte Tracking-Modell verbindet Teile der beiden Vorgängermodelle. Identifizierung und Rechenvorhersage neben experimenteller Bestimmung von CRMs gibt es verschiedene Bioinformatik-Algorithmen, um sie vorherzusagen. Die meisten Algorithmen versuchen, signifikante Kombinationen von Transkriptionsfaktorbindungsstandorten (DNA verbindliche Standorte) in Fördersequenzen von konsultierten Gene zu finden. Mehr fortgeschrittene Methoden kombinieren die Suche nach bedeutenden Motiven mit einer Korrelation in Gen Expressionsdaten zwischen Transkriptionsfaktoren und Zielgene. Beide Methoden wurden beispielsweise im ModulMaster umgesetzt. Andere Programme, die für die Identifizierung und Vorhersage von Cis-Regulierungsmodulen erstellt wurden, umfassen: INSECT 2.0 ist ein Web-Server, der die Suche nach Cis-Regulierungsmodulen auf Genombasis ermöglicht. Das Programm stützt sich auf die Definition strenger Beschränkungen in den verbindlichen Transkriptionsstandorten (TFBS), die das Modul kompensieren, um die falsche positive Rate zu senken. INSECT soll benutzerfreundlich sein, da es eine automatische Erfassung von Sequenzen und mehreren Visualisierungen und Links zu Dritten-Werkzeugen ermöglicht, um den Nutzern zu helfen, solche Fälle zu finden, die wahrscheinlicher sind. INSECT 2.0-Algorithmus wurde zuvor veröffentlicht, und der Algorithmus und die Theorie hinter ihm erläuterte in der Medb verwendet versteckte Markov Modelle, um statistisch signifikante Gruppen von Transkript-Faktorkombinationen zu ermitteln. Es verwendet auch ein zweites verwandtes Genom, um die Vorhersagegenauigkeit des Modells zu verbessern. Bayesian Networks verwenden einen Algorithmus, der standortbezogene Vorhersagen und gewebespezifische Ausdrucksdaten für Transkriptionsfaktoren und Zielgene von Interesse kombiniert. Dieses Modell verwendet auch Regressionsbäume, um die Beziehung zwischen dem identifizierten Cis-Regulierungsmodul und dem möglichen verbindlichen Satz von Umschreibungsfaktoren darzustellen. CRÈME untersucht Cluster von Zielstandorten für Umschreibungsfaktoren von Interesse. Dieses Programm nutzt eine Datenbank bestätigter Transkriptionsfaktorbindungsstandorte, die im menschlichen Genom ausgewiesen wurden. Ein Suchgorithmus wird auf die Daten angewendet, die festgelegt sind, um mögliche Kombinationen von Transkriptionsfaktoren zu ermitteln, die verbindliche Standorte haben, die in der Nähe des Förderers des Gen-Eigenmittels liegen. Die möglichen Cis-Regulierungsmodule werden anschließend statistisch analysiert und die signifikanten Kombinationen sind grafisch vertreten Aktive Cis-Regulierungsmodule in einer genomischen Sequenz sind schwer zu erkennen. Probleme bei der Identifizierung ergeben sich, weil sich Wissenschaftler oft mit einem kleinen Satz bekannter Transkriptionsfaktoren identifizieren, so dass sie es schwieriger macht, statistisch signifikante Gruppen von Umschreibungsfaktorbindungsstellen zu identifizieren. Zusätzlich beschränken die hohen Kosten die Verwendung großer genomischer Gezeiten. Beispiele Ein Beispiel für eine Cis-acting-Resequenz ist der Betreiber in derlac operon. Diese DNA-Seque ist an den Lakrepressor gebunden, der wiederum die Umladung der angrenzenden Gene auf demselben DNA-Molekül verhindert. Der Laktos-Betreiber gilt daher als "act in Cis" über die Verordnung der nahe gelegenen Gene. Kein Code für Eiweiß oder RNA. Inter-Regulierungselemente sind jedoch Diffusionsfaktoren, in der Regel Proteine, die den Ausdruck von Genen weit von dem ursprünglich zur Herstellung dieser Gene eingesetzten Gen verändern könnten. Zum Beispiel könnte ein Transkript-Faktor, der ein Gen auf Chromosomen 6 reglementiert, selbst aus einem Gen auf Chromosom 11. Der Begriff „Trans-Regulierung“ wird aus der lateinischen Wurzeltransit gebaut, was bedeutet, dass „überschreitend“. Es gibt gesetzgeberische und transregulative Elemente. Cis-Regulierungselemente sind häufig verbindliche Standorte für einen oder mehrere transacting-Faktoren. Zusammenfassend sind die Cis-Regulierungselemente auf dem gleichen DNA-Molekül als das von ihnen reglementierte Gen vorhanden, während die transregulierenden Elemente Gene weit von dem Gen regulieren können, von dem sie übertragen wurden. Beispiele in RNA sind auch weitere Lesen externer Links Gene Regulation Info – manuelle Listen von Ressourcen, Überprüfungen, Gemeinschaftsdiskussionen für Gen Expression in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin-Beamte (MeSH)World Wide Opportunities on Bio Farms (WWOOF, ) oder Willing-Arbeitnehmern für Bio-Landwirte, ein loses Netzwerk nationaler Organisationen, die Heimaufenthalte in ökologischen Betrieben erleichtern. Seit Juni 2016 verfügt Australien mit 2 600 Gastgebern über die meisten Gastbetriebe und Unternehmen, gefolgt von Neuseeland mit 2 340 und den Vereinigten Staaten mit 2,052 Gastgebern. Das Vereinigte Königreich hat 688 KOOF Gastgeber. Während WWOOF Gastgeber in 210 Ländern der Welt sind, umfasst keine zentrale Liste oder Organisation alle WWOOF-Aufnahmen. Da es keine internationale WWOOF-Mitgliedschaft gibt, bemühen sich alle anerkannten Organisationen der WWOOF-Länder, ähnliche Normen beizubehalten und gemeinsam die Ziele des WWOOF zu fördern. WWOOF zielt darauf ab, Freiwillige (häufig sogenannte WWOOFers oder Gebärden, ) mit Erfahrung in ökologischer und ökologisch gesunden Anbaumethoden zu versorgen, die organische Bewegung zu unterstützen und Freiwilligen das Leben in einem ländlichen Umfeld oder einem anderen Land zu ermöglichen. WWOOF Freiwillige erhalten im Allgemeinen kein Geld im Austausch für Dienstleistungen. Der Gastgeber bietet Nahrungsmittel, Unterkunft und Möglichkeiten, im Austausch für Hilfe mit landwirtschaftlichen oder gartenbaulichen Aktivitäten zu erfahren. Die Dauer des Besuchs kann von einigen Tagen bis Jahren reichen. Arbeitstage durchschnittlich fünf bis sechs Stunden, und die Teilnehmer interagieren mit WWOOFern aus anderen Ländern. KOOF-Betriebe umfassen private Gärten durch Kleinbetriebe, Allotierungen und kommerzielle Betriebe. Landwirte werden mit ihrer nationalen Organisation zu WWOOF-Aufnahmen. In Ländern ohne WWOOF-Organisation werden landwirtschaftliche Betriebe mit WWOOF Independents ausgezeichnet. Geschichte WWOOF stand ursprünglich für "Working Wochenende on Bio Farms" und begann 1971 in England. Sue Coppard, eine Frau, die in London als Sekretärin tätig ist, wollte Stadtbewohnern Zugang zur Landschaft bieten und gleichzeitig die organische Bewegung unterstützen. Ihre Idee begann mit einem Versuchsbetrieb für vier Menschen im biodynamischen Bauernhof in Emerson College in Sussex. Kurz vor Beginn der Freiwilligenarbeit für längere Zeiträume als nur Wochenende, so dass der Name auf die Entführung von Arbeitnehmern auf ökologischen Landbau geändert wurde, aber das Wort hat Probleme mit den Arbeitsgesetzen und Einwanderungsbehörden einiger Länder verursacht, die sich für die Behandlung von WWOOFern als Wanderarbeitnehmer und gegen Ausländer, die sich für lokale Arbeitsplätze bewerben. (Many WWOO) Fers reist Länder zu touristischen Visa, die in Ländern wie den Vereinigten Staaten illegal sind.) Sowohl im Versuch, dies zu umgehen, als auch bei der Anerkennung des weltweiten Geltungsbereichs von WWOOFing wurde der Name im Jahr 2000 wieder auf die World Wide Opportunities on Bio Farms geändert. Manche WWOOF-Gruppen (wie Australien) entscheiden sich jedoch dafür, den älteren Namen beizubehalten. Freiwilligenarbeit wählt aus, was Land, in dem sie reisen möchten, und die Freiwilligentätigkeit in Anspruch nehmen möchten und in deren Rahmen die Termine und die Dauer ihres Aufenthalts in ausgewählten Betrieben festgelegt werden. Die Dauer eines Freiwilligenaufenthalts kann von den Tagen bis Monaten reichen, ist aber in der Regel eine bis zwei Wochen. Freiwillige können voraussichtlich 4–6 Stunden pro Tag für die gesamte Lebens- und Unterkunft des Tages arbeiten. Freiwillige könnten gebeten werden, mit einer Vielzahl von Aufgaben zu helfen, unter anderem: Aussaatgut, Kompostierung, Gartenbau, Holzabbau, Ernte, Milch, Futter, Fencing, Klärschlamm, Weinherstellung, Käse und Brot. Siehe auch Agrotourismus Agroecology Ecotourismus Forest Farm Natural Farm Permaculture Bio Farm Workaway Referenzen Externe Links WWOOF - Der Verband der WWOOF-Organisationen (FOWO)WWOOF International WWOOF International Ltd Association