Die industrielle Abwasserbehandlung beschreibt die Verfahren zur Behandlung von Abwasser, die von Industrien als unerwünschtes Nebenprodukt hergestellt werden. Nach der Behandlung kann das behandelte Industrieabwasser (oder Abwasser) wiederverwendet oder an eine Sanitärableitung oder an ein Oberflächenwasser in der Umgebung abgegeben werden. Einige Industrieanlagen erzeugen Abwasser, das in Kläranlagen behandelt werden kann. Die meisten industriellen Prozesse, wie Erdölraffinerien, chemische und petrochemische Anlagen, haben eigene spezialisierte Einrichtungen, um ihre Abwässer zu behandeln, so dass die Schadstoffkonzentrationen im behandelten Abwasser den Vorschriften über die Entsorgung von Abwasser in Kanalisationen oder in Flüsse, Seen oder Ozeane entsprechen. Dies gilt für Industrien, die Abwasser mit hohen Konzentrationen an organischen Stoffen (z.B. Öl und Fett) giftigen Schadstoffen (z.B. Schwermetalle, flüchtige organische Verbindungen) oder Nährstoffen wie Ammoniak erzeugen. Einige Industrien installieren ein Vorbehandlungssystem, um einige Schadstoffe (z.B. toxische Verbindungen) zu entfernen und dann das teilweise behandelte Abwasser dem kommunalen Abwassersystem zu entladen. Die meisten Industrien produzieren etwas Abwasser. Neuere Trends waren die Minimierung dieser Produktion oder die Rückführung des behandelten Abwassers innerhalb des Produktionsprozesses. Einige Industrien waren erfolgreich bei der Neugestaltung ihrer Fertigungsprozesse zur Verringerung oder Beseitigung von Schadstoffen, durch einen Prozess namens Verschmutzungsprävention. Zu den Quellen industrieller Abwasser gehören Batterieherstellung, Elektrokraftwerke, Lebensmittelindustrie, Eisen- und Stahlindustrie, Minen und Steinbrüche, Kernindustrie, Öl- und Gasgewinnung, organische Chemikalienherstellung, Erdölraffinerie und Petrochemie, Zellstoff- und Papierindustrie, Schmelzer, Textilmühlen, industrielle Ölverschmutzung, Wasseraufbereitung, Holzerhaltung. Die Behandlungsverfahren umfassen die Solebehandlung, die Feststoffabspaltung (z.B. chemische Fällung, Filtration, Öle und Fettabspaltung, die Entfernung biologisch abbaubarer organischer Stoffe, die Entfernung anderer organischer Stoffe, die Entfernung von Säuren und Alkalien, die Entfernung toxischer Stoffe. Übersicht Industrieprozesse können folgende industrielle Abwasserströme erzeugen: Rückspülung (Wasserbehandlung,) Spülung anfallende Partikel aus Filterbetten Boiler-Blowdown, durch Dampferzeugung konzentrierte Verunreinigungen Kühlwasser, mit potenzieller thermischer Verschmutzung nach Gebrauch freigesetzt, um Dampf zu kondensieren oder Maschinentemperaturen durch Leitung oder Verdunstung zu reduzieren Brine, Abfallströme aus Wassererweichung, Ionenaustausch, Umkehrosmose oder Entsalzung Nasswäscher-Abfluss, enthaltend Schadstoffe aus Rauchgasen Entwässerung von sauren Minen, aus Entwässerungskohle und Metallminen Produziertes Wasser, ein Nebenprodukt aus der Öl- und ErdgasproduktionTätigkeiten, die industrielle Abwasser produzieren, umfassen: Industrieableitung (enthaltende Silbe, Sand, Alkali, Öl, chemische Rückstände;) Industriekühlwässer (enthaltende Biozide, Wärme, Schleimer, Silbe) Industrieverarbeitungswässer Organische oder biologisch abbaubare Abfälle einschließlich Abfälle aus Krankenhäusern, Schlachthöfen, Cremereien und Lebensmittelfabriken. Bio- oder nicht biologisch abbaubare Abfälle, die aus der pharmazeutischen oder Pestizidenherstellung schwer zu behandeln sind Extremer pH-Abfall aus saurer und alkalischer Herstellung Giftmüll aus Metallbeschichtung, Cyanidproduktion, Pestizide Herstellung, etc. Feste und Emulsionen aus Papiermühlen, Fabriken, die Schmiermittel oder Hydrauliköle, Lebensmittel usw. herstellen. Wasser erzeugte Entwässerungsminen können Radionuklide oder Schwermetalle entweder in Suspension oder in Säureminen entwässert gelöst enthalten Wasser, das in der hydraulischen Bruchindustrie verwendet wird. Batteriehersteller sind auf die Herstellung von Kleingeräten für Elektronik und tragbare Geräte (z.B. Elektrowerkzeuge) oder größere, hochleistungsfähige Einheiten für Autos, LKW und andere Kraftfahrzeuge spezialisiert. Zu den in den Fertigungsanlagen erzeugten Schadstoffen zählen Cadmium, Chrom, Kobalt, Kupfer, Cyanid, Eisen, Blei, Mangan, Quecksilber, Nickel, Öl & Fett, Silber und Zink. Stromkraftwerke Fossil-Kraftwerke, insbesondere Kohlekraftwerke, sind eine wichtige Quelle für industrielles Abwasser. Viele dieser Anlagen entladen Abwasser mit bedeutenden Metallen wie Blei, Quecksilber, Cadmium und Chrom sowie Arsen-, Selen- und Stickstoffverbindungen (Nitrierungen und Nitrite). Zu den Abwasserströmen gehören Rauchgasentschwefelung, Flugasche, Bodenasche und Rauchgas-Quecksilberkontrolle. Anlagen mit Luftverschmutzungskontrollen wie Nasswäscher übertragen typischerweise die erfassten Schadstoffe in den Abwasserstrom. Ash-Teiche, eine Art von Oberflächenvergiftung, sind eine weit verbreitete Behandlungstechnologie an Kohlekraftwerken. Diese Teiche verwenden die Schwerkraft, um große Partikel (gemessen als total suspendierte Feststoffe) aus Kraftwerksabwässern abzulagern. Diese Technologie behandelt nicht gelöste Schadstoffe. Kraftwerke nutzen zusätzliche Technologien, um Schadstoffe zu kontrollieren, je nach dem jeweiligen Abfallstrom in der Anlage. Dazu gehören Trockenasche-Handling, Closed-Loop-Asche-Recycling, chemische Fällung, biologische Behandlung (z.B. Belebtschlamm-Prozess), Membransysteme und Verdampfungskristallisationssysteme. Die technologischen Fortschritte bei Ionenaustauschermembranen und Elektrodialysesystemen haben eine hohe Effizienzbehandlung von Rauchgasentschwefelungsabwässern ermöglicht, um den jüngsten WPA-Entladungsgrenzen gerecht zu werden. Der Behandlungsansatz ist ähnlich für andere hochskalierende Industrieabwässer. Lebensmittelindustrie Abwasser aus landwirtschaftlichen und lebensmittelverarbeitenden Betrieben hat charakteristische Eigenschaften, die es von den öffentlichen oder privaten Kläranlagen der Abwasserindustrie auf der ganzen Welt abgesehen setzen: es ist biologisch abbaubar und nicht toxisch, hat aber hohe Biologische Sauerstoffnachfrage (BOD) und suspendierte Feststoffe (SS). Die Bestandteile von Nahrungs- und Landwirtschaftsabwässern sind oft komplex, um aufgrund der Unterschiede in der BOD- und pH-Werte in den Abwässern aus pflanzlichen, Obst- und Fleischprodukten und aufgrund der saisonalen Beschaffenheit der Lebensmittelverarbeitung und Nacherhaltung zu prognostizieren. Die Verarbeitung von Lebensmitteln aus Rohstoffen erfordert große Mengen an hochwertigem Wasser. Das Pflanzliche Waschen erzeugt Wasser mit hohen Partikelbelastungen und einigen gelösten organischen Stoffen. Es kann auch Tenside und Pestizide enthalten. Aquakulturanlagen (Fischereibetriebe) entladen oft große Mengen an Stickstoff und Phosphor sowie suspendierte Feststoffe. Einige Einrichtungen verwenden Drogen und Pestizide, die im Abwasser vorhanden sein können. Molkereiverarbeitungsanlagen erzeugen konventionelle Schadstoffe (BOD, SS). Tierschlachtung und -verarbeitung produziert organische Abfälle aus Körperflüssigkeiten, wie Blut und Darmgehalt. Als Schadstoffe werden BOD, SS, koliforme Bakterien, Öl und Fett, organischer Stickstoff und Ammoniak erzeugt. Die Verarbeitung von Lebensmitteln zum Verkauf produziert Abfälle, die aus dem Kochen entstehen, die oft reich an pflanzlichem organischem Material sind und auch Salz, Aromen, Farbstoff und Säuren oder Alkali enthalten können. Auch sehr signifikante Mengen an Öl oder Fetten können vorhanden sein. Lebensmittelverarbeitungsaktivitäten wie Pflanzenreinigung, Materialförderung, Abfüllung und Produktwaschung schaffen Abwasser. Viele Lebensmittelverarbeitungsanlagen benötigen vor Ort eine Behandlung, bevor Betriebsabwasser an Land oder auf eine Wasserstraße oder ein Kanalsystem angelegt oder ausgetragen werden kann. Hohe suspendierte Feststoffe organischer Partikel erhöhen die BOD und können zu erheblichen Kanalzuschlagsgebühren führen. Sedimentation, Keildrahtabschirmung oder rotierende Bandfiltration (Mikroabschirmung) werden häufig Methoden verwendet, um hängende organische Feststoffbelastung vor der Entladung zu reduzieren. Eisen- und Stahlindustrie Die Herstellung von Eisen aus seinen Erzen führt zu starken Reduktionsreaktionen in Hochöfen. Kühlwasser werden zwangsläufig mit Produkten, insbesondere Ammoniak und Cyanid, verunreinigt. Die Kokserzeugung aus Kohle in Kokereien erfordert auch eine Wasserkühlung und den Einsatz von Wasser in der Nebenprodukttrennung. Bei der Kontamination von Abfallströmen handelt es sich um Vergasungsprodukte wie Benzol, Naphthalin, Anthracen, Cyanid, Ammoniak, Phenole, Kresole zusammen mit einer Reihe komplexer organischer Verbindungen, die als polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAH) bekannt sind. Die Umwandlung von Eisen oder Stahl in Blech, Draht oder Stäbe erfordert mechanische und kalte Umwandlungsstufen, die häufig Wasser als Schmiermittel und Kühlmittel verwenden. Verunreinigungen sind Hydrauliköle, Talg- und Partikelfeststoffe. Die abschließende Behandlung von Eisen- und Stahlerzeugnissen vor dem Weiterverkauf in die Herstellung umfasst die Beizung in starker Mineralsäure, um Rost zu entfernen und die Oberfläche für die Zinn- oder Chrombeschichtung oder für andere Oberflächenbehandlungen wie Galvanisierung oder Malerei vorzubereiten. Die beiden üblicherweise verwendeten Säuren sind Salzsäure und Schwefelsäure. Zu den Abwassern gehören saure Spülwässer zusammen mit der Abfallsäure. Obwohl viele Pflanzen saure Rückgewinnungsanlagen (insbesondere mit Salzsäure) betreiben, wo die Mineralsäure von den Eisensalzen abgekocht wird, verbleibt ein großes Volumen an zu entsorgendem hochsaurem Eisensulfat oder Eisenchlorid. Viele Abwasser der Stahlindustrie werden durch Hydrauliköl, auch als lösliches Öl bekannt, verunreinigt. Metallbearbeitung Viele Industrien arbeiten an Metallvorräten (z.B. Bleche, Blöcke), da sie ihre Endprodukte herstellen. Zu den Industrien gehören die Automobil-, Lkw- und Flugzeugherstellung, die Herstellung von Werkzeugen und Hardware; elektronische Geräte und Büromaschinen; Schiffe und Boote; Geräte und andere Haushaltsprodukte; stationäre Industrieausrüstungen (z.B. Kompressoren, Pumpen, Kessel). Typische Verfahren dieser Anlagen sind Schleifen, Bearbeiten, Beschichten und Lackieren, chemisches Ätzen und Mahlen, Lösungsmittelentfetten, Galvanisieren und Anodisieren. Abwasser aus diesen Industrien kann Schwermetalle wie Cadmium, Chrom, Kupfer, Blei, Nickel, Silber und Zink enthalten; Cyanid und verschiedene organische chemische Lösungsmittel; Öl und Fett. Bergbau und Steinbrüche Die Hauptabwässer, die mit Minen und Steinbrüchen verbunden sind, sind Schlämme von Steinpartikeln in Wasser. Diese entstehen durch das Regenfallwaschen von freiliegenden Oberflächen und Haulstraßen sowie durch die Steinwasch- und Abstufprozesse. Wassermengen können sehr hoch sein, vor allem Regenfälle, die auf großen Grundstücken entstehen. Einige spezialisierte Trennoperationen, wie z.B. Kohlewaschen, um Kohle von nativem Gestein mit Dichtegradienten zu trennen, können durch feinteilige Hämatit und Tenside verunreinigtes Abwasser erzeugen. Öle und Hydrauliköle sind auch häufige Verunreinigungen. Abwasser aus Metallminen und Erzrückgewinnungsanlagen werden zwangsläufig durch die in den nativen Gesteinsformationen enthaltenen Mineralstoffe verunreinigt. Nach Zerkleinern und Extraktion der gewünschten Materialien können unerwünschte Materialien in den Abwasserstrom gelangen. Bei Metallminen kann dies unerwünschte Metalle wie Zink und andere Materialien wie Arsen umfassen. Die Extraktion von hochwertigen Metallen wie Gold und Silber kann Schlanke erzeugen, die sehr feine Partikel enthalten, in denen die physikalische Entfernung von Verunreinigungen besonders schwierig wird. Darüber hinaus bestehen die geologischen Formen, die wirtschaftlich wertvolle Metalle wie Kupfer und Gold tragen, sehr oft aus Sulfid-Typ Erzen. Die Verarbeitung führt dazu, dass das Gestein in feine Partikel zermahlen und anschließend das gewünschte Metall(en) extrahiert wird, wobei das linke Gestein als Schwebe bezeichnet wird. Diese Schweifungen enthalten eine Kombination von nicht nur unerwünschten Restmetallen, sondern auch Sulfidkomponenten, die bei der Einwirkung von Luft und Wasser, die zwangsläufig auftritt, wenn die Schwebe in großen Schuppen entsorgt werden, schließlich Schwefelsäure bilden. Die daraus resultierende Säureminentleerung, die oft reich an Schwermetallen ist (weil Säuren Metalle lösen), ist eine der vielen Umwelteinflüsse des Bergbaus. Kernenergie Die Abfallproduktion aus der Kern- und Radiochemie wird als radioaktiver Abfall behandelt. Forscher haben die Bioakkumulierung von Strontium von Scenedesmus spinosus (Algen) in simuliertem Abwasser untersucht. In der Studie wird eine hochselektive Biosorptionskapazität für Strontium von S. spinosus angegeben, die darauf hindeutet, dass es für den Einsatz von Kernabwasser geeignet sein kann. Öl- und Gasgewinnung Öl- und Gasgewinnungsvorgänge erzeugen erzeugtes Wasser, das Öle, toxische Metalle (z.B. Arsen, Cadmium, Chrom, Quecksilber, Blei) Salze, organische Chemikalien und Feststoffe enthalten kann. Einige produzierte Wasser enthält Spuren von natürlich vorkommendem radioaktivem Material. Offshore-Öl- und Gasplattformen erzeugen auch Deckdrainage, Hausmüll und sanitäre Abfälle. Während des Bohrvorgangs, Brunnenplätze typischerweise Bohrschneiden und Bohrspülung (Bohrflüssigkeit) Organische Chemikalien Herstellung Die spezifischen Schadstoffe, die von organischen chemischen Herstellern entsandt werden, variieren von der Pflanze bis zur Pflanze, abhängig von den Arten der hergestellten Produkte, wie z.B. organische Massen, Harze, Pestizide, Kunststoffe oder synthetische Fasern. Einige der organischen Verbindungen, die abgeführt werden können, sind Benzol, Chloroform, Naphthalin, Phenole, Toluol und Vinylchlorid. Biochemischer Sauerstoffbedarf (BOD), der eine grobe Messung einer Reihe von organischen Schadstoffen ist, kann verwendet werden, um die Wirksamkeit eines biologischen Abwasserbehandlungssystems zu erfassen und wird in einigen Entlastungsgenehmigungen als regulatorischer Parameter verwendet. Metallschadstoffe können Chrom, Kupfer, Blei, Nickel und Zink enthalten. Zu den in Erdölraffinerien und petrochemischen Anlagen ausgetragenen Schadstoffen (BOD, Öl und Fett, suspendierte Feststoffe) gehören Ammoniak, Chrom, Phenole und Sulfide. Pulp- und Papierindustrie Effluent aus der Zellstoff- und Papierindustrie ist in der Regel hoch in suspendierten Feststoffen und BOD. Pflanzen, die Holzzellstoff für die Papierherstellung bleichen, können Chloroform, Dioxine (einschließlich 2,3,7,8-TCDD) Furane, Phenole und chemischen Sauerstoffbedarf (COD) erzeugen. Standalone-Papiermühlen mit importiertem Zellstoff können nur eine einfache primäre Behandlung, wie Sedimentation oder gelöste Luftflotation erfordern. Erhöhte BOD- oder COD-Beladungen sowie organische Schadstoffe können eine biologische Behandlung wie Belebungsschlamm oder Auflauf-Anaerobic-Schlammdeckenreaktoren erfordern. Für Mühlen mit hohen anorganischen Belastungen wie Salz können tertiäre Behandlungen erforderlich sein, entweder allgemeine Membranbehandlungen wie Ultrafiltration oder Umkehrosmose oder Behandlungen zur Entfernung bestimmter Verunreinigungen, wie Nährstoffe. Schmelzen Die von Nichteisenschmelzen entladenen Schadstoffe variieren mit dem Basismetallerz. Bauxit-Schmelze erzeugen Phenole, verwenden aber typischerweise Absetzbecken und Verdunstung, um diese Abfälle zu verwalten, ohne dass routinemäßig Abwasser entladen werden muss. Aluminiumschmelzer entladen typischerweise Fluorid, Benzo(a)pyren, Antimon und Nickel sowie Aluminium. Kupferschmelzer erzeugen neben Kupfer in ihrem Abwasser typischerweise Cadmium, Blei, Zink, Arsen und Nickel. Bleischmelzer Entladung Blei und Zink. Zusätzlich zu den Basismetallen entladen Nickel- und Kobaltschmelzer Ammoniak und Kupfer. Zinkschmelzer entladen Arsen, Cadmium, Kupfer, Blei, Selen und Zink. Typische Behandlungsverfahren in der Industrie sind chemische Fällung, Sedimentation und Filtration. Textilmühlen Textilmühlen, einschließlich Teppichhersteller, erzeugen Abwasser aus einer Vielzahl von Prozessen, einschließlich Reinigung und Verarbeitung, Garnherstellung und Gewebeveredelung (wie Bleichen, Färben, Harzbehandlung, Abdichtung und widerstandsfähige Flammschutz). Schadstoffe, die durch Textilmühlen entstehen, sind BOD, SS, Öl und Fett, Sulfid, Phenole und Chrom. Insektizidrückstände in Vliesen sind ein besonderes Problem bei der Behandlung von bei der Wollverarbeitung erzeugten Wassern. Tierfette können im Abwasser vorhanden sein, das, wenn nicht verunreinigt, zur Talgerzeugung oder zur weiteren Renderung zurückgewonnen werden kann. Textilfärbeanlagen erzeugen Abwasser, das synthetische (z.B. Reaktivfarbstoffe, Säurefarbstoffe, Grundfarbstoffe, Dispersionsfarbstoffe, Küpenfarbstoffe, Schwefelfarbstoffe, Farbstofffarbstoffe, Direktfarbstoffe, Inrainfarbstoffe, Lösungsmittelfarbstoffe, Pigmentfarbstoffe) und natürlichen Farbstoff, Gummiverdicker (Garne) und verschiedene Netzmittel, pH-Puffer und Farbstoffretarrantien oder Beschleuniger enthalten. Nach der Behandlung mit polymerbasierten Flockungsmitteln und Absetzmitteln sind typische Überwachungsparameter BOD, COD, Farbe (ADMI), Sulfid, Öl und Fett, Phenol, TSS und Schwermetalle (Chrom, Zink, Blei, Kupfer) Industrieölkontamination Industrieanwendungen, bei denen Öl in den Abwasserstrom gelangt, können Fahrzeugwaschanlagen, Werkstätten, Kraftstoffspeicher, Transportknoten und Stromerzeugung umfassen. Oft wird das Abwasser in lokale Kanal- oder Handelsabfällesysteme abgeführt und muss lokalen Umweltspezifikationen entsprechen. Typische Verunreinigungen können Lösungsmittel, Detergenzien, Grit, Schmiermittel und Kohlenwasserstoffe enthalten. Wasserbehandlung Viele Industrien haben die Notwendigkeit, Wasser zu behandeln, um sehr hochwertiges Wasser für ihre Prozesse zu erhalten. Dies könnte reine chemische Synthese oder Kessel-Zulaufwasser enthalten. Auch einige Wasserbehandlungsverfahren produzieren organische und mineralische Schlämme aus Filtration und Sedimentation, die eine Behandlung erfordern. Ionenaustausch mit natürlichen oder synthetischen Harzen entfernt Calcium-, Magnesium- und Carbonat-Ionen aus Wasser, die typischerweise durch Natrium, Chlorid, Hydroxy und/oder andere Ionen ersetzt werden. Die Regeneration von Ionenaustauscherkolonnen mit starken Säuren und Alkalien erzeugt ein an Härteionen reiches Abwasser, das besonders bei Zumischung mit anderen Abwasserbestandteilen leicht ausfällt. Holzschutzanlagen erzeugen konventionelle und toxische Schadstoffe, einschließlich Arsen, COD, Kupfer, Chrom, abnorm hohen oder niedrigen pH-Wert, Phenole, Öl & Fett und suspendierte Feststoffe. Schadstoffe Die Zusammensetzung des Industrieabwassers ist sehr unterschiedlich. Dies ist eine Teilliste chemischer oder physikalischer Schadstoffe, die in industriellem Abwasser enthalten sein können: Schwermetalle, einschließlich Quecksilber, Blei und Chrom organische Stoffe wie Lebensmittelabfälle, Schlachthofabfälle, Papierfasern, Pflanzenmaterial usw.; Anorganische Partikel wie Sand, Grit, Metallpartikel, Kautschukreste aus Reifen, Keramik usw.;Toxine wie Pestizide, Gifte, Herbizide usw. Arzneimittel, endokrine Störstoffe, Hormone, perfluorierte Verbindungen, Siloxane, Missbrauchsdrogen und andere gefährliche Stoffe Mikroplastiken wie Polyethylen- und Polypropylenperlen, Polyester- und Polyamid-Thermische Verschmutzung von Kraftwerken und Industrieherstellern Radionuklide aus Uranbergbau, Verarbeitung von Kernbrennstoffen, Betrieb von Kernreaktoren oder Entsorgung radioaktiver Abfälle. Behandlungsverfahren Überblick Die verschiedenen Arten von Verunreinigungen von Abwasser erfordern eine Vielzahl von Strategien, um die Verunreinigung zu entfernen. Die meisten industriellen Prozesse, wie Erdölraffinerien, chemische und petrochemische Anlagen, verfügen über Vor-Ort-Einrichtungen, um ihre Abwässer zu behandeln, so dass die Schadstoffkonzentrationen im behandelten Abwasser den Vorschriften über die Entsorgung von Abwasser in Kanalisationen oder in Flüsse, Seen oder Ozeane entsprechen. Konstrukte Feuchtgebiete werden in einer zunehmenden Anzahl von Fällen verwendet, da sie eine hohe Qualität und produktive Vor-Ort-Behandlung lieferten. Andere industrielle Prozesse, die eine Menge Abwasser wie Papier und Zellstoffproduktion produzieren, haben Umweltbelange geschaffen, was zur Entwicklung von Prozessen zur Rückführung des Wassereinsatzes innerhalb von Anlagen führt, bevor sie gereinigt und entsorgt werden müssen. Eine industrielle Abwasserbehandlungsanlage kann eine oder mehrere der folgenden statt der herkömmlichen Behandlungssequenz von Kläranlagen umfassen: Ein API Öl-Wasser-Separator zur Entfernung von separatem Phasenöl aus Abwasser. Ein Klärer, zur Entfernung von Feststoffen aus Abwasser. Ein Aufrauhungsfilter, um den biochemischen Sauerstoffbedarf von Abwasser zu reduzieren. Eine Kohlenstofffiltrationsanlage, um toxische gelöste organische Verbindungen aus Abwasser zu entfernen. Ein fortgeschrittenes Elektrodialyseumkehrsystem (EDR) mit Ionenaustauschermembranen. Brine Behandlung Brine Behandlung beinhaltet die Entfernung von gelösten Salzionen aus dem Abfallstrom. Obwohl es Ähnlichkeiten mit Meer- oder Brackwasserentsalzung gibt, kann die industrielle Solebehandlung einzigartige Kombinationen von gelösten Ionen, wie Härteionen oder anderen Metallen enthalten, die spezifische Verfahren und Geräte erfordern.Brine Behandlungssysteme werden typischerweise optimiert, um entweder das Volumen der Endentladung für eine wirtschaftlichere Entsorgung zu reduzieren (wie Entsorgungskosten oft auf Volumen basieren) oder die Rückgewinnung von frischem Wasser oder Salzen zu maximieren. Brine Behandlungssysteme können auch optimiert werden, um den Stromverbrauch, die chemische Nutzung oder den physischen Fußabdruck zu reduzieren. Bei der Behandlung von Kühlturm-Blowdown kommt es häufig zu einer Behandlung, bei der Wasser aus dampfgestützter Schwerkraft-Drainage (SAGD), das Wasser aus der Erdgasgewinnung wie Kohlennahtgas, Frackwasser, Säureminen oder Säuregesteins-Drainage, Reverse Osmosis Ausschuss, Chlor-Alkali Abwasser, Zellstoff und Papiermühlenabfluss und Abfallströme aus der Lebensmittel- und Getränkeverarbeitung produziert. Brine Behandlungstechnologien können umfassen: Membranfiltrationsverfahren, wie Umkehrosmose; Ionenaustauschverfahren wie Elektrodialyse oder schwacher Säurekationsaustausch; oder Verdampfungsverfahren, wie Solekonzentratoren und Kristallisatoren, die mechanische Dampfrekompression und Wasserdampf einsetzen. Eine Umkehrosmose kann wegen des durch Härtesalze oder organische Verunreinigungen verursachten Verschmutzungspotentials oder einer Beschädigung der Umkehrosmosemembranen aus Kohlenwasserstoffen nicht für die Solebehandlung tragfähig sein. Die Verdampfungsprozesse sind für die Solebehandlung am weitesten verbreitet, da sie den höchsten Konzentrationsgrad, so hoch wie Festsalz, ermöglichen. Sie produzieren auch den höchsten Reinheitsgrad, auch Destillat-Qualität. Eindampfverfahren sind auch toleranter von organischen, Kohlenwasserstoffen oder Härtesalzen. Der Energieverbrauch ist jedoch hoch und Korrosion kann ein Problem sein, da der Hauptverdränger konzentriertes Salzwasser ist. Dadurch verwenden Verdampfungssysteme typischerweise Titan- oder Duplex-Edelstahlmaterialien. Brine Management Brine Management untersucht den breiteren Kontext der Sole-Behandlung und kann die Berücksichtigung von Regierungspolitik und -vorschriften, Corporate Sustainability, Umweltauswirkungen, Recycling, Handling und Transport, Eindämmung, zentralisiert im Vergleich zur Vor-Ort-Behandlung, Vermeidung und Reduktion, Technologien und Wirtschaft. Brine Management teilt einige Probleme mit Laugungsmanagement und allgemeinere Abfallwirtschaft. Entfernung von Feststoffen Die meisten Feststoffe können mit einfachen Sedimentationstechniken entfernt werden, wobei der Feststoff als Schlamm oder Schlamm zurückgewonnen wird. Sehr feine Feststoffe und Feststoffe mit Dichten nahe der Wasserdichte stellen besondere Probleme. Dabei kann eine Filtration oder Ultrafiltration erforderlich sein. Es kann zwar Flockung verwendet werden, jedoch unter Verwendung von Alumsalzen oder der Zugabe von Polyelektrolyten. Abwasser aus der industriellen Lebensmittelverarbeitung erfordert oft eine Vor-Ort-Behandlung, bevor es entladen werden kann, um Kanalzuschlagsgebühren zu verhindern oder zu reduzieren. Die Art der Industrie und die spezifischen Betriebspraktiken bestimmen, welche Arten von Abwasser erzeugt werden und welche Art der Behandlung erforderlich ist. Die Reduktion von Feststoffen wie Abfallprodukt, organischen Materialien und Sand ist oft ein Ziel der industriellen Abwasserbehandlung. Einige häufige Möglichkeiten, um Feststoffe zu reduzieren, sind die primäre Sedimentation (Klarierung), die gelöste Luftflutung oder (DAF), die Bandfiltration (Mikrosiebung) und die Trommelsiebung. Öle und Fettentfernung Die effektive Entfernung von Ölen und Fett ist abhängig von den Eigenschaften des Öls in Bezug auf seine Suspensions- und Tröpfchengröße, was wiederum die Wahl der Separatortechnik beeinflussen wird. Öl in industriellem Abwasser kann freies leichtes Öl, schweres Öl sein, das zu sinken neigt, und emulgiertes Öl, oft als lösliches Öl bezeichnet. Emulgierte oder lösliche Öle werden üblicherweise zur Freisetzung des Öls aus seiner Emulsion benötigt. In den meisten Fällen wird dies durch Absenken des pH-Wertes der Wassermatrix erreicht. Die meisten Separatortechnologien werden eine optimale Palette von Öltropfengrößen haben, die effektiv behandelt werden können. Die Analyse des öligen Wassers zur Bestimmung der Tröpfchengröße kann mit einem Videopartikel-Analysator durchgeführt werden. Jede Separator-Technologie wird eine eigene Leistungskurve aufweisen, die die optimale Leistung auf der Basis der Öltropfengröße abdeckt. die häufigsten Separatoren sind Schwerkrafttanks oder Gruben, API-Ölwasserabscheider oder Plattenpakete, chemische Behandlung über DAFs, Zentrifugen, Medienfilter und Hydrozyklone. API-Separatoren Viele Öle können von offenen Wasseroberflächen durch Skimming-Geräte zurückgewonnen werden. Als zuverlässiger und billiger Weg, Öl, Fett und andere Kohlenwasserstoffe aus Wasser zu entfernen, können Öl-Simmer manchmal das gewünschte Niveau der Wasserreinheit erreichen. Zum anderen ist Skimming auch eine kostengünstige Methode, um den größten Teil des Öls vor der Verwendung von Membranfiltern und chemischen Prozessen zu entfernen. Skimmer werden verhindern, dass Filter vorzeitig blenden und halten chemische Kosten nach unten, weil es weniger Öl zu verarbeiten. Da das Gleitfett mit höheren Viskositätskohlenwasserstoffe besteht, müssen die Skimmer mit Heizungen ausgestattet werden, die so leistungsfähig sind, dass sie Fettflüssigkeit zum Abfluss halten. Wenn sich Schwimmfett in feste Klumpen oder Matten bildet, kann eine Sprühstange, ein Belüftungsgerät oder eine mechanische Vorrichtung zur Erleichterung der Entnahme verwendet werden. Hydrauliköle und die meisten Öle, die in jedem Maße abgebaut wurden, haben jedoch auch eine lösliche oder emulgierte Komponente, die eine weitere Behandlung zur Beseitigung erforderlich macht. Das Lösen oder Emulgieren von Öl mit Tensiden oder Lösungsmitteln verschlimmert das Problem in der Regel anstatt es zu lösen, wodurch schwer zu behandelnde Abwasser erzeugt wird. Die Abwässer aus Großindustrien wie Ölraffinerien, petrochemischen Anlagen, chemischen Anlagen und Erdgasaufbereitungsanlagen enthalten häufig Bruttomengen an Öl und suspendierten Feststoffen. Diese Industrien verwenden ein Gerät, das als API-Öl-Wasserabscheider bekannt ist, der dazu ausgelegt ist, das Öl und suspendierte Feststoffe von ihren Abwasserabwässern zu trennen. Der Name ergibt sich daraus, dass solche Separatoren nach Standards des American Petroleum Institute (API) entwickelt werden. Der API-Separator ist eine Schwerkraft-Trennvorrichtung, die mit Stokes Law entwickelt wurde, um die Anstiegsgeschwindigkeit von Öltröpfchen basierend auf ihrer Dichte und Größe zu definieren. Die Konstruktion basiert auf der spezifischen Schwerkraftdifferenz zwischen dem Öl und dem Abwasser, da diese Differenz wesentlich kleiner ist als die spezifische Schwerkraftdifferenz zwischen den suspendierten Feststoffen und Wasser. Der suspendierte Feststoff setzt sich als Sedimentschicht am Boden des Separators ab, das Öl steigt auf den Separator auf und das gereinigte Abwasser ist die mittlere Schicht zwischen der Ölschicht und dem Feststoff. Typischerweise wird die Ölschicht abgeschleudert und anschließend wiederverarbeitet oder entsorgt und die Bodensedimentschicht durch eine Kette und Flugschaber (oder ähnliche Vorrichtung) und eine Schlammpumpe entfernt. Die Wasserschicht wird zur zusätzlichen Entfernung von Restöl und anschließend zu einer Art biologischer Behandlungseinheit zur Entfernung von unerwünschten gelösten chemischen Verbindungen weiterbehandelt. Parallelplattenabscheider sind ähnlich wie API-Separatoren, umfassen aber gekippte parallele Plattenanordnungen (auch als Parallelpakete bekannt). Die parallelen Platten liefern mehr Oberfläche für suspendierte Öltröpfchen, um in größere Kugeln zu koaleszieren. Solche Separatoren hängen noch von der spezifischen Schwerkraft zwischen dem suspendierten Öl und dem Wasser ab. Die parallelen Platten erhöhen jedoch den Grad der Öl-Wasser-Trennung. Dadurch wird erreicht, dass ein paralleler Plattenabscheider deutlich weniger Platz benötigt als ein herkömmlicher API-Separator, um den gleichen Abscheidegrad zu erreichen. Hydrozyklonölabscheider Hydrozyklonölabscheider arbeiten an dem Prozess, in dem Abwasser in die Zyklonkammer eintritt und unter extremen Zentrifugalkräften mehr als das 1000-fache der Schwerkraft gesponnen wird. Durch diese Kraft werden die Wasser- und Öltröpfchen getrennt. Das abgetrennte Öl wird aus einem Ende des Zyklons abgeführt, wo behandeltes Wasser über das gegenüberliegende Ende zur weiteren Behandlung, Filtration oder Entladung abgeführt wird. Entfernung biologisch abbaubarer organischer Stoffe Biologisch abbaubares organisches Material pflanzlichen oder tierischen Ursprungs ist in der Regel möglich, mit erweiterten herkömmlichen Klärverfahren wie Belebtschlamm oder Rieselfilter zu behandeln. Probleme können auftreten, wenn das Abwasser zu stark mit Waschwasser verdünnt wird oder stark konzentriert ist, wie ungedünntes Blut oder Milch. Das Vorhandensein von Reinigungsmitteln, Desinfektionsmitteln, Pestiziden oder Antibiotika kann schädliche Auswirkungen auf die Behandlungsprozesse haben. Aktiviertes Schlammverfahren Aktivierter Schlamm ist ein biochemisches Verfahren zur Behandlung von Abwasser und industriellem Abwasser, das Luft (oder Sauerstoff) und Mikroorganismen verwendet, um organische Schadstoffe biologisch zu oxidieren und einen das oxidierte Material enthaltenden Abfallschlamm (oder Flakon) zu erzeugen. Im allgemeinen umfasst ein Belebtschlammverfahren: Ein Belüftungstank, in dem Luft (oder Sauerstoff) injiziert und in das Abwasser gründlich vermischt wird. Ein Absetzbehälter (in der Regel als Klärer oder Absetzer bezeichnet) um den Abfallschlamm absetzen zu können. Ein Teil des Abfallschlamms wird in den Belüftungsbehälter zurückgeführt und der verbleibende Abfallschlamm zur weiteren Behandlung und Endabfuhr entfernt. Filterverfahren für Tricks Ein Rieselfilter besteht aus einem Bett aus Steinen, Kies, Schlacke, Torfmoos oder Kunststoffmedien, über die das Abwasser nach unten fließt und eine Schicht (oder Folie) aus mikrobiellen Schleim, die die Bettmedien bedeckt, kontaktiert. Aerobic-Bedingungen werden durch Zwangsluft gehalten, die durch das Bett oder durch natürliche Luftkonvektion strömt. Das Verfahren betrifft die Adsorption von organischen Verbindungen im Abwasser durch die mikrobielle Schleimschicht, die Diffusion von Luft in die Schleimschicht, um den für die biochemische Oxidation der organischen Verbindungen erforderlichen Sauerstoff bereitzustellen. Die Endprodukte umfassen Kohlendioxidgas, Wasser und andere Produkte der Oxidation. Da sich die Schleimschicht verdickt, wird es schwierig, die Luft in die Schicht einzudringen und es entsteht eine innere anaerobe Schicht. Entfernung von anderen organischen Stoffen Synthetische organische Materialien, einschließlich Lösungsmittel, Farben, Pharmazeutika, Pestizide, Produkte aus der Koksherstellung und so weiter können sehr schwer zu behandeln sein. Die Behandlungsmethoden sind oft spezifisch für das Behandlungsgut. Zu den Methoden gehören fortgeschrittene Oxidationsverarbeitung, Destillation, Adsorption, Ozonierung, Vergiftung, Verbrennung, chemische Immobilisierung oder Deponieabfuhr. Einige Materialien wie einige Waschmittel können biologisch abbaubar sein und in solchen Fällen kann eine modifizierte Form der Abwasserbehandlung verwendet werden. Die Entfernung von Säuren und Alkalien kann in der Regel unter kontrollierten Bedingungen neutralisiert werden. Die Neutralisation erzeugt häufig einen Niederschlag, der eine Behandlung als fester Rückstand erfordert, der auch toxisch sein kann. In einigen Fällen können Gase entwickelt werden, die eine Behandlung für den Gasstrom erfordern. Einige andere Behandlungsformen sind nach der Neutralisation in der Regel erforderlich. Härteionenreiche Abfallströme nach Entionisationsverfahren können die Härteionen bei einem Aufbau ausgefallener Calcium- und Magnesiumsalze leicht verlieren. Dieser Ausfällungsprozess kann zu einem starken Furring von Rohren führen und kann im Extremfall zu einer Verstopfung von Entsorgungsrohren führen. In den 70er Jahren wurde ein 1-Meter-Durchmesser-Industrierohr für den Marineaustrag, das einen großen chemischen Komplex diente, durch solche Salze blockiert. Die Behandlung erfolgt durch Konzentration von Deionisationsabwässern und Entsorgung auf Deponie oder durch sorgfältige pH-Verwaltung des freigesetzten Abwassers. Entfernung toxischer Materialien Toxische Materialien einschließlich vieler organischer Materialien, Metalle (z.B. Zink, Silber, Cadmium, Thorallium, etc.)Säure, Alkalien, nichtmetallische Elemente (z.B. Arsen oder Selen) sind in der Regel gegen biologische Prozesse beständig, sofern nicht sehr verdünnt. Metalle können oft durch pH-Änderung oder durch Behandlung mit anderen Chemikalien ausgefällt werden. Viele sind jedoch behandlungs- oder minderungsbeständig und können eine Konzentration erfordern, gefolgt von Deponie oder Recycling. Durch den fortgeschrittenen Oxidationsprozeß können gelöste organische Stoffe im Abwasser verbrannt werden. Smart Kapseln Molekulare Verkapselung ist eine Technologie, die das Potenzial hat, ein System für die recycelbare Entfernung von Blei und anderen Ionen aus verschmutzten Quellen zu bieten. Nano-, Mikro- und Milli-Kapsel mit Größen in den Bereichen 10 nm-1μm,1μm-1mm bzw. >1mm sind Partikel, die ein aktives Reagenz (Kern) aufweisen, das von einem Träger (Schale) umgeben ist. Es gibt drei Arten von Kapseln unter Untersuchung: Alginat-basierte Kapseln, Kohlenstoff-Nanoröhren, Polymer-Schwellkapseln. Diese Kapseln bieten ein mögliches Mittel zur Abhilfe von kontaminiertem Wasser. Beseitigung der thermischen Verschmutzung Zur Wärmeabfuhr aus von Kraftwerken oder Produktionsanlagen erzeugtem Abwasser und damit zur Verringerung der thermischen Verschmutzung werden folgende Technologien eingesetzt: Kühlteiche, konstruierte Gewässer, die zur Kühlung durch Verdunstungs-, Konvektions- und Strahlungskühltürme ausgelegt sind, die Abwärme durch Verdunstungs- oder Wärmeübertragungs-Kopplungs-Kopplungs-Kopplungs-Kopplungs-Kopplungen in die Atmosphäre übertragen, ein Verfahren, bei dem die Abwärme für Haushalts- oder Industrie- oder Wärmerückgewinnungswärme wiederverwertung genutzt wird. Andere Entsorgungsverfahren Einige Einrichtungen wie Öl- und Gasbrunnen können erlaubt sein, ihr Abwasser unter Tage durch Injektionsbrunnen zu pumpen. Die Abwasserinjektion ist jedoch mit einer induzierten Seismizität verbunden. Die Entsorgung von Abwasser aus einer Industrieanlage ist ein schwieriges und kostspieliges Problem. Obwohl Skaleneffekte die Verwendung einer großen kommunalen Abwasserbehandlungsanlage zur Entsorgung von kleinen Mengen industrieller Abwasser begünstigen können, kann die industrielle Abwasserbehandlung und -entsorgung für größere Mengen industrieller Abwässer weniger teuer sein als die korrekten Kosten für die Abwasserbehandlung von kleinen kommunalen Kläranlagen. Industrieabwasseranlagen können die Rohwasserkosten reduzieren, indem ausgewählte Abwässer in wiedergewonnenes Wasser umgewandelt werden, das für verschiedene Zwecke verwendet wird. Industrieabwasseraufbereitungsanlagen können die von kommunalen Kläranlagen gesammelten Abwasserbehandlungsgebühren durch Vorbehandlung von Abwasser reduzieren, um die Konzentrationen von Schadstoffen zu reduzieren, die zur Bestimmung der Verbrauchergebühren gemessen werden. Siehe auch Best-Management-Practice für die Wasserverschmutzung (BMP) Liste der Technologien zur Abwasserbehandlung Reiniger Wasser (für den industriellen Einsatz) Wasserreinigung (für Trinkwasser) Referenzen Weiter lesen Externe Links Wasserumwelt Föderation - Fachgesellschaft Industrielle Abwasseraufbereitung Technologie Datenbank - EPA