Eine Erbschaftsteuer ist eine Steuer, die von einer Person gezahlt wird, die Geld oder Eigentum einer Person erbt, die gestorben ist, während eine Grundsteuer eine Abgabe auf das Gut (Geld und Eigentum) einer Person ist, die gestorben ist. Das internationale Steuerrecht unterscheidet zwischen einer Grundsteuer und einer Erbschaftssteuer – eine Grundsteuer wird auf die Vermögenswerte des Verstorbenen bewertet, während eine Erbschaftssteuer auf die von den Begünstigten des Nachlasses erhaltenen Legazen bewertet wird. Diese Unterscheidung wird jedoch nicht immer beobachtet; zum Beispiel ist die "Erbsteuer" des Vereinigten Königreichs eine Steuer auf die Vermögenswerte des Verstorbenen, und streng genommen ist daher eine Grundsteuer. Aus historischen Gründen wird der Begriff Todespflicht in Großbritannien und einigen Commonwealth-Ländern immer noch kolloquial (wenn auch nicht legal) verwendet. Aus politischen, gesetzlichen und anderen Gründen wird der Begriff Todesstrafe manchmal verwendet, um sich auf die Grundsteuer in den Vereinigten Staaten zu beziehen. Wirtschaftliche Auswirkungen der Erbschaftsteuer Die Vision des Erbes selbst beeinflusst die Entscheidungsfindung sowohl der potentiellen Erben als auch der Person, die sterben soll. Die Frage der Entscheidungsfindung wird aus Sicht des Wirtschaftswissenschaftlers wesentlich komplizierter, wenn eine Erbschaftsteuer auferlegt wird. In Bezug auf Verhaltensökonomie wirkt sich die Struktur eines Steuersystems nicht nur auf das Verhalten des Einzelnen beim Handel auf dem Markt aus, sondern auch auf dessen Präferenzen hinsichtlich der Höhe des Geldes oder des Eigentums, das als zukünftiges Erbgut eingespart wird. Eine offensichtliche direkte Wirkung der Erbschaftssteuern ist eine Abnahme des Anteils eines Grundstücks, das sonst zu den Erben gehen würde. Eine solche Steuer reduziert damit den Betrag, der durch andere Steuerformen erhöht werden könnte. Daraus können wir leicht schließen, dass die Erbschaftssteuer Erben erzwingt, auf dem Arbeitsmarkt zu bleiben, da die Erbschaft sie nicht mit einer Fülle einer solchen Reichweite versorgt hätte, dass sie sich leisten könnten, den Arbeitsmarkt zu verlassen. Darüber hinaus lernt der Erben, wenn ererbter Reichtum nicht erwartet wird, dass sein Lebensvermögen höher ist als zuvor gedacht. Die Erbschaft wirkt sich daher negativ auf die marginale Nutzbarkeit des Reichtums des Erben aus und kann somit einen Rückgang seiner Arbeitsversorgung bewirken. Aber dieser Vermögenseffekt auf die Arbeitsversorgung der Erben spielt eine wichtige Rolle in der optimalen Höhe der Erbschaftssteuer, da es eine steuerliche Äußerlichkeit impliziert: Erbschaftssteuern erhöhen das Einkommen der Erben, die sich positiv auf die Staatseinnahmen auswirkt, wenn die Erben einen positiven Grenzsteuersatz aufweisen. Mit anderen Worten, die Besteuerung von Bequests kann einen positiven Einfluss auf die Arbeitsversorgung der Erben durch Vermögenseffekte haben. Ein Grund hierfür ist, dass Vererbungen (infektiös) erwartet werden können und somit bereits Arbeitseinkommen vor dem Eingang prägen. Aus der anderen Sicht können Erbsteuern die Verteilung des Kapitals erheblich beeinflussen. Denken Sie daran, dass Adam Smith im Jahr 1776 in The Wealth of Nations argumentiert, dass der Wettbewerb das Individuum in der Verfolgung seiner privaten Interessen (Gewinne) führen würde, um das öffentliche Interesse zu verfolgen, als ob durch eine unsichtbare Hand: Aber der jährliche Umsatz jeder Gesellschaft ist immer genau gleich dem austauschbaren Wert der gesamten Jahresproduktion ihrer Branche, oder ist genau dasselbe mit diesem austauschbaren Wert. Wie jeder Einzelne sich daher bemüht, sein Kapital sowohl in der Unterstützung der heimischen Industrie einzusetzen, als auch die Industrie davon zu leiten, dass seine Produktion von dem größten Wert sein kann, jeder Einzelne arbeitet zwangsläufig daran, den Jahresumsatz der Gesellschaft so groß wie möglich zu machen. In der Tat beabsichtigt er weder, das öffentliche Interesse zu fördern, noch weiß, wie sehr er es fördert. Indem er die Unterstützung des Inlands gegenüber der auswärtigen Industrie vorzieht, beabsichtigt er nur seine eigene Sicherheit; und indem er die Industrie so leitet, wie ihre Produktion von größtem Wert sein kann, beabsichtigt er nur seinen eigenen Gewinn, und er ist in dieser, wie in vielen anderen Fällen, von einer unsichtbaren Hand geleitet, um ein Ende zu fördern, das nicht Teil seiner Absicht war. Es ist auch nicht immer das Schlimmste für die Gesellschaft, dass es nicht Teil davon war. Indem er sein eigenes Interesse verfolgt, fördert er häufig die der Gesellschaft effektiver, als wenn er wirklich beabsichtigt, sie zu fördern. Nach seinem Anspruch, um ein maximales Produkt zu sichern, sollte Kapital in der Kontrolle über diejenigen, die die beste Verwendung von ihm machen können. Dies bestimmt die Erbschaftssteuer zur Förderung der Ineffizienz oder zumindest nicht zur Gewährleistung der Effizienz. Nichtsdestoweniger gibt es weder eine Versicherung, dass die neuen Eigentümer des durch Erbschaft erworbenen Kapitals am besten qualifiziert sind, es zu verwenden.Es gibt noch ein Argument, das eine Lösung für dieses Problem bietet, wie Professor Pigou den Fall wie folgt erklärt: Das Einkommen hängt nicht allein von der Kapazität ab, sondern von einer Kombination von Kapazität und Erbgut, und Erbgut wird nicht im Verhältnis zur Kapazität verteilt, sondern konzentriert sich auf eine kleine Anzahl von Menschen, die nicht in Übereinstimmung mit ihren eigenen oder sogar, in vielen Familien, ihre Eltern Fähigkeit, ihr Glück zu begraben, vielleicht auf ihr Sein nur Söhne oder Töchter, vielleicht auf einige andere Unfälle." Die Kriterien der Erbschaftssteuer sind sich immer noch der Auswirkungen der Abgabe auf die Ersparnisse bewusst, insbesondere wenn die Steuersätze hoch sind. Der gesamte Fonds des eingesparten Kapitals ist ein Ergebnis mehrerer psychologischer Kräfte, deren Antworten auf die Veränderungen der Bedingungen unabhängig voneinander sind. Das Verhalten derer, die gegen Risiken sparen oder sich verschlechtern, diejenigen, die sparen, um besser zu sein, und diejenigen, die ohne Anstrengung oder Selbstopfer aus Überfluss sparen, wird sehr unterschiedlich sein. Wahrscheinlich wird die meisten Arbeiterklasse aufgefordert, durch den Glauben zu retten, dass sie selbst die Ergebnisse ihrer Rettung genießen werden, und daher ist das, was mit den Einsparungen nach ihrem Tod geschieht, nicht von großer Bedeutung für sie. In der Theorie einer unsichtbaren Hand kommend, gibt es auch jene, die mit einem akkumulierten Kapital ausgestattet sind, ohne die Absicht zu retten, was aus der zusätzlichen Macht resultiert, die Reichtum ihnen auf dem Markt gibt. Der Einfluß solcher Steuern auf ihre wirtschaftlichen Aktivitäten, wie die Rettung, dürfte jedoch für die Menschen im Allgemeinen nicht wesentlich sein, da es sich um eine Form der Steuer handelt, die in der Zukunft gezahlt wird. Dann gibt es immer die Möglichkeit, dass Änderungen des Gesetzes dazu führen könnten, dass die Steuer niemals bezahlt wird. In Korrelation mit diesem Josiah Stamp behauptet, dass die Todespflichten die Akkumulation etwas weniger als die jährlichen Steuern entmutigen. Unabhängig von der Motivation, wenn die Gesellschaft ihre Produktion erhöhen will, könnte die Steuer einen negativen Einfluss haben, bis es scheint, dass die Aufrechterhaltung des Verbrauchs ist so wichtig wie die Erhöhung der Kapitalversorgung. Aber dann wird betrachtet, ob die Einnahmen aus einer Verbrauchssteuer oder einer Erbschaftsteuer erhoben werden. Die Erbschaftssteuer unter den wohlhabenden Klassen wird die Einsparungen verringern und der daraus resultierende Kapitalverlust wird nicht durch erhöhte Einsparungen der Armen ersetzt werden, die stattdessen ihren Verbrauch an steuerfreien Gütern erhöhen werden. Die Erbschaftssteuer ist dann beanstandet, nicht weil es sich um eine nominell auf Kapital gelegte Steuer handelt, noch weil sie das Motiv reduziert, zu sparen, sondern weil sie im Vergleich zu Verbrauchsteuern die Sparkapazität der wohlhabenden Klassen reduziert. Verschiedene Erb- und Nachlasssteuern Belgien, droits de nacheinander oder erfbelastend (Erbschaftsteuer). Gesammelt auf Bundesebene, aber auf regionaler Ebene verteilt. Bermuda: Stempelpflicht Brasilien: Imposto sobre Transmissão "Causa Mortis" e Doação de Quaisquer Bens ou Direitos (Tax on Causa Mortis Transmission and as Donation of any Property and Rights). Gesammelt auf staatlicher Ebene. Die brasilianischen Staaten können progressive Preise für die ITCMD berechnen, die Erhöhung der Rate nach dem gespendeten oder geerbten Betrag, aber der brasilianische Senat begrenzte die maximale Rate auf 8%. Tschechische Republik: daň dědická (Gebäudesteuer)Dänemark: Boafgift (Österreichsteuer). Gesammelt auf Staatsebene. Je nach Beziehung zum Verstorbenen unterschiedliche Sätze. Ehepartner: 0%.Kinder: 15%. Andere Verwandte: 15% der Grundsumme + zusätzliche 25% der Einzelsumme. Der Nachlasssteuersatz wird auf die Summe des Nachlasses nach Abzug eines Freibetrags auf dem Nachlass (289,000 DKK im Jahr 2018) berechnet. Finnland: perintövero (Finnish) oder arvsskatt (Schwedisch) (Gebäudesteuer) ist eine Staatssteuer. Die Erbschaft der nahen Familie ist bis zum Wert von 20 000 € steuerfrei und steigt von dort über mehrere Schritte (z.B. 13% für 60 000 € - 200 000 €) auf maximal 19%, die für den Teil der Erbschaft gezahlt werden müssen, der eine Million Euro überschreitet. Die Besteuerung ist bei entfernten Verwandten oder bei denen, die überhaupt keinen Familienanschluss haben (19-33%). Frankreich: droits de nacheinander (Erbschaftsteuer) Deutschland: Erbschaftsteuer (Erbschaftsteuer). Je nach Familienverhältnis zwischen dem Verstorbenen und dem Empfänger sind kleinere Bequests frei, d.h. 20.000–500.000 €. Bequests größer als diese Werte werden von 7% bis 50,% je nach Familienbeziehung zwischen dem verstorbenen und dem Empfänger und der Größe des steuerpflichtigen Betrages Ghana besteuert: Erbschaftsteuer auf immaterielle Vermögenswerte Irland: Erbschaftsteuer (Cáin Oidhreachta) Italien: tassa di nacheinander (Erbsteuer).2001 abgeschafft und 2006 wiederhergestellt.€1,000,000 Befreiung von einer Befragung an einen Ehepartner oder ein Kind und eine maximale Rate von 8%. Japan: souzokuzei ̄Weiterführened (Ernährungssteuer) als nationale Steuer gezahlt (zwischen 10 und 55% nach einer Befreiung von ¥30 Millionen + ¥6 Millionen pro Erben wird vom Nachlass abgezogen) Korea: Sangsoksae (Erbsteuer) als nationale Steuer gezahlt (zwischen 10 und 50 % Erbschaftsteuer bei Verstorbenen, und Geschenksteuer sind auch auf Eigentum und/oder Lager, die von Erben oder Kind empfangen werden). Nach Samsung Group titan Lee Kun Der Tod des Hee-Vorsitzenden im Jahr 2020, seine Erben stehen vor einem $10 Milliarden Erbschaftsteuergesetz.(50% steuerpflichtiger Betrag)Latvia: Erbschaftsteuer (mantojuma nodoklis) für 2 Personen, wenn 1) sie nicht verwandt sind: 7,5% und zusätzliche 7,5%, wenn es ein Nachlass ist; 2), wenn sie verwandt sind und sie zusammen lebten: 0,25% und zusätzliche 0.25%, wenn Nachlass; 3)', wenn sie zusammen sind, wenn sie leben, Niederlande: Erfolgierecht (Erbsteuer) NB.as per 1. Januar 2010 Erfolgierecht wurde für das erfbelastende Regime abgeschafft und wird durch Mengen und Trennung durch Erfbelasting mit einer Rate von 10% bis 40% für Klammern ersetzt. Größere Ausnahmen sind auf der Grundlage der Trennung gegeben. Diese Ausnahmen beliefen sich im Jahr 2019 etwa auf 651 EUR für Partner, 20 EUR für Kinder, 2 EUR für Enkelkinder und 40k für Eltern. Die Schweiz hat keine nationale Erbschaftsteuer. Einige Kantone erheben Grundsteuer oder Erbschaftsteuer. Vereinigtes Königreich: siehe Erbschaftsteuer (Vereinigtes Königreich) Vereinigte Staaten: siehe Grundsteuer in den Vereinigten Staaten Spanien: Impuesto sobre Sucesiones (Erbschaftsteuer). Die Änderung des spanischen Rechts wurde in Übereinstimmung mit dem Urteil des Europäischen Gerichtshofs vom 3. September des vergangenen Jahres und am 31. Dezember 2014 im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften veröffentlicht, in dem die Selbstbewertungsformulare 650, 651 der Erbschafts- und Schenkungssteuer genehmigt wurden und Ort, Form und Amtszeit für ihre Vorlage festlegt. Einige Rechtsprechungen hatten früher Nachlass- oder Erbschaftsteuer, haben sie aber abgeschafft: Australien hat die Bundesvermögenssteuer 1979 abgeschafft, aber die Kapitalgewinnsteuer wird auf den Verkauf eines Vermögens oder dessen Eigentumsübertragung erhoben, und wenn dies beim Tod des Eigentümers geschieht, stellt sie eine "Kristallaktion" dar, und die Kapitalgewinnsteuer wird bewertbar. Österreich hat die Erbschaftssteuer 2008 abgeschafft. Diese Steuer hatte einige der Merkmale der Geschenksteuer, die zur gleichen Zeit Kanada abgeschafft wurde: Abschaffung der Erbschaftsteuer 1972. Allerdings sind Kapitalgewinne 50% steuerpflichtig und zu allen anderen Einkommen des Verstorbenen auf ihrer endgültigen Rendite hinzugefügt. Hongkong: Abschaffung der Nachlasspflicht im Jahr 2006 für alle Todesfälle am oder nach dem 11. Februar 2006. (Siehe Estate Duty Ordinance Cap.111) Indien: hatte eine Grundsteuer von 1953 bis 1985 Israel: abgeschafft Erbschaftsteuer im Jahre 1981, aber Erbgüter unterliegen einer 20% bis 45% Kapitalgewinnsteuer auf ihren Verkauf Kenia: abgeschafften Grundsteuer nach dem Estate Duty (Abolition)Act Nr. 10 von 1982 Malaysia Neuseeländische Abschaffung der Grundsteuer im Jahr 1992 Norwegen: Abschaffung der Erbschaftsteuer im Jahr 2014 Russland abgeschafft "Erbsteuer" im Jahr 2006, aber haben Gebühren mit Sätzen von 0,3%, aber nicht mehr als 100 000 Rubel und 0,6%, sondern nicht mehr als 1 000 000 Rubel. Singapur: Abschaffung der Grundsteuer im Jahr 2008, für Todesfälle am oder nach dem 15. Februar 2008. Schweden: Ein einstimmiger riksdag hat die Erbschaftsteuer 2004 abgeschafft. Eine rückwirkende Entscheidung entzog den Tod Ende Dezember 2004 aufgrund der vielen schwedischen Opfer im Erdbeben im Indischen Ozean 2004 von der Erbschaftsteuer. Luxemburg Serbien Estland Mexiko Portugal Slowakei Ungarn Bahamas Einige Gerichtsbarkeiten haben im Todesfall keine Steuerform erhoben: Cayman Islands Jersey Guernsey Vereinigtes Königreich Die Erbschaftsteuer wurde mit Wirkung vom 18. März 1986 eingeführt. Geschichte (Erfolgungspflicht) Nachfolgepflicht im englischen Steuersystem ist "eine Steuer auf die unentgeltliche Anschaffung von Eigentum, die den Tod einer Person übergeht, durch eine Übertragung von einer Person (der Vorgänger genannt) auf eine andere Person (der Nachfolger genannt)". Um den derzeitigen Stand des englischen Rechts richtig zu verstehen, ist es notwendig, kurz den Stand der Dinge vor dem Finanzgesetz 1894 zu beschreiben — ein Gesetz, das eine erhebliche Änderung der zu zahlenden Aufgaben und die Art der Bewertung dieser Aufgaben bewirkt. Das Nachfolgegesetz 1853 war der Hauptakt, der zunächst eine Nachfolgepflicht in England auferlegte.Durch diesen Rechtsakt wurde eine von 1% bis 10% je nach dem Grad der Versöhnung zwischen dem Vorgänger und Nachfolger auf jede Folge erhoben, die als "alle Vergangenheit oder zukünftige Anordnung von Eigentum definiert wurde, weil jede Person hat oder wird vorteilhaft Anspruch auf jedes Eigentum, oder das Einkommen davon, auf den Tod einer Person, die nach dem Beginn dieses Rechtsaktes sterben, entweder sofort oder nach einem beliebigen Intervall, entweder sicher oder konstituiert beginnen, Das Eigentum, das die Pflicht zu zahlen ist, ist in Immobilien in Großbritannien oder in Privatpersonen, die nicht dem Vermächtnispflicht unterliegen, die der Begünstigte nach dem englischen, schottischen oder irischen Recht geltend macht. Die Persönlichkeit in England, die von einer im Ausland domikilierten Person verfolgt wird, unterliegt nicht der Nachfolgepflicht. Nachfolge eines Mannes oder einer Frau, Nachfolge, bei denen der Hauptwert unter 100 £ liegt, und einzelne Nachfolge unter 20 £ sind von der Pflicht befreit. Leasehold Eigentum und Persönlichkeit, die in Immobilien umgewandelt werden soll, sind haftbar, nicht auf Vermächtnispflicht. Besondere Bestimmungen sind die Erhebung von Diensten in den Fällen der gemeinsamen Mieter und bei denen der Nachfolger auch der Vorgänger ist. Die Pflicht ist eine erste Gebühr auf Eigentum, aber wenn das Eigentum vor der Bezahlung der Pflicht anteilig ist, wird die Haftung des Nachfolgers an den Ausländer übertragen. Es ist daher üblich, in den Vorbeförderungsvoraussetzungen nach dem Schutz des Käufers die Herstellung von Einlagen für Nachfolgepflichten zu verlangen, da diese Einkünfte einen wirksamen Schutz darstellen, ungeachtet jeglicher Unterdrückung oder Fehlstellung in dem Konto, auf dessen Grundlage die Pflicht geprüft wurde, oder einer Unzulänglichkeit dieser Beurteilung. Die Pflicht ist durch diesen Rechtsakt gerichtet, der wie folgt bewertet werden soll: auf persönlichem Eigentum, wenn der Nachfolger eine begrenzte Eigenschaft einnimmt, wird die Pflicht auf den Hauptwert der nach dem Zeitraum geschätzten Renten oder Jahreseinkommen bewertet, in dem er berechtigt ist, die Rente oder Jahreseinkommen zu erhalten, und die Pflicht ist in vier jährlichen Raten ohne Zinsen zu zahlen. Wenn der Nachfolger absolut nimmt, zahlt er in einer pauschalen Abgabe auf den Hauptwert. Bei Immobilien ist der Zoll in acht halbjährlichen Raten ohne Zinsen auf den Kapitalwert einer Rente zu zahlen, die dem jährlichen Wert des Vermögens entspricht. Es wurden verschiedene kleinere Änderungen vorgenommen. Das Zoll- und Inland Revenue-Gesetz 1881 befreite persönliche Güter unter 300. Das Zoll- und Inland-Rechnungsgesetz 1888 beklagte zusätzliche 1% auf Abfolge, die bereits 1% und weitere 11% auf Abfolge zahlen mehr als 1%. Nach dem Zoll- und Inland-Rechnungsgesetz 1889 wurde eine zusätzliche Abgabe von 1 %, die als "Estatist" bezeichnet wird, auf Abfolge über 10.000 zu entrichten. Die Finanzgesetze 1894 und 1909 bewirkten große Veränderungen der Todespflichten. In Bezug auf die Nachfolgepflichten haben sie geltend gemacht, dass die Zahlung der dadurch geschaffenen Nachlassabgaben die Zahlung der oben genannten zusätzlichen Zölle beinhalten sollte. Grundstücke unter £ 1.000 (£ 2.000 im Falle der Witwe oder des verstorbenen Kindes) sind von der Zahlung von Nachfolgeabgaben befreit. Der nach dem Nachfolgesteuergesetz 1853 zu zahlende Nachfolgesteuersatz wurde in allen Fällen nach dem Hauptwert des Vermögens, d.h. seinem Verkaufswert, berechnet, obwohl die Zinsen bei 3 % noch zu zahlen sind. Die zusätzlichen Nachfolgepflichten sind noch in Fällen zu entrichten, in denen der Nachlasssteuersatz nicht erhoben wird, aber solche Fälle sind von geringer Bedeutung und in der Praxis nicht in der Regel erhoben. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten verhängten eine Nachfolgepflicht durch das War Revenue Act von 1898 auf alle Legacies oder distributive Anteile von persönlichem Eigentum über $10.000 (worth $308,902 in 2020 Dollar). Dies war eine Steuer auf das Privileg der Erbfolge, und die EntwÃ¤rfe und Landverteilungen von Land wurden nicht beeinflusst. Die Pflicht lief von 75 Cent auf den $100 bis $5 auf den $100, wenn das Vermächtnis oder Aktien in Frage nicht über $25.000. Auf diesen über diesem Wert, die Rate wurde 11 mal auf Immobilien multipliziert bis zu $100.000 zweifach auf diejenigen von $100.000 bis $200.000 21 mal auf denen von $500.000 bis eine $1 Million, und dreifach für diejenigen über eine Million. Dieses Statut wurde vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten als verfassungsrechtlich anerkannt.Viele der Staaten erzwingen auch Nachfolgepflichten oder Überweisungssteuern; im allgemeinen jedoch Sicherheiten und Fernnachfolgen; manchmal progressiv, nach dem Betrag der Nachfolge. Die Staatszölle berühren in der Regel Immobiliennachfolgen sowie Personenbesitz. Besitzt ein Staatsbürger A registrierte Schuldverschreibungen eines durch den Staat B gecharterten Unternehmens, den er in einem Einlagengewölbe in Staat C für eine sichere Aufbewahrung gestellt hat, so kann sein Nachlass somit vier Nachfolgeabgaben zahlen müssen, eine nach dem Staat A, zu dem er gehört, und die durch Rechtsfiktion der Sitz des gesamten persönlichen Eigentums ist; einer nach dem Staat B, um die Überweisung der Schuldverschreibungen an die Legate auf die Bücher des Unternehmens zuzulassen; Die verschiedenen US-Staaten haben alle andere Vorschriften über Erbschaftsteuer: Louisiana: abgeschafft Erbschaftsteuer im Jahr 2008, für Todesfälle am oder nach dem 1. Juli 2004 New Hampshire: abgeschafft Staats Erbschaftsteuer im Jahr 2003; abgeschaffter Zuschlag auf Bundesgrundsteuer im Jahr 2005 Utah: abgeschafft Erbschaftsteuer im Jahr 2005 Einige US-Staaten verhängen Erbschafts- oder Erbschaftsteuer (siehe Erbschaftsteuer auf ind) Andere Empfänger unterliegen der Erbschaftsteuer, wobei die Sätze je nach dem Verhältnis des Empfängers zum Verstorbenen variieren. Kentucky: Die Erbschaftsteuer ist eine Steuer auf das Recht eines Empfängers, Eigentum von einem Tätergut zu erhalten. Es wird als Prozentsatz des Betrags verhängt, der an den Empfänger übertragen wird: Überweisungen an "Klasse A" Verwandte (Spouses, Eltern, Kinder, Enkelkinder und Geschwister) sind frei Übertragungen an "Klasse B" Verwandte (Neben, Neffen, Schwiegertochter, Schwiegersöhne, Tanten, Onkel und Urgroßkinder) sind steuerpflichtige Überweisungen an "Class Kentucky erhebt zusätzlich zu seiner Erbschaftssteuer eine Grundsteuer. Maryland Nebraska New Jersey: New Jersey Gesetz setzt Erben in verschiedene Gruppen, basierend auf ihrer Familienbeziehung zur verstorbenen Person: Klasse A-Begünstigte sind von der Erbschaftsteuer befreit. Sie umfassen den Ehegatten des verstorbenen Menschen, den inländischen Partner oder die Eltern der Zivilgesellschaft, Großeltern, Kind (biologisch, angenommen oder gegenseitig anerkannt), Stiefkind (aber nicht Stiefkind oder Großschülerkind), Enkelkind oder andere linienförmige Nachkommen eines Kindes Klasse B wurde gelöscht, wenn das New Jersey-Gesetz über die Klasse C die verstorbene Person umfasst: Bruder oder Schwester, Ehepartner oder Bürgergewerkspartner des Kindes Die ersten $25.000, die von jemandem in der Klasse C vererbt wurden, werden nicht besteuert. Bei Beträgen über $25.000 sind die Steuersätze: 11% auf den nächsten $1.075.000 13% auf den nächsten $300.000 14% auf den nächsten $300.000 und 16% für alles über $1.700.000 Die Klasse D umfasst alle anderen. Es gibt keinen Sonderbefreiungsbetrag, und die anwendbaren Steuersätze sind: 15% auf den ersten $700.000 und 16% auf alles über $700.000 Die Klasse E umfasst den Staat New Jersey oder eine seiner politischen Unterteilungen für öffentliche oder gemeinnützige Zwecke, eine Bildungseinrichtung, Kirche, Krankenhaus, Waisenhaus, öffentliche Bibliothek und andere gemeinnützige Organisationen. Diese Begünstigten sind von der Erbschaftsteuer befreit. Oklahoma Pennsylvania: Erbschaftsteuer ist eine pauschale Steuer auf den Wert des steuerpflichtigen Vermögens des Verstorbenen zum Zeitpunkt des Todes, weniger zulässige Beerdigungs- und Verwaltungsaufwendungen und Schulden des Verstorbenen. Pennsylvania erlaubt nicht die sechsmonatige alternative Bewertungsmethode, die auf Bundesebene verfügbar ist. Überweisungen an Ehegatten sind frei; Überweisungen an Großeltern, Eltern oder Familiennachkommen werden auf 4,5 % besteuert. Überweisungen an Geschwister werden bei 12 % besteuert. Überweisungen an andere Personen werden bei 15% besteuert. Einige Vermögenswerte sind freigestellt, einschließlich Lebensversicherungserträge. Die Erbschaftssteuer wird sowohl für Ansässige als auch für Nichtansässige erhoben, die zum Zeitpunkt ihres Todes Immobilien und materielles Eigentum in Pennsylvania besaßen. Die Pennsylvania Erbschaftsteuererklärung (Formblatt Rev-1500) muss innerhalb von neun Monaten nach dem Datum des Todes eingereicht werden. Tennesse Sonstige Besteuerung auf Erbschaft Bei der Übertragung von Vermögenswerten durch Erbschaft unterliegt jede unrealisierte Erhöhung des Vermögenswerts einer unmittelbar zahlbaren Kapitalzuwachssteuer.Dies ist in Kanada der Fall, der keine Erbschaftsteuer hat. Wenn eine Gerichtsbarkeit sowohl Kapitalgewinnsteuer als auch Erbschaftsteuer hat, sind Erbschaften im Allgemeinen von Kapitalgewinnsteuer befreit. In einigen Rechtsordnungen, wie Österreich, gibt der Tod das lokale Äquivalent der Geschenksteuer. Dies war das britische Modell, bevor die Erbschaftsteuer 1986 eingeführt wurde, als die Nachlasse in eine Form der Geschenksteuer mit dem Namen Kapitaltransfersteuer erhoben wurden. Hat eine Gerichtsbarkeit sowohl die Schenkungssteuer als auch die Erbschaftsteuer, so ist es üblich, Erbschaften von der Schenkungssteuer zu befreien. Auch ist es üblich, dass Erbschaftssteuern einige Merkmale der Geschenksteuer teilen, indem sie einige Transfers besteuert, die während der Lebensdauer des Gebers passieren, anstatt auf den Tod. Das Vereinigte Königreich z.B. unterwirft "Lebensdauer-Lastübertragungen" (in der Regel Geschenke an Vertrauen) auf Erbschaftsteuer. Historisches antikes Rom Für die Römische Republik wurde keine Erbschaftssteuer erhoben, trotz umfangreicher Beweismittel für das Erbrecht. Das Vizesima hereditatium ("zwanzigste der Erbschaft)" wurde von Roms erstem Kaiser Augustus in den letzten Jahrzehnten seiner Herrschaft erhoben. Die 5%-Steuer bezog sich nur auf Erbschaften, die durch einen Willen erhalten wurden, und enge Verwandte waren von der Zahlung befreit, einschließlich der Großeltern des Verstorbenen, Eltern, Kinder, Enkelkinder und Geschwister. Die Frage, ob ein Ehepartner frei war, war kompliziert – aus der Spätrepublik hielten Ehemann und Ehefrauen ihr eigenes Eigentum sorgfältig getrennt, da eine römische Frau Teil ihrer Geburtsfamilie blieb und nicht unter der rechtlichen Kontrolle ihres Mannes. Die römischen Sozialwerte der ehelichen Hingabe wurden wahrscheinlich von einem Ehepartner befreit. Nach Angaben der einen Quelle wurden auch Nachlässe unter einem bestimmten Wert von der Steuer befreit, andere Beweise zeigen jedoch, dass dies nur in den frühen Jahren der Regierung von Trajan der Fall war. Die Steuereinnahmen gingen in einen Fonds, um militärische Pensionsvorsorge (aerarium militare) zu zahlen, zusammen mit denen aus einer neuen Umsatzsteuer (centesima rerum venalium,) eine 1%-Steuer auf Waren verkauft auf Auktion. Die Erbschaftsteuer ist in Quellen des römischen Rechts, der Inschriften und des Papyri ausführlich dokumentiert. Es war eine von drei großen indirekten Steuern auf römische Bürger in den Provinzen des Reiches erhoben. Siehe auch Vermögenssteuer Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Erbschaftsteuer bei Wikiquote Steuerermäßigung iran