Das Compton's Cafeteria riot trat im August 1966 im Bezirk Tenderloin von San Francisco auf. Der Ritus war eine Reaktion auf die gewalttätige und ständige polizeiliche Belästigung von Drachenköniginnen und Transen, insbesondere trans-Frauen. Der Vorfall war einer der ersten LGBT-bezogenen Ritus in der Geschichte der Vereinigten Staaten, vor den berühmteren 1969 Stonewall Ritus in New York City. Es markierte den Beginn des transgender Aktivismus in San Francisco. Die 1960er Jahre waren eine entscheidende Periode für sexuelle, geschlechtsspezifische und ethnische Minderheiten, da die sozialen Bewegungen, die Bürgerrechte und sexuelle Befreiungen zum Sieg brachten. Sogar Kirchen, wie die Glide Memorial Methodist Church in San Francisco, begannen, in die Transgender-Gemeinschaft zu gelangen. Dennoch widersetzten sich viele Polizisten diesen Bewegungen und der zunehmenden Sichtbarkeit dieser Gruppen und schikanierten und missbräuchlichen Menschen. Dieser gleichzeitige Anstieg der Unterstützung von Transgender-Rechten auf der einen Seite und die Unwilligkeit, diese neuen Ideen auf der anderen Seite zu akzeptieren, schaffte die Belastung, die den Ritus in Compton's Cafeteria im Sommer 1966 trieb. Der Vorfall begann, als eine Transgenderin sich der Verhaftung widersetzte, indem sie einen Polizisten Kaffee schmeißte. Es folgten Drag Queens und Transgender Frauen in die Straßen gießen, kämpfen mit ihren hohen Fersen und schweren Taschen. Hintergrund Erhöhte Wahrnehmung der transgender Identität Die breite Öffentlichkeit wurde zuerst über Transgender-Identitäten nach dem berühmten medizinischen Übergang und 1952 Sex Reassignment Chirurgie von Christine Jorgensen in Dänemark bekannt gemacht. Jorgensen war die erste berühmte und bekannte Transfrau. In den 1960er Jahren nach Jorgensens Operation begannen sich die Ideen und Wahrnehmungen von Geschlecht und Transen zu verschieben. Geschlechternormen und Ausdrücke wurden gebogen. Viele Feministinnen haben aufgehört, BHs und Make-up zu tragen, Hippies und die Mitglieder der Beatles wuchsen ihre Haare lang, und geschlechtsneutrale Mode wie Blumenmuster wurden populärer. 1966 veröffentlichte Dr. Harry Benjamin, der Jorgensen behandelte, ein paar Monate vor dem Aufstand sein Buch The Transsexual Phenomenon. In den 1950er- und 1960er-Jahren bot Benjamin Informationen, Hormone und Sex-Ressignment-Chirurgie an trans people, und nicht lange, bevor der Ritus eine San Francisco-Praxis eröffnete, die in der nahegelegenen 450 Sutter Street liegt, die als Beitragsfaktor bezeichnet wurde, da viele Trans-Frauen, die Teil der Compton's Cafeteria waren, von Benjamin behandelt wurden. Benjamins Buch Der Transsexuelle Phänomenon legitimierte das Konzept der Transgender nicht nur der Öffentlichkeit, sondern auch der medizinischen Gemeinschaft. Das Buch populärte auch das Konzept des medizinischen Übergangs als Weg zur Behandlung von trans-Patienten. In den folgenden Jahren, nachdem das Buch veröffentlicht wurde, eröffneten mehrere Universitäten Geschlechtskliniken. Von 1964 bis 1967 half Reed Erickson, ein wohlhabender Trans-Mann, viele dieser Kliniken durch die Erickson Educational Foundation zu etablieren und zu finanzieren. Mitte bis Ende der 1960er Jahre plante die Klinik der Johns Hopkins Universität, medizinische Übergangschirurgie anzubieten. Tenderloin Bezirk Die erste Definition des Wörterbuchs Oxford English als "der zärtlichste oder saftigste Teil der Lenden von Rindfleisch, Schweine usw. " Die zweite Definition ist für die Slang-Bezeichnung (in voller, "Tenderloin Distrikt)", das heißt "die Polizeibezirk von New York, die die große Masse von Theatern, Hotels und Orten der Vergnügung umfasst, und dies erweiterte sich auf ähnliche Bezirke von anderen amerikanischen Städten." In der zweiten Definition ist festzuhalten, dass ein zytoinischer Bezirk "verstanden ist, auf die große Menge an Pfropfen Bezug zu haben, die von der Polizei für den Schutz von unrechtmäßigen Häusern in diesem Bezirk erhalten werden soll, was es zum "Urteil" des Dienstes machte. " "Tenderloin Distrikt" bezieht sich auf ein Gebiet, das von korrupten Polizisten gekennzeichnet ist, die keine illegalen Aktivitäten zum Geldwechsel melden. Der Bezirk Tenderloin von San Francisco wurde immer von traditionell marginalisierten Völkern bewohnt — Arbeiterklasse Menschen, Menschen der Farbe usw. In den frühen 1960er Jahren gab es einen Schub für "Stadterneuerung" des Viertels North Beach und South of Market, die sichtbar schwul waren, Arbeiterklasse-Bereiche. Durch intensive Polizei und gezielte Umgestaltung der Nachbarschaften wurden die Bewohner ausgeschoben und gezwungen, sich zu verlagern. Viele verlagerten sich in den Tenderloin Bezirk, der direkt an den Süden des Marktes und ein paar Blocks von North Beach entfernt ist. Diese Umsiedlung machte den Tenderloin zu einem Gebiet, das weitgehend aus queer und trans Menschen besteht.Es gab bereits ein paar Homosexuelle im Bezirk, aber viele weitere wurden etabliert, da die LGBTQ Bevölkerung weiter wächst. Sex-Arbeit in der TenderloinViele Trans Frauen und Drag Queens tat Sex-Arbeit, die viele von ihnen als hustling bezeichnet, um zu überleben. Eine Reihe von Frauen, die Susan Stryker für den Dokumentarfilm Screaming Queens interviewte: Der Riot in der Compton's Cafeteria, die alle Mitglieder der Transgender-Gemeinschaft im Bezirk Tenderloin während der Zeit des Aufstands in der Compton's Cafeteria waren, waren an der Straßenprostitution beteiligt. Unter diesen Frauen war Tamara Ching, der später Sex-Arbeiter-Rechte Aktivist wurde. Sie endeten im Beruf, viele von ihnen beklagt, weil sie sich mit der Diskriminierung von Arbeitsplätzen und der systematischen Ausgrenzung konfrontiert. Irgendwann versuchten sie auf, woanders Beschäftigung zu suchen, obwohl einige glückliche Menschen vor den Gefahren der Straßenprostitution gerettet wurden, weil sie (d.h. von der Gesellschaft als "Casgender" wahrgenommen werden) und andere Jobs wie Sänger und Tänzer bekommen konnten. Sexarbeiter konfrontierten die Polizei Belästigung und Missbrauch durch ihre Kunden. Einige der Frauen konnten Kunden in Bars und Clubs abholen, aber viele Einrichtungen wollten nicht, dass sie dort arbeiten, weil es illegal war und die Polizei das Gebäude jederzeit überfallen konnte. Viele Frauen wurden gezwungen, auf den Straßen zu arbeiten, die viele von ihnen fühlten, war gefährlicher. Viele wurden ermordet oder angegriffen, und es gab sogar einen Serienmörder, der gezielte, verstümmelte und getötete Trans-Frauen-Sexarbeiter (insbesondere die auf den Straßen arbeiten) in der Tenderloin. Felicia Flames Elizondo, ein Teilnehmer am Ritus, erinnerte 2015 daran, dass "eine Menge Leute dachten, wir seien krank, geistiger Müll. Niemand kümmerte sich, ob wir lebten oder starben. Unsere eigenen Familien verließen uns und wir hatten nirgendwo hin." Compton's Cafeteria Compton's Cafeteria war eine Kette von Cafeterias im Besitz von Gene Compton in San Francisco von den 1940er bis 1970er Jahren. Der von 1954 bis 1972 eröffnete Tenderloin-Standort von Compton's in der 101 Taylor Street (in Turk) war ein beliebter Treffpunkt für Transgender, insbesondere trans-Frauen, um sich öffentlich in der Stadt zu engagieren. Die Cafeteria war mehr ein Ort, um zu sozialisieren als ein Restaurant. Compton's war einer der wenigen Orte, die sie treffen konnten, da viele Transfrauen wegen Transphobie unwillkommen in Homosexuell Bars waren. Vor dem Ritus war die Cafeteria die ganze Nacht geöffnet, so dass trans-Leute und Drag-Quens nach einer langen Nacht des Heuschelns (d.h. Sexarbeit) treffen konnten. Compton's Management und Personal, in der Bemühung, Königin und Transfrauen zu vernichten, rief häufig die Polizei, als sie anwesend waren, um sie zu belästigen und verhaftet für ein Verbrechen namens "weibliche Verkörperung". Die Polizei würde auch in Comptons kommen, ohne angerufen zu werden, weil sie wussten, dass es wahrscheinlich Leute anwesend waren, dass sie schikanieren und verhaften könnten. Die Polizei könnte die Drag-Quens und Trans-Frauen für das Tragen von Artikeln von Frauenkleidung oder Make-up verhaften. Eine der Trans-Frauen in Screaming Queens bemerkte, dass eine Trans-Frau verhaftet werden konnte, weil die Knöpfe auf der falschen Seite (d.h. die linke Seite des Hemdes, wo Knöpfe tendenziell auf Frauenbekleidung platziert werden). Weil das Cross-dressing damals illegal war, könnte die Polizei die Anwesenheit von Transgender in einer Bar als Vorwand für eine Razzia und Schließung der Einrichtung nutzen. Vor dem Aufstand gab es oft physische Kämpfe zwischen Kunden, die von 2:00 bis 3:00 Uhr auftraten, was ein weiterer Grund war, dass die Polizei das Restaurant raidieren und schließen konnte. Die Cafeteria war alle Stunden geöffnet, bis der Aufstand aufgetreten ist. Nach dem Aufstand begann Compton's Cafeteria um Mitternacht zu schließen, um mehr Konflikte zu verhindern. 1972 wurde die Cafeteria gut geschlossen. Es waren keine Aufzeichnungen über das Äußere des Gebäudes zu der Zeit bekannt, überlebt zu haben, bis in 2021 Fotos auf sozialen Medien, die im Jahr 1970 eines unabhängigen Ereignisses aufgenommen worden waren und Comptons Cafeteria im Hintergrund gezeigt hatten. Aktivismus Viele der militanten Hustler und Strassenköniginnen, die am Ritus beteiligt waren, waren Mitglieder von Vanguard, der ersten bekannten homosexuellen Jugendorganisation in den Vereinigten Staaten gegründet 1965, die die Hilfe radikaler Minister mit Glide Memorial Church, ein Zentrum für progressive soziale Aktivismus in der Tenderloin für viele Jahre gewonnen. Mitglieder von Vanguard würden sich bei Compton's treffen. Weil die Mitglieder von Vanguard oft nichts kaufen würden, trat Compton's Cafeteria schließlich die Mitglieder von Vanguard aus und weigerte sich, sie zurückzugeben. In Screaming Queens erklärte Susan Stryker, dass dieser Vorfall "die Sicherung beleuchtete, die direkt zum Aufstand führte."Als Reaktion auf die vorgenannte und polizeiliche Belästigung der trans-Menschen nahm Vanguard am 19. Juli 1966 in Compton's Cafeteria. Es gab einen Artikel mit dem Titel "Young Homos Picket Compton's" über die Demonstration in einer lokalen Zeitung. Obwohl der Picket erfolglos war, war es eine der ersten Demonstrationen gegen die Polizeigewalt, die auf die transgender Menschen in San Francisco gerichtet war und schließlich zum Compton's Cafeteria riot führte. Río In den 1960er Jahren würde das Compton's Cafeteria Personal häufig die Polizei auf Transgender-Kunden rufen. Management fühlte, dass sie loitering und sie zu verlieren Geschäft. Als Reaktion, sie implementierten eine Servicegebühr an Transgender-Individuen und schikanierten sie, um sie zu erhalten, um das Restaurant zu verlassen. Es war üblich, dass die Polizisten in Comptons kommen und Menschen wegen der Verbrechen der "weiblichen Verkörperung" verhaften. Der Compton's Cafeteria riot begann an einer Augustnacht von 1966, der Monat direkt nach dem Juli Vanguard Picket. Das genaue Datum ist unbekannt, weil es damals keine Medienberichterstattung gab und San Franciscos Polizeiakten der 1960er Jahre nicht mehr existieren. Einer der Teilnehmer behauptete, der Aufstand sei an einem heißen Wochenendeabend aufgetreten. Ein Comptons Arbeiter rief die Polizei an und behauptete, dass einige Transgender-Kunden rau geworden seien. Die Polizei reagierte auf den Anruf und kam zu Comptons. Als einer der Bullen sich erwischt und versuchte, eine Transfrau zu verhaften, warf sie eine Tasse Kaffee in sein Gesicht. Nach Angaben des Direktors von Screaming Queens, Susan Stryker, die Cafeteria erupted". Die Patronen sagten auch, dass sie viele Gegenstände wie Zuckerrüttler, Tische und Essware an die Polizei und an die Fenster geworfen haben, wodurch sie zerstreut werden. Sie schlugen auch die Bullen mit ihren Geldbeuteln und hohen Fersen. Um Verstärkung zu fordern, zog die Polizei in die Straßen zurück, wo die Kämpfe weitergingen. Die Demonstranten beschädigten ein Polizeiauto und verbrannten einen Bürgersteig-Nachrichtenstand. Die Polizei reagierte, indem sie zurück kämpften, und sie versuchten, die Demonstranten zu verhaften und in Paddelwagen zu laden. Elliott Blackstone, ein Teil der San Francisco-Polizei zum Zeitpunkt des Ritus, sagte, dass "es in der Nacht des Compton's Cafeteria riot unnötige Gewalt gab". Am nächsten Tag kehrten mehr transgendere Menschen, Hustler, Tenderloin Straße Menschen, und andere Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft in die Cafeteria zurück, um Picket zu holen, weil Compton's Cafeteria sie nicht in die Einrichtung betreten lassen würde. Die Demonstration endete mit dem erneuten Zerschlagen der neu installierten Scheibenfenster. Das Compton's Cafeteria-Geschäft sank im Laufe der Jahre nach dem Aufstand, und es schließlich geschlossen 1972. Wirkungen der unerschütterlichen Vanguard-Straßenaktionen Im Jahr 1965 bildete eine Gruppe von queeren Jugendlichen – männlicher Transgender, viele mit Überlebensssex-Arbeit und ohne stabiles Wohnen beschäftigt – eine soziale und politische Gruppe unter dem Namen Vanguard, zunächst unter der Glide-Gedächtniskirche (ein radikaler Ableger der United Methodist Church). Vanguards Politik betonte: "Die Themen, die Homosexuelle und Transgender Jugendliche in den 1960er Jahren konfrontierten, haben radikale Einsichten in die Zusammenhänge zwischen Wirtschaftsklasse, Polizeigewalt, Inhaftierung und Homophobie hervorgerufen", und sie begannen, ein Magazin, das auch Vanguard genannt wurde, etwa einen Monat vor dem Aufruhr des Compton zu veröffentlichen und dabei zu helfen, ein politisches Bewusstsein in der queeren Gemeinschaft zu formen. Nach dem Aufstand von Compton orchestrierte Vanguard mehrere bemerkenswerte Aktionen. Anfang Herbst 1966 veranstaltete Vanguard als Antwort auf die Ereignisse bei Compton's eine historische "Street-Sweep". Über fünfzig Vanguard-Mitglieder gingen auf die Straßen der Tenderloin mit Push-Besen aus der Stadt geliehen. Sie taten dies im Protest, eine direkte Antwort auf die routinemäßige Praxis der Polizei, die die Straßen von bekannten queeren Vierteln - wie der Tenderloin - kehrte, um alle queeren Menschen zu entfernen. Viele hielten handgemachte Zeichen, die "Fall Clean Up: Dies ist ein Vanguard Community Project", und "Alle Müll ist vor dem Besen", gegen die Idee, dass sie als Menschen in irgendeiner Weise ein- oder unwürdig der menschlichen Würde waren. Vanguard hat symbolisch die Tatsache in Frage gestellt, dass die Polizei Transgender- und Queer-Sex-Arbeiter wie Müll behandelte, um "swept away" zu sein, und stattdessen wieder den öffentlichen Raum als ihre eigenen. Spätere Auswirkungen des Ritus Der Riot markierte einen Wendepunkt in der lokalen LGBT-Bewegung. Laut der Online-Enzyklopädie glbtq.com: Im Anschluss an den Ritus von Compton wurde ein Netzwerk von transgender sozialen, psychologischen und medizinischen Support-Diensten eingerichtet, das 1968 mit der Schaffung der National Transsexuellen Counseling Unit [NTCU] gipfelte, der ersten solchen peer-run Unterstützung und Advocacy-Organisation in der Welt.Dennoch wurde der Compton's Cafeteria Riot als "größter Verlust an Geschichte" beschrieben, bis der Historiker Susan Stryker es wieder entdeckte und 2005, mit Victoria Silverman, die Dokumentarfilm Screaming Queens veröffentlichte. Als Overseer der NTCU diente Sergeant Elliott Blackstone, der 1962 als erste San Francisco Police Department-Liaison bezeichnet wurde, zu dem, was dann als "homophile Gemeinde" bezeichnet wurde. Laut Susan Stryker war Compton's Cafeteria riot "der erste bekannte Vorfall des kollektiven militanten queer Widerstand gegen die Polizei in der US-Geschichte." Transgender standen schließlich dem Missbrauch und der Diskriminierung von Polizisten gegenüber. Der Ritus "did nicht lösen die Probleme, die Menschen in der Tenderloin täglich konfrontiert," aber die Stadt aufgefordert, sie als Bürger anzugehen anstatt als ein Problem zu entfernen. Die Polizeibrutalität gegenüber ihnen verringerte sich im Laufe der Zeit, und sie hatten weniger Angst, von der Polizeiabteilung gehäkelt zu werden, um zu kleiden, wie sie sich tagsüber entschieden haben. Am 24. Juni 2016, zum Abschluss des San Francisco Trans March, wurde ein neues Straßenzeichen enthüllt, um den 100 Block von Taylor Street zu Gene Compton's Cafeteria Way umbenannt. Im August 2016 fand eine Reihe von Veranstaltungen statt, um den 50. Jahrestag des Ritus zu feiern, darunter ein Treffen im Boeddeker Park in der Tenderloin. Felicia Flames Elizondo, der an dem Ritus teilnahm und später einer Geschlechtsabgeordnetenchirurgie unterzogen würde, war ein Sprecher bei den 50. Jubiläumsfeiern. Im Jahr 2017 erkannte die Stadt San Francisco das Compton's Transgender Cultural District, das weltweit erste rechtlich anerkannte Transgender Distrikt. In der ersten Folge der 2019 Netflix Miniserien Tales of the City erhält Anna Madrigal (Olympia Dukakis) ein Foto von sich vor Comptons, kurz nachdem sie in San Francisco angekommen war. In der Folge drei erfährt ihr Mieter und Freund Shawna Hawkins (Elliot Page) von der neuen Freundin Claire Duncan (Zosia Mamet). Die beiden besuchen den Standort und liegen neben dem historischen Marker zusammen. Der Ritus ist in der Folge acht der Serie dargestellt, einschließlich historischer Berührungen wie das Einwerfen des Kaffees in das Gesicht eines Cops. Siehe auch Liste der Vorfälle von zivilen Unruhen in den Vereinigten Staaten Liste der LGBT-Aktionen in den Vereinigten Staaten vor den Stonewall-Rioten Hinweise Referenzen Externe Links Screaming Queens: Der Riot bei Compton's Cafeteria bei IMDb San Francisco Chronicle: Pride parade salute für einen unwahrscheinlichen Verbündeten; Polizeibeamter, der in den 1960er Jahren erreichte, um große Marschall USA TODAY zu sein: Als Homosexuell Stolz schlägt Stride, Transgenders finden mehr Akzeptanz