Kontinenz von C und Senken von C ist eine empirische quantitative Methode zur Einstufung von Unternehmenssteueroasen, Offshore-Finanzzentren (OFCs) und Steueroasen. traditionelle Methoden zur Identifizierung von Steueroasen analysieren Steuer- und Rechtsstrukturen für die Instrumente zur Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS). Jedoch folgt dieser Ansatz einem rein quantitativen Ansatz, bei dem jegliche Besteuerung oder Rechtskonzepte ignoriert werden, statt einer großen Datenanalyse der Eigentumsketten von 98 Millionen globalen Unternehmen zu folgen. In der Technik gibt es sowohl eine Methode der Einstufung als auch eine Methode, um die relative Größenordnung – aber nicht absolute Größe – von Urns/OFCs zu verstehen. Die Ergebnisse wurden im Jahr 2017 von der University of Amsterdams CORPNET Group veröffentlicht und zwei Klassifikationen ermittelt: 24 globales Senken von Cs: Gerichtsstande, bei denen ein "vernachlässiger Wertverlust aus dem Wirtschaftssystem" (d. h. die traditionellen Steueroasen). Fünf globale Konduit von Cs: Zuständigkeiten "über die ein unverhältnismäßiger Wert auf die Senken von Cs bewegt" (d. h. moderne Körperschaftsteueroasen). Unsere Feststellungen debunk den Mythos von Steueroasen als exotische weit wandernde Inseln, die schwer, wenn nicht unmöglich, zu regulieren sind. Viele Offshore-Finanzzentren sind hoch entwickelte Länder mit starken regulatorischen Rahmenbedingungen. Im Jahr 2017 hat das Europäische Parlament den CORPNET-Ansatz in ihre Rahmenpläne zur Bekämpfung von Steueroasen angenommen. Im Jahr 2018 zeigte die Forschung von Gabriel Zucman, dass die Verwendung von Orbis-Datenbankanschlüssen speziell die Größenordnung Irlands, die die Liste von Zucman-Tørsløv-Wier 2018 gezeigt hat, das größte Konuit ofC in der Welt. CORPNET's Conduits und Sens vereinbaren in enger Zusammenarbeit mit den am häufigsten bekannten wissenschaftlichen Top zehn Steuerlisten. Hintergrund Mangel an akzeptierter Definition für die Identifizierung von Steueroasen (und sogar Offshore-Finanzzentren) führt zu verschiedenen Listen, darunter: Wissenschaftliche Führer in Steueroasen: Hines (1994, 2007, 2010) Krishnapala (2008, 2009) und Zucman (2015, 2018). OECD-Listen: Mit 35 Standorten im Jahr 2000 (nein davon waren OECD-Mitglieder), aber bis 2017 wurden nur Trinidad und Tobago als Steuer eingestuft. IMF OFC Listen: Im Juni 2000 mit 46 Cs eingeführt, wobei qualitative Methoden verwendet werden; im April 2007 auf 22 der Cs verfeinert wurden, wobei rein quantitativ Methoden verwendet werden; die 8 großen Cs im Jahr 2018 aufgeführt sind, die 85 % aller Ströme bearbeiten; bis zum Jahr 2010 gelten die als Synonym für Steueroasen. Oxfam Listen: Konzentration auf die gesetzliche Körperschaftsteuervermeidung und Rangfolge der OECD-Mitglieder Niederlande, Irland und Luxemburg in ihrer Top 10. ITEP Listen: Konzentration auf Offshore-Strukturen von US-amerikanischen Unternehmen S &P500 und Liste der Niederlande, Irland, der Karibik und Luxemburg in ihrer Top 5. Es gibt traditionelle Steueroasen für alle diese Listen (z.B. einige Karibischen und Channel Islands), die einige globale Regulierungsbehörden entweder schwarze Listen haben oder förmliche Mahnungen/Stärkungen gegen die verhängt haben, es sei denn, die Transparenz wird erhöht. Jedoch ist ein entscheidender Unterschied zwischen den Listen der wichtigsten OECD- und EU-Steueroasen (oder Offshore-Finanzzentren), wie der Schweiz, Irland, den Niederlanden und Luxemburg (unter anderem). Große Regulierungsbehörden wie die EU und die OECD betrachten OECD- oder EU-Länder nicht als Steueroasen und weisen auf ihre Transparenz und Einhaltung internationaler Vorschriften hin. Wissenschaftliche Führer in Steueroasen und andere Nichtregierungsorganisationen weisen auf die Rolle der OECD- und EU-Steueroasen bei Steuervermeidung durch Systeme zur Erosion und Gewinnverlagerung (BEPS) hin, wie die Doppel-Irisch-, die Einheits- und die niederländische Sandwich. Sie betrachten sie als wichtige Steueroasen in ihren Definitionen der Steueroasen. CORPNET Bericht 2017 veröffentlichten Bericht über die Analyse der Offshore-Finanzzentren: "Die Nichtbedeckung von Offshore-Finanzzentren: Conuits und Sens im Global Corporate Ownership Network" bot einen quantitativen und wissenschaftlichen Ansatz für die Einstufung von Steueroasen an. Der Bericht war das Ergebnis einer mehrjährigen Untersuchung politischer Ökonomen und Computerwissenschaftler in der CORPNET-Forschungsgruppe an der Universität Amsterdam. CORPNET ist eine vom Europäischen Forschungsrat geförderte Gruppe an der Universität Amsterdam, die Netze der Unternehmenskontrolle untersucht. In dem Bericht wurde die Körperschaftsdatenbank von Moody's Orbis verwendet, um 98 Millionen globale Unternehmen und ihre 71 Millionen Eigentumsverbindungen (mit großen Daten-Computermodellen) zu untersuchen, um 5 globale Konkordenzen von Cs (Niederlande, Vereinigtes Königreich, Irland, Singapur und Schweiz) zu ermitteln. Dies sind Länder mit hohem finanziellen Ruf (d. h. nicht formell gekennzeichnete "Steueroasen" von OECD/EU), die jedoch fortschrittliche Rechts- und Steuerstrukturierungsfahrzeuge (und SPVs) entwickelt haben, die den 24 Steueroasen (im Folgenden „Senken von Cs“) helfen, ohne Steuern in der Lage zu versteuern (oder sogar Steuern in der Quelle der Fonds, wo Lizenzregelungen verwendet werden können). Die Arbeit, die auf den im "Offshore-Intensity Ratio" festgelegten Methoden basiert, und insbesondere auf der Vereinbarungsaktivität im Verhältnis zur Größe der heimischen Wirtschaft in einem Land. In seiner Rohsthöhe erklärt der Offshore-Intensity Ratio, warum die Länder an der Spitze des globalen BIP pro Kopf die meisten Steueroasen sind. Die Politikabteilung Wirtschafts- und Wissenschaftspolitik des EU-Parlaments umfasste die Forschung in ihren Erkenntnissen für den EU-Ausschuss für Geldwäsche, Steuervermeidung und Steuerhinterziehung (PANA) und die Vorlage gegen die bestehende EU-IWF-FSI-Liste der Steueroasen, zeigte erhebliche Lücken im EU-Konvergenzverständnis. CORPNET's Top 5Emuits und Top 5 Sens sind 9 der 10 größten Steueroasen, die 2010 von einer der wissenschaftlichen Gründer der Steueroasen Forschung, Jameses R. Hines-Liste 2010 von 10 großen Steueroasen identifiziert wurden, unterscheiden sich nur in ihrer Unterlassung der U.K, die 2010 nur knapp reformiert hatte. CORPNET's Top 5Emuits und Top 5 Sens entsprechen eng mit den 10 größten Unternehmenssteueroasen anderer wichtiger akademischer und nichtstaatlicher Organisationssteuerlisten. Andere Steuerwissenschaftler haben die Forschung in ihr Verständnis der Steueroasen aufgenommen. Konuitt von Cs werden als fortschrittliche Rechts- und Steuersysteme beschrieben, die Unternehmen die Möglichkeit geben, Geld von hohen Steuerstellen (z.B. Deutschland) bis zum Senken von Cs (z.B. Bermuda) zu transportieren. In der Regel haben sie attraktive "Holdinggesellschaft"-Regelungen (z.B. keine Quellensteuer, ausländische Dividenden von Steuern, Kapitalzuschlägen, vollständige Doppel-Steuervergünstigung), eine fortgeschrittene steuerliche Behandlung von geistigem Eigentum und große globale Netze bilateraler Steuerabkommen. Beispielsweise hat CORPNETs fünf große Bedeutung für die von den Cs vorgenommenen Empfehlungen, die allesamt im IP Index für globales Innovationsvermögen (GIPC) von 2018 einen Spitzenplatz aufweisen. IP wurde als "Rohstoffe von Unternehmenssteuervermeidung" und "der führende Steuervermeidungsfahrzeug" bezeichnet. Kontinenz vonCs wird von großen Rechtsunternehmen und globalen Buchführungsunternehmen dominiert, die die rechtmäßig gebauten Spezialfahrzeugen (SPVs) und BEPS-Werkzeuge schaffen, die die Verbindungen mit dem Untergang der Cs herstellen, indem sie Lücken wie die Doppel Irish and Dutch Sandwich nutzen. Sie beraten Kunden bei der Antizipierung künftiger Änderungen (z.B. im Rahmen der OECD BEPS-Prozesse), die möglicherweise neue Schlupflöcher benötigen (z.B. die einheitliche Malaria-Regelung). Andere Forscher in Steueroasen haben geschrieben, dass professionelle Dienstleistungsunternehmen in den großen OECD- und EU-Steueroasen die meisten relevanten Steuer- und SPV-bezogenen Rechtsvorschriften schreiben, so dass sie Lücken schaffen und schützen können und sich auf solche Steuergebiete beziehen, die von ihrer Finanzdienstleistungsbranche erfasst werden. Die rechtliche und steuerliche Strukturierung von Conuit ofCs wird über die Vertrauensstrukturierungsart der traditionellen Steueroasen "Offshore-Krankenkreis"-Gesetzfirmen hinaus betrachtet. Kontinenz vonCs benötigt Strukturen, die mit bilateralen Steuerabkommen, die G20-Staaten betreffen, sowie mit den US-amerikanischen GAAP-/ SEC-Verordnungen, die US-amerikanische multinationale Unternehmen, einer der größten Nutzer von Conuit ofCs, in Einklang gebracht werden können, müssen eingehalten werden. CORPNET's Top 5 Global Conduit ofCs Kanal 47 % der Offshore-Verbindungen von Unternehmen und umfasst folgende: Luftraum Senken vonCs decken ein breites Spektrum von Orten aus sehr kleinen Ländern (z.B. Marshall Islands) bis zu großen globalen Finanzzentren (z.B. Hongkong). Knapp, weil die Mittel einen Untergang von C erreichen, bedeutet nicht, dass sie ruhend bleiben. Ganz im Gegenteil, die Mittel können in Vermögenswerte in der ganzen Welt investiert werden, aber ihr rechtliches Eigentum und künftige Gewinne bleiben im Untergang von C. z.B. werden rund US$1 Billionen US-Unternehmen Offshore-Bargeld in Sen ofCs (esp. die Karibik) gehalten. In dem Bericht wurden einige interessante Aspekte des 24-Szenarios hervorgehoben: OECD versäumt CORPNET, dass der Mangel an Fortschritten bei der Bodenerosion und Gewinnverlagerung der OECD (BEPS) erzielt wurde und dass die Unterstützung der OECD für transparentes geistiges Eigentum (oder "Patentboxen" und "Wissensboxen") nicht mit der aufstrebenden Position des geistigen Eigentums als führendes BEPS-Instrument in Konduit von Cs vereinbar ist. Gründe für dieses Scheitern werden in einem Scheitern des OECD BEPS-Projekts erörtert. Beispiel für ein IP-basiertes BEPS-Instrument ist Irlands Kapitalzulagen für immaterielle Vermögenswerte (CAIA)-Werkzeug, auch bekannt als „Green Jersey“, das einen effektiven Steuersatz von 0–2,5 % Apple hat das CAIA (oder Green Jersey) BEPS-Tool in Q1 2015 verwendet, was zu einer „leprechaun-wirtschaftlichen“ Restatementierung des irischen BIP um 34,4 % führte. Irland verfügt über weitere IP-basierte BEPS-Werkzeuge (Irland als erster OECD-Konnexus-konformer KDB) und ist ein Förderer des OECD BEPS-Projekts (siehe Kasten). Isle of Man oed Die Isle of Man (die IOM) war nicht in der Liste der Top-Senken von Cs enthalten. Die IOM erscheint auf Steuer-/Hafenlisten und liegt auf 42 auf dem Financial Secrecy Index 2018. Leiter der IOM, Howard Quayle, gab bekannt, dass der CORPNET-Bericht bewiesen hat, dass die IOM keine Steuer hat. CORPNET-Forscher der Universität Amsterdam antworteten jedoch direkt auf den Artikel von Howard Quayle, in dem klargestellt wird, dass die IOM zwar nicht als führender Senf vonC für Steuervermeidung der Unternehmen erscheint, bedeutet dies nicht, dass Einzelpersonen (Personal Bankkonten und Trusts) die IOM nicht verwenden, um Steuern zu vermeiden, und insbesondere das Vereinigte Königreich. Andere Kommentatoren haben hinzugefügt, dass die IOM "als Steueroasen" ist und nun zu klein ist, in großen Studien wie der CORPNET-Forschung zu erscheinen. Irland unterschätzt Der CORPNET-Bericht nutzte rechtliche Unternehmensverbindungen auf der Orbis-Datenbank und nicht die tatsächliche Höhe des Geldes als primäre Analyse. Die Autoren waren in der Theorie der Ansicht, dass dies das Ziel der Einstufung nicht beeinträchtigt und relative Rankings erstellt. Es bedeutet jedoch, dass der "Währungsbetrag" der möglichen Steuervermeidung nicht berechnet wurde. Gabriel Zucman, der akademische und Autor des versteckten Vermögens der Vereinten Nationen, hat einen anderen quantitativen Ansatz gewählt. Zucman konzentrierte sich auf makro-Daten nationaler Statistiken. In der Theorie sollten die Gesamtvermögenswerte in einem System den Gesamtverbindlichkeiten entsprechen. Durch die Aggregation der nationalen Kontodaten ermittelte Zucman eine Überschreitung der Verbindlichkeiten über Vermögenswerte, was bedeutet, dass die fehlenden Vermögenswerte (um die Formel) in Tax–havens versteckt sind. Er schätzte auf dieser Grundlage im Jahr 2015, dass 8 % des weltweiten Reichtums (oder 7,6 Billionen US$) in der Offshore-Steuer –havens fehlen. Zucman's Analyse unterstrich den Sonderfall Irlands und warum die Orbis-Datenbank Irlands Größenordnung als einer der weltweit größten Steuervermeidung oder BEPS-Stärkte unterschätzt. Zucman (et u.a.) zeigte 2018, dass viele der US-amerikanischen US-amerikanischen multinationalen Unternehmen nicht auf Orbis (z.B. Facebook) oder nur einen kleinen Bruchteil ihrer Daten auf Orbis (z.B. Google und Apple) erscheinen. Mit "quantum of funds" (nicht "Orbis-Verbindungen") zeigte Zucman, dass Irland einer der größten Körperschaftsteuerunterkünfte der Welt ist, und eine Route für den geschätzten Verlust von 20 % in den EU-Unternehmenssteuereinnahmen jährlich. Siehe auch Körperschaftsteueroasen Offshore Financial Centres Financial Centres Basiserosion und Gewinnverlagerung Doppel Irish Arrangements: Externe Links Universität Amsterdam CORPNET Jan Fichtner Offshore-Intensity Ratio Gabrial Zucman, University Berkley Moody's ORBIS Database Tax Justice Network Oxfam Corporate Tax Vermeidungance Institute on Tax and Economic Policy