Henry Reginald Holland Hall MBE, FBA, FSA (30. September 1873 – 13. Oktober 1930) war ein englischer Ägypter und Historiker. Im Leben wurde er normalerweise als Harry Reginald Hall bezeichnet. Henry R.H Hall war der Sohn von Sir Sydney Hall, MVO, MA, ein Porträtmaler und Illustrator für die Grafische Zeitung und seine Frau Hannah Holland. Er ging an die Merchant Taylors' School, London und zeigte ein Interesse an Geschichte und alten Ägypten aus einem frühen Alter. Im Alter von 11 Jahren schrieb er eine Geschichte von Persien, und bis 16 hatte er einige Kenntnisse der alten ägyptischen Sprache gewonnen. Hall studierte Klassiker am St. John's College, Oxford, sowie ägyptische Geschichte und Sprache unter der Leitung des Ägypters Francis Llewellyn Griffith, einen BA in 1895, seinen MA in 1897 und später seine D.Litt in 1920. Karriere Im Jahre 1896 begann er im British Museum als Assistentin von E. A. Wallis Budge und wurde 1919 Assistant Keeper, Department of Egyptian and Assyrian Antiquities. Im Ruhestand von Budge im Jahr 1924, Hall wurde Keeper der Abteilung der ägyptischen und assyrischen Antiquitäten, eine Post, die er bis zu seinem Tod im Jahr 1930. Er arbeitete mit Édouard Naville und Edward R. Ayrton in den Ausgrabungen in Deir el-Bahri, Ägypten, von 1903–07, und auch bei Abydos mit den Expeditionen der ägyptischen Explorationsgesellschaft von 1910 und 1925. Während des Ersten Weltkriegs wurde er an der militärischen Abteilung des Pressebüros befestigt und 1916 in Geheimdienst umgezogen und später in Mesopotamien mit dem Rang des Kapitäns an den Politischen Dienst angeschlossen. Er wurde zweimal in den Versendungen erwähnt und wurde Mitglied des Ordens des Britischen Reiches. In Kombination mit einer ungewöhnlichen Kenntnis der Ägyptologie und Assyriologie in fast gleichem Grad, war er unermüdlich im Dienst der gemeinsamen Abteilungen im British Museum. Während er in seinen späteren Jahren nicht die Gelegenheit hatte, an Ausgrabungen des Museums teilzunehmen, war er von großer Unterstützung bei der Organisation der Expeditionen von Dr. Campbell Thompson in Nineveh und Guy Brunton in Oberägypten. Er war, trotz einer anfänglichen und jüdischen Brüchigkeit der Art, ein charmanter Kollege und taktvoll in der Spaltung der Ausgrabungen, als diese gemeinsam mit anderen Körpern erworben wurden. Auf der Kunst des antiken Ägyptens und Mesopotamiens war er vielleicht die voreminente Autorität, und es war eine seiner ersten Aufgaben als Keeper, viele der Galerien umzugestalten, um die künstlerische und historische Seite der Archäologie und weniger die überwiegend religiöse Betonung, die zuvor bestanden. Von den Sammlungen in der British Museum Hall veröffentlichte ein Werk über die koptischen und griechischen Texte der christlichen Periode, ein Band eines Katalogs von Narben und sechs Bände zu den hieroglyphen Texten. Halls Interessen wurden nicht auf die Ägyptologie beschränkt; nach dem Krieg richtete er die Ausgrabungen des britischen Museums in Ur und Tell Ubaid, in Mesopotamien. Er reiste in Griechenland und Westasien und veröffentlichte eine Vielzahl von Arbeiten über die Geschichte dieser Regionen; er pflegte sogar ein Interesse an chinesischen Antiquitäten. Personal Er war ein kraftvoller Sprecher mit einem enzyklopädischen Wissen über sein Thema und hatte großen Erfolg bei der Präsentation archäologischer Entdeckungen an die breite Öffentlichkeit. Er war ein häufiger Beitrag von kurzen Artikeln und Mitteilungen und legte mehr als 100 davon an verschiedene akademische Zeitschriften, darunter das Journal of Egyptian Archaeology und das British Museum Quarterly. Er trug auch Kapitel zu Cambridge Ancient History sowie Artikel für Encyclopædia Britannica und Wörterbuch der National Biography bei. Mit späterer Kunst, vor allem der der letzten vier Jahrhunderte, war er gut bekannt, sammelte holländische Gemälde von Schiffen und präsentierte der National Portrait Gallery im gegenwärtigen Jahr eine bemerkenswerte Sammlung von politischen und anderen Porträtskizzen von seinem Vater gemacht. Unter anderem außerhalb seines Hauptfeldes war er der Geschichte der Armee und der Marine gewidmet und seine Bekanntschaft mit den verschiedenen Arten von deutschen Militärknöpfen war von unerwartetem nationalen Dienst im Krieg. Im Jahr 1920 wurde Hall Ehrenamt D.Litt.at Oxford und Ehren Fellow seiner Hochschule im Jahr 1929. Er war 1922 Fellow der British Academy, Vorsitzender des Palästina-Erforschungsfonds, und Mitglied des Rates der Hellenischen Gesellschaft und der Royal Asiatic Society. Bei der Rückkehr von einem ägyptologischen Seminar in Brüssel, Hall erwischt eine Kälte, von der er nicht erholt, sterben an Lungenentzündung in London am 13. Oktober 1930, im Alter von 57. Sein Dienst war in St Mary the Virgin, Primrose Hill, und danach im Golders Green Crematorium am 15. Oktober.Weitere Lesung Morris L. Bierbrier, ed., "Wer war Who in Egyptology", ISBN 0-85698-125-7, 1995, London, S. 186-7. Ausgewählte Bibliographie Henry R.H Hall, "Die älteste Zivilisation Griechenlands", 1901. Henry R.H Hall, "Koptische und griechische Texte der christlichen Periode im British Museum", 1905, London. Henry R.H Hall und L.W König, "Ägypten und Westasien im Lichte der jüngsten Entdeckungen", 1907. Édouard Naville, Henry R.H Hall, et al., "Der elfte Dynastie-Tempel in Deir el Bahari", 3 Bd., 1907–13. Henry R.H Hall, "Hieroglyphic Texte im British Museum", Band ii–vii, 1912–25, London. Henry R.H Hall, "Alte Geschichte des Nahen Ostens von der frühesten Times bis zur Schlacht von Salamis", 1913. Henry R.H Hall, mit Édouard Naville und T.E Peet, "Cemeteries of Abydos", vol i, 1914. Henry R.H Hall, "Ägäische Archäologie", 1915. Henry R.H. Hall, C.L Woolley, et al., "Al 'Ubaid", 1927. Henry R.H Hall, "A General Introductory Guide to the Egyptian Collections in the British Museum", 1930, London. Henry R.H Hall, "Ur Ausgrabungen", 1934 Referenzen Externe Links Werke von Harry Reginald Hall im Projekt Gutenberg Werke von oder über Harry Reginald Hall im Internet Archiv