Die Grosses vollständiges Universal-Lexicon aller Wissenschafften und Künste (Englisch: Great Complete Encyclopedia of All Sciences and Arts) ist eine 68-Volume deutsche Enzyklopädie, die von Johann Heinrich Zedler zwischen 1731 und 1754 veröffentlicht wurde. Es war eine der größten gedruckten Enzyklopädien aller Zeiten, und die ersten, die Biographien von lebenden Menschen in systematischer Weise umfassen. Titel Der Buchhändler und Verleger Zedler veröffentlichte dieses Buch in Leipzig unter dem Namen Great Complete Encyclopedia of All Sciences and Arts, die so weit von menschlichem Verstand und Wit erfunden und verbessert werden: Inklusive der Geographischen und politischen Beschreibung der ganzen Welt mit allen Monarchien, Imperlen, Königreichen, Fürstentümern, Republiken, Freie Souveränitäten, Länder, Seehäfen, Festungsflächen Gleiches gilt für alle Politiken des Staates, des Krieges und des Rechts und des Haushaltsgeschäfts der Adel und der Bourgeois, Merchants, Traders, Arts. Zedler selbst nannte seine Enzyklopädie "Zedlers Encyclopedia" (Zedlersches Lexikon). Viele frühere Enzyklopädien waren mit den Namen ihrer Autoren verbunden, aber das Universal Lexikon war der erste, der mit dem Namen seines Verlegers verbunden war. Herausgeber Die Hauptredakteure waren Jacob August Franckenstein (Band 1-2,) Paul Daniel Longolius (Band 3-18), Carl Günther Ludovici (Band 19-64 und Beilagen). Jeder scheint einen anderen Ansatz für die Enzyklopädie-Erstellung zu haben. Ab Band 18 enthält die Enzyklopädie beispielsweise zahlreiche Biographien von lebenden Menschen, vermutlich aufgrund der Ernennung von Ludovici als Redakteur rund um die gleiche Zeit. In seiner Einführung in Band 1 behauptete Zedler selbst, die Enzyklopädie von neun anonymen Musen kompiliert zu haben. " Die Wissenschaftler diskutieren weiterhin, wie viele oder wenige Mitarbeiter er tatsächlich hatte. In der Tat ist fast nichts sicher über die einzelnen Autoren der Enzyklopädie bekannt. Heinrich Winkler schrieb viele medizinische Artikel, und Friedrich August Müller schrieb wahrscheinlich Artikel über Philosophie. Lorenz Christoph Mizler (1711–1778) behauptet, mathematische Artikel geschrieben zu haben. Johann Heinrich Rother und Johann Christoph Gottsched wurde auch als mögliche Mitarbeiter vorgeschlagen, obwohl beide es leugneten. Printing The Grosses vollständiges Universal-Lexicon gilt manchmal als erste moderne Enzyklopädie in der deutschen Sprache. Zu dieser Zeit war es die größte gedruckte Lexikon der westlichen Welt, und es bleibt eine der größten. Es sollte ursprünglich in etwa 12 Bänden gedruckt werden, eine Schätzung später auf 24 erweitert, aber es wurde schließlich in 64 Bänden und vier Ergänzungen gedruckt, mit etwa 284.000 Artikeln auf 63.000 Zweisäulenseiten. Ludovici hatte sogar beabsichtigt, weitere vier Ergänzungen zu schreiben. Die erste Produktion wurde durch das Abonnement finanziert, wo die Käufer im Voraus bezahlt und erhielt einen Rabatt auf das Volumen, das später geliefert wurde. Der Pressrun des Universal Lexikon war zweifellos klein. Scholars haben geschätzt, dass nur rund 1500 Sätze gedruckt wurden. Zedler arrangierte die Enzyklopädie, die im Halle Waisenhaus (Orphanage) nicht weit von Leipzig gedruckt wurde. Diese Druckerei gehörte den Francke-Stiftungen von August Hermann Francke. Später, zwischen 1961 und 1964, wurde das Buch in Graz, Österreich, herausgegeben. Das Digitalisierungszentrum der Bayerischen Staatsbibliothek in München (Münchener Digitalisierungszentrum, MDZ) hat die Enzyklopädie vollständig, einschließlich der vier Ergänzungen, in Form von Bildern und PDF-Dateien digitalisiert. Die 68 Bände haben einen Index und Leser können durch die Seiten durchsuchen. Weiteres lesen Gu Zhengxiang: "Zum China-Bild des Zedlerschen Lexikons:Bibliographie der in seinen China-Artikeln besprochenen oder alsQuellen genannte Werke", in: Suevica. Beiträge zur schwäbischen Literatur- und Geistesgeschichte, hrsg. von Reinhard Breymayer, 9 (2001/2002). Stuttgart: Heinz, 2004 [2005,] S.477–506, ISBN 3-88099-428-5.Werner Raupp: Zedler, Johann Heinrich, in: Biographisch-Bibliographisches Kirchenlexikon, Band 26, Nordhausen 2006, Kol. 1576–1588 (mit ausführlicher Bibliographie). Externe Links Medien im Zusammenhang mit Universal-Lexicon (Zedler) bei Wikimedia Commons Digitised version, in deutscher Zedleriana: Informationen über Zedlers Enzyklopädie der Universität Essen, im Deutschen Museum im Münchner Buch des Monats, Dezember 2000, im Deutschen Deutschen Museum im Münchner Buch des Monats, Januar 2001, in deutscher Sprache