Diese Liste der suffragistischen und suffragettes umfasst Personen, die in der weltweiten Frauenwahl aktiv sind, die sich für Frauen entschieden haben oder sich stark für Frauen entschieden haben, die Organisationen, die sie gebildet haben oder sich ihnen angeschlossen haben, sowie die Veröffentlichungen, die in einigen Nationen veröffentlicht werden – und in manchen Staaten auch weiterhin ihre Ziele bekannt geben. Suffragisten und suffragettes, oft Mitglieder verschiedener Gruppen und Gesellschaften, verwenden oder verwenden unterschiedliche Taktiken. "Suffragette in der britischen Nutzung verdichtet eine stärker gewalttätige Art von Kampagneer, während suffragettes in den Vereinigten Staaten solche unviolenten Ereignisse wie die Suf Wahlmächten, die Frau Suf Wahlprozession von 1994 und die bösen Sentinels veranstalteten. Mariannen, kandidakische Frauen (1852) ehrgeizige Männer, Frauen und Männer (1852) Cornélie Huygens (1848-1902)Aletta Jacobs (1854-1929) – Vorsitzender der Vereeniging voor Vrouwenkiesrecht, 1934-1919 Rosa Manus (1881-43) – pacifist Catharine van Tussenbroek (1852-25) – Arzt, omen Versluys-Poelman – Vorsitzender der Vereeniging voor Vroukiewenrecht 1894-02 Mary Meijer-Wichmann (1885-1922) – Rechtsanwalt, Schriftstellerin, Anarcho-Syndical, omen, atheist Mien van Wulfften Palthe (1875-1960) – Frauen und Männer (1868-66) – Mitglied des britischen Gewerkschaftsbunds John Mc64 Kate Sheppard (1848-1934) – wurde als nationaler Franchisenehmer Superintendent für die Frauenfreizügigkeitsunion Neuseelands (WCTU NZ) bezeichnet, die die Petitionskampagnen zur Wahl von Frau 1893 vorangetrieben hat; erscheint auf der Neuseeland zehn-dollar-Bemerkung Margaret Sievwright (1844-1905) – Beitrag zur Einrichtung des Nationalen Frauenrats; Präsident 1901-1904 Anna Stout (1858-1931) – Hilfe bei der Gründung der WCTU NZ; 37-Präsidentin der Frauen-Weltmeisterschaft von Reykjavik; 1896 Vize-Präsidentin des Nationalrats der Frauen von Neuseeland Ada Wells (1863-1933) – 1880s Aktivisten, die später das Queen's Institute in Canterbury gründeten auch die Liste der Frauen in Neuseeland suffists Josefa de Aguerri, genannt Josefa Emilia Toledo (1866-1962) – Nicaraguan omen, Schriftstellerin und Reform pädagogische Frauengruppe (1850) Marie-Curie-Stipendien für Frauen und Jugendliche (1872 Jahre)Liste der Musiker in der Schweiz, die im Mai (von Rued) als erster Präsident der Liste der US-amerikanischen Frauenvereine (BSF) Trinidad Beatrice Greig (b. 1869) – sragistische, Autorin und Befürworterin des Vereinigten Königreichs Vereinigte Staaten von Amerika (USA) Venezuela Carmen Clemente Travieso Yishuv Rosa Welt-Straus Majors Alpha Sufrights Club – ermutigte sich, dass die Frauenwahl in den Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 1916 im Jahre 1994 in Chicago, in Illinois im Rahmen der Initiative Ida B. Wells-Barnett und Belle Squire American Equal Rights Association, von 1866 bis 1869, vorzeitiger Versuch in einer nationalen Organisation von Paula Stein, Susan B. Anthony und anderen Frauenvereinigungen, die sich im Jahre 1869 an der American Association beteiligte. Die Kommission, die in New York City ansässig ist, förderte das Wahlrecht der Frau, indem sie die Öffentlichkeit nutzte und mit der National American Women Suf Election Association (NAWSA) verbunden war. Ligue belge du droit des wmes – Belgische Organisation, die im Jahre 18 Jahre alt ist, und die Nationalfrauenvereinigung, die im Jahre 1916 in der Welt von Frauen und Frauen (Norwegen) gegründet wurde, wurde von der Nationalen Vereinigung der Frauen (NAWSA) in den Jahren 18 Jahren von der Nationalversammlung der Vereinigten Staaten von Amerika gegründet. The Liberator – wöchentliche Zeitung von William Lloyd Garrison, die zwar in erster Linie die Abschaffung der Sklaverei unterstützt, nahm aber auch die Wahlursache von 1838 auf, bis sie in 1865 The Revolution – wöchentliche US- Zeitung, 1868-1872; offizielle Veröffentlichung der National Woman Suffragright Association The Suffragóist - Wirtschafts- und Sozialwochen der Kongressunion für Frau Sufright Sragright Sragón Sally Sragette Sally – Roman von Gertrude ColmoreThe Stimmen – Veröffentlichung von British Women's Freiheita - The Suffragón, veröffentlicht von Paul Hoen und St. The Una war das erste Papier, das sich auf die Frauenwahl konzentrierte, und das erste Unterscheidungspapier der Frauenrechte. Stimmen für Frauen – 1907-18 Zeitung, das offizielle Papier der Frauen-Sozial- und Politische Union, das britische Frauen-Amtsblatt und Suf-Recht News – große wöchentliche Zeitung, die im Jahr 2000 von Margaret Stein und Henry Blackwell gegründet wurde, nahmen schließlich andere Veröffentlichungen zum Suf-Amtsblatt „Frauen“ auf – Magazin veröffentlicht im Vereinigten Königreich The Women's Tribune – Zeitung, veröffentlicht von 1883 bis 1978 von Clara Bewick Colby veröffentlicht. Liste der Frauen Liste von Denkmälern und Denkmälern für Frauen in der Wahlliste der Rechte von Frauen's Open Weihnachten Brief Seneca Falls Konvention Sufright-Migrants von ersten Frauen in den meisten-Muslim-Ländern, die Zeit der Frauenrechte (mit Ausnahme der Stimmabgabe) die Wahlfreiheit von Frauen in Australien Frauenwahlen in Japan Frauenwahlen in Japan, die in Japan Frauenwahlen in Neuseeland in den Vereinigten Staaten von Amerika zu einem Wort der Frauenwahl in den Vereinigten Staaten von Amerika. Dieses Wort wurde als ausschließliches Recht auf Verkauf wahrgenommen, das von der Regierung in der Regel durch Patente oder Lizenzen gewährleistet wurde. Im siebten Jahrhundert war das Monopol von Sir Edward Coke definiert als „Erlauben von König zu jeder Person oder einem Unternehmen für den Alleinkauf, Verkauf, Arbeit oder Nutzung von alles, wonach jede Person oder Unternehmen versucht haben, von jeder Freiheit oder Freiheit, die sie vorher gehabt hatten, in Grenzen zu halten. „In dem achtzehn Jahrhundert wurde eine weitere Definition von Samuel Johnson als „ausschließliches Privileg des Verkaufs alles“ entwickelt. Im Laufe der Zeit hat sich Monopol als eine private Anhäufung der wirtschaftlichen Leistung oder ein Unternehmen, das eine vollständige oder nahezu vollständige Kontrolle eines Marktes hat, ausgelegt. England Erstmals sind Monopole im frühen siebenzehnten Jahrhundert in England unter der Herrschaft von Königin Elizabeth I. und König James I., die Monopollizenzen als Vorteil für ihre eigene Anreicherung verkaufen, sozial bedeutsam geworden. Das Ergebnis war eine erhebliche Erhöhung der Preise in bestimmten Branchen, die durch die Durchsetzung von Restlieferanten, die nicht produzieren, begleitet wurden, oft durch strenge Strafen für Patentverletzung. Langwiegend über die Effizienz der Lizenzgebühren für Monopolrechte wurden geleitet und schließlich mit dem Beitrag, den unter anderem Darcy v. Allen und Sir Edward Coke Lizenzrechte zur Erteilung von Lizenzen geleistet haben, strikt zurückhaltend. Unerwünschte Auswirkungen des Abbaus des sozialen Wohlstands wurden diskutiert und die neue Theorie der Monopole hat begonnen. Madrid Obwohl die meisten Teile des britischen Rechts allgemein als identisch in Kolonien verwendet wurden, wurde in Amerika kein monopolistischer Teil klar definiert, weshalb neue spezifische Versionen beider Patente für die wirtschaftliche Entwicklung und Beschränkungen der Erteilung von Patenten umgesetzt wurden. Als Beispiel könnte das amerikanische Liberty von 1641 verstaatlicht werden, das keine Monopole erklärt hat, außer für neue Erfindungen, die für das Land profitabel sind. Obwohl die Führung von amerikanischen Kolonien begonnen hat, Änderungen des Gesetzes in Form von Chartern und Beziehungen mit Großbritannien zu veröffentlichen, verschlechterten sich ständig emittierte Monopole für die Lieferanten von England direkt die Ursache der amerikanischen Unsicherheit. Liegt England eine Reihe von Gesetzen vor, die inländische Händler vieler Zweigniederlassungen ermöglichen, mit Monopol in britischen Kolonien zu verkaufen, sind zahlreiche schwarze Märkte mit Protesten verbunden. Wellbekannt ist der Protest in Boston, der Boston Tea Party reagierte auf die Erhöhung der Steuern, das Hauptziel war die britische Regierung und das Unternehmen East India, das ein Monopol über die Einfuhr von Tee besitzt. Laufende Bemühungen, die Amerikaner zu vernachlässigen, um auf ausländischen Märkten zu konkurrieren und Vorteile zu sichern, die mit ihm verbunden sind, haben zur amerikanischen Revolution und zum daraus resultierenden Anstieg der Vereinigten Staaten geführt. Post-Industriemonopol Verfahren zur Schaffung leistungsfähiger privatmonopolistischer Unternehmen, die eine Definition des modernen Monopols nach seiner wirtschaftlichen Position und Marktmacht erfüllen, sind größtenteils mit der zweiten Hälfte des neunten und zwanzigsten Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten verbunden. Bedenken der Öffentlichkeit über die staatlichen Monopole verlagerten sich auf die Angst vor privaten Monopolen. Mehrere der aufstrebenden wirtschaftlichen Großkonzerne wie Standard Oil oder Carnegie Kühl Company waren auf dem Markt so stark geworden, dass die amerikanische Regierung einen neuen Abschnitt der Kartellgesetze erstellen musste, um zu verhindern, dass der soziale Wohlstand sinkt. Die wichtigsten Gesetze dieser Zeit sind das amerikanische Kartellgesetz 1980 und das Kartellgesetz von Clayton. Viele Verfassungen wurden geändert, um die derzeitigen Monopolanforderungen zu erfüllen, wie beispielsweise in der Verfassung von Minnesota 1888: „Eine Kombination von Personen, die als Einzelpersonen oder Mitglieder oder Offiziere eines Unternehmens zur Monopolisierung der Märkte für Lebensmittel in diesem Staat tätig sind, oder um die Freiheit solcher Märkte zu beeinträchtigen oder zu beschränken, wird daher als strafrechtliche Anschauung erklärt und bestraft wie die Legislaturturation. Innerhalb dieses Zeitraums wurden sowohl Monopole als auch staatliche Kartellgesetze geändert und in die ganze Welt noch mehr mit dem Trend der Globalisierung verbreitet. Unternehmen werden derzeit konsequent beobachtet, um Kartellmaßnahmen zu ergreifen, weil die erweiterte moderne Wirtschaftstheorie bewiesen hat, dass ein unkontrolliertes Monopol den öffentlichen Reichtum verringert. Siehe auch Monopolistische Wettbewerbsmonopole große Ideen Demonopolisierung DuoMonopsony Bilateral Monopol Oligopol-Antitrust-Gesetze (14 Referenzen)