Aesthetic Realism ist eine Philosophie, die 1941 vom amerikanischen Dichter und Kritiker Eli Siegel (1902–1978) gegründet wurde. Er definierte es als eine dreiteilige Studie: ["T]hese drei Abteilungen können als beschrieben werden: Eins, die Welt zu lügen; zwei, Die Gegensätze; Drei, Die Bedeutung der Verachtung." AestheticRealism unterscheidet sich von anderen Denkansätzen, um die Haltung einer Person zur ganzen Welt als das entscheidendeste in seinem Leben zu identifizieren und zu beeinflussen, wie man alles sieht, einschließlich Liebe, Arbeit und anderen Menschen. So sagt es beispielsweise, dass Rassismus mit dem Wunsch beginnt, sich für das zu verachten, was anders ist als sich selbst. Die Philosophie wird hauptsächlich an der Aesthetic Realism Foundation, einer Bildungseinrichtung mit Sitz in SoHo, New York City, gelehrt. In den 1980er Jahren konfrontierte die Stiftung Kontroversen für ihre Behauptung, dass Männer von Homosexualität zu Heterosexualität durch Studium des ästhetischen Realismus verändert. 1990 hielt sie Vorträge und Konsultationen zu diesem Thema auf. Philosophie Eli Siegel beschreibt die Philosophie des ästhetischen Realismus als Studie in drei Teilen: "Eins, der größte, tiefste Wunsch des Menschen ist, die Welt ehrlich zu mögen. Zwei. Der eine Weg, die Welt ehrlich zu mögen, nicht als eine Eroberung der eigenen, ist, die Welt als die ästhetische Einheit der Gegensätze zu sehen. Drei. Die größte Gefahr oder Versuchung des Menschen besteht darin, eine falsche Bedeutung oder Herrlichkeit von der Verkleinerung der Dinge zu bekommen, die nicht selbst sind; die Verachtung ist Verachtung. Noch kurzer lassen sich diese drei Teilungen als: Eins, die Welt zu lügen; Zwei. Die Gegensätze; Drei, Die Bedeutung der Verachtung." Ein zentrales Prinzip des Ästhetischen Realismus ist, dass der tiefste Wunsch eines jeden Menschen die Welt mag. Es heißt, dass der Zweck der Kunsterziehung – und alle Bildung – die Welt mag. Ehrlich wie die Welt hängt nicht davon ab, wie glücklich man ist, sondern davon, dass die Realität gut gemacht wird, weil sie eine ästhetische Struktur hat, die Kunst zeigt. Siegel fragte: "Ist das wahr: Egal, wie viel eines Falles man gegen die Welt hat – seine Unliebe, seine Unordnung, seine Hässlichkeit, seine Sinnlosigkeit – man muss alles tun, um es zu mögen, oder man wird sich selbst schwächen? Der Gegenseitige ästhetische Realismus basiert auf der Idee, dass die Realität eine ästhetische Struktur von Gegensätzen hat. Siegel sagte, dass alle Wissenschaften und Künste Beweise für die ästhetische Struktur der Realität liefern und verwendet werden können, um die Welt zu verstehen und zu mögen. Beispielsweise können Bewegung und Ruhe, Freiheit und Ordnung als eine in einem Elektronen, dem Ozean, dem Sonnensystem gesehen werden. Diese gegensätzlichen Kräfte der Realität sind in jeder Person, und wir versuchen immer, sie zusammenzustellen. In Siegels kritischer Theorie, "Die Lösung des Konflikts in sich ist wie die Herstellung eines der Gegensätze in der Kunst. " Eine gute Roman- oder Musikkomposition z.B. komponiert Gegensätze, die oft in Konflikt im Geist oder im Alltag stehen: Intensität und Ruhe, Freiheit und Ordnung, Einheit und Vielfalt. Ein erfolgreiches Gedicht oder Fotografie oder Kunstwerk in jedem Medium ist daher ein Leitfaden für ein gutes Leben, weil es die ästhetische Struktur der Realität und uns selbst zeigt. " Alles Schöne", sagte er, "ist eine der Gegensätze, und die Herstellung eines der Gegensätze ist, was wir in uns selbst nachgehen." Das Meaning of Contempt Siegel erkannte, dass der Wunsch, die Welt zu mögen, in einem ständigen Kampf mit einem anderen konkurrierenden Wunsch ist: der Wunsch nach Verachtung oder die Hoffnung, das, was anders ist als ein Mittel der Selbstvermehrung, wie man es sieht. Er schreibt in Das Recht des Ästhetischen Realismus zu wissen, Nummer 247: Ästhetischer Realismus unterscheidet sich von der Psychoanalyse und unterscheidet sich von anderen Arten des Sehens, wenn es sagt, dass Verachtung die größte Gefahr eines Individuums ist; der Gesellschaft. .Contempt ist der eine sicher bedeutet, dass Menschen auf der ganzen Welt sich selbst aufbauen. Verachtung ist in Familien, Kanzler, Lodges, auf Kissen, in Hallen. Es ist, dass in [einer Person], die sagt: "Wenn ich das und das weniger machen kann, ist meine Herrlichkeit größer."... Und es sollte daran erinnert werden, dass die Verachtung die gleiche ist, wie die Welt zu stören. Eine ethische Obligation und die Mittel des Sichigens Eine zentrale Studie im ästhetischen Realismus ist, wie eine Haltung zur Welt als Ganzes regiert, wie eine Person jeden Aspekt des Lebens sieht, einschließlich eines Freundes, eines Ehepartners, eines Buches, Essens, Menschen eines anderen Hauttons. Dementsprechend argumentiert die Philosophie, dass Einzelpersonen eine ethische Verpflichtung haben, "die Welt zu sehen, wie wir können" und wo wir nicht hoffen, Dinge und Menschen ziemlich "contempt .is Gewinne" zu sehen. Dementsprechend argumentiert die Philosophie, dass Einzelpersonen eine ethische Verpflichtung haben, Dinge und Menschen vollen Wert zu geben, sie nicht zu entwerten, um sich selbst wichtiger zu machen. Der ästhetische Realismus sagt, dass die bewusste Absicht, der Welt gerecht zu sein, und die Menschen nicht nur eine ethische Verpflichtung sind, sondern die Mittel, sich selbst zu erholen. Die Philosophie identifiziert die Verachtung auch als die zugrunde liegende Ursache von Depressionen und breiteren sozialen Problemen: Societale Übel wie Rassismus und Krieg entstehen aus der Verachtung für "menschliche Wesen, die anders als wir gesetzt sind" in Bezug auf Rasse, wirtschaftlichen Status oder Nationalität. Siegel erklärte, dass seit Jahrhunderten der kranke Wille die überwiegende Grundlage der wirtschaftlichen Aktivitäten der Menschheit sei. Die Philosophie behauptet, dass die Menschheit ihre größten Probleme nicht überwinden kann, bis die Menschen aufhören zu fühlen, dass "das Versagen der Welt oder das Versagen einer[n anderen] Person das eigene Leben verbessert. " Siegel sagte, dass, bis der gute Wille statt die Verachtung im Zentrum der Wirtschaft und in den Gedanken der Menschen ist, "die Zivilisation noch zu beginnen hat. " Er definierte den guten Willen als "der Wunsch, etwas anderes stärker und schöner zu haben, denn dieser Wunsch macht sich stärker und schöner." Wichtigste Texte Die philosophische Grundlage des Ästhetischen Realismus wurde systematisch von Siegel in zwei großen Texten dargelegt. Die erste, Selbst und Welt: Eine Erklärung des ästhetischen Realismus, wurde von 1941 bis 1943 geschrieben. Einzelne Kapitel, darunter "Psychiatrie, Ökonomie, Ästhetik" und "The Aesthetic Method in Self-Conflict", wurden 1946 gedruckt. Der vollständige Text wurde 1981 veröffentlicht. Es stellt die Philosophie dar, wie sie sich auf den Alltag und das Verständnis des Geistes bezieht. Zu den Kapiteln gehören "The Aesthetic Meaning of Psychiatry", "Love and Reality", "The Child", und "The Organization of Self" (NY: Definition Press). Ein zweiter Text, Definitionen und Kommentar: Als Beschreibung der Welt, abgeschlossen 1945, definiert 134 Begriffe, darunter Existenz, Glück, Macht, Erfolg, Realität und Beziehung. Definitionen eines Satzes werden für jeden Begriff gegeben, gefolgt von einer längeren Erklärung. Die Arbeit wurde 1978-9 als Serie in der Zeitschrift The Right of Aesthetic Realism to Be Known veröffentlicht. Ein dritter philosophischer Text, The Aesthetic Nature of the World, ist weitgehend unveröffentlicht, obwohl Auswahlen in The Right of Aesthetic Realism erscheinen, um bekannt zu werden. Poetry Aesthetic Realism entstand aus Eli Siegels Lyriklehre. Er sagte, dass die Ideen, die für die Philosophie zentral waren, in seinem Gedicht "Hot Afternoons Have Been in Montana" anwesend waren, das gewann Der jährliche Poesiepreis der Nation im Jahr 1925. Das philosophische Prinzip, dass Individualität Beziehung ist, "dass das Selbst einer Sache seine Beziehungen, ihr Miteinander mit anderen Dingen ist", befindet sich in diesem Gedicht. Es beginnt mit einem heißen, ruhigen Nachmittag in Montana und reist durch Zeit und Raum, zeigt, dass die Vielfalt der Realität überraschenderweise verbunden ist, und Dinge, Menschen und Orte, die gewöhnlich als getrennt betrachtet werden "haben viel zu tun miteinander." Stiftung für ästhetische Realität Die gemeinnützige Aesthetic Realism Foundation wurde 1973 von Siegels Studenten gegründet. Das Hotel liegt an der Greene Street 141 in SoHo, New York, ist es der primäre Ort, wo die Philosophie jetzt gelehrt wird, in öffentlichen Seminaren, dramatischen und musikalischen Präsentationen, Semesterkurse und individuelle Beratungen. Es gibt einen interaktiven Workshop für Lehrer, "The Aesthetic Realism Teaching Method" und Kurse in Poesie, Anthropologie, Kunst, Musik und "Unverständnis Marriage". Ellen Reiss ist der 1977 von Eli Siegel ernannte Vorsitzende des ästhetischen Realismus. Seitdem hat sie professionelle Kurse für die Fakultät der Stiftung durchgeführt. Sie selbst ein Aesthetic Realism Berater seit 1971, Reiss lehrte auch in den englischen Abteilungen von Queens und Hunter Colleges, City University of New York. Sie ist Dichterin, Redakteurin und Mitautorin von The Williams-Siegel (Definition Press, 1970). Eli Siegel starb am 8. November 1978. Reiss setzt seine Arbeitslehre Ästhetischer Realismus in Berufsklassen für die Fakultät der Stiftung fort und im Kurs "The Aesthetic Realism Explanation of Poetry". Ihre Kommentare darüber, wie die Philosophie Leben, Literatur, nationale Ethik, Ökonomie und das menschliche Selbst in The Right of Aesthetic Realism regelmäßig erscheinen, um bekannt zu werden. Aesthetic Realism Theatre Company Die Aesthetic Realism Theatre Company, bestehend aus Schauspielern, Sängern und Musikern, erschien im ganzen Land in musikalischen Aufführungen und dramatischen Produktionen. Präsentationen, die die Bedeutung von Kunst und Ethik in der gesamten Geschichte und in unserem täglichen Leben zeigen, beinhalten "Ethics Is a Force!"— Songs about Labor, "The Great Fight of Ego vs. Truth"—Songs about Love, Justice & Jeder's Feelings, "Humanity's Opposites-Beginning with Ireland" (Sean O'Casey's Juno and the Paycock and Irish Songs) und "The Civil War, Unions & Our Lives! Sie präsentieren auch dramatische Lesungen von Siegels Vorträgen zu Shakespeare, Molière, Richard Brinsley Sheridan, Ibsen, Strindberg, Eugene O'Neill, George Kelly, Susan Glaspell und anderen. Ablehnung von Vorurteilen und Rassismus Die Frage der Rasse Vorurteile ist seit langem ein Schwerpunkt des Ästhetischen Realismus. In einem seiner frühesten Essays, "The Equality of Man" (1923,) Siegel gegen Schriftsteller, die Eugenik fördern. Er argumentierte, dass die Menschen bisher in der Geschichte der Welt keine gleichen Lebensbedingungen hatten, ihre potenziellen Fähigkeiten herauszubringen, und er behauptete, dass, wenn alle Männer und Frauen "eine gleiche Chance hätten, alle Kräfte zu nutzen, die sie bei der Geburt hatten, sie gleich wären. " AestheticRealism und die Antwort auf den Rassismus der Journalistin Alice Bernstein enthalten in Zeitungen im ganzen Land veröffentlichte Artikel. Das Volk von Clarendon County (Chicago: Third World Press, 2007) umfasst ein Stück von Ossie Davis, wiederentdeckt von Bernstein, zusammen mit Fotografien und historischen Dokumenten über die Rev. Joseph DeLaine und andere, die an Briggs v. Elliott teilgenommen. Dies war die erste von fünf Klagen, die schließlich zu dem Durchbruch 1954 Supreme Court Entscheidung in Brown v. Board of Education führte, die Trennung in öffentlichen Schulen illegal machte und schlug die "separate, aber gleich" Lehre, die 1896 von Plessy v. Ferguson gegründet wurde. Das Buch enthält Essays über den ästhetischen Realismus, der als "die Bildung, die Rassismus beenden kann" bezeichnet wird. Eine Produktion von The People of Clarendon County – ein Spiel von Ossie Davis, & die Antwort auf Racism, präsentiert Aesthetic Realism als die Bildungsmethode, die Vorurteile und Rassismus erklärt und ändert, wurde im Congressional Auditorium des US Capitol Visitor Center in Washington, DC am 21. Oktober 2009, mit einleitenden Bemerkungen von Rep. James E. Clyburn. In öffentlichen Foren haben Individuen verschiedener Nationalitäten und kultureller Hintergründe beschrieben, wie sich durch das Studium des Ästhetischen Realismus ihr Rassismus und Vorurteil veränderte, nicht in bloße Toleranz, sondern in einen respektvollen Wunsch zu wissen und zu sehen, dass die Gefühle eines anderen "wie real, und so tief, wie man selbst... "Auf internationaler Ebene befürworteten die Studenten des Ästhetischen Realismus das Studium der Verachtung und des guten Willens, wie es von Aesthetic Realism als "The Only Answer to the Mideast Crisis" beschrieben wurde, in einer 1990er-Anzeige auf der op-ed-Seite der New York Times. Um Vorurteile zu widersprechen, empfehlen sie, dass Personen von Nationen, die in Konflikt sind, "eine Soliloquie von 500 Wörtern schreiben" die Gefühle und Gedanken einer Person im gegnerischen Land beschreiben. Die Vereinten Nationen beauftragten Ken Kimmelman, zwei Anti-Prejudice-Filme zu machen: Asimbonanga und Brushstrokes. Kimmelman Credits Ästhetischer Realismus als seine Inspiration für diese Filme, sowie seine 1995 Emmy Award-gekrönten Anti-Prejudice Public Service Film, The Heart Knows Better, basierend auf, und auch, eine Aussage von Eli Siegel. Geschichte Vorlesungen und Klassen von Eli Siegel Im Jahr 1946 begann Siegel wöchentliche Vorträge in der Steinway Hall in New York City zu geben, in der er präsentierte, was er zuerst Aesthetic Analysis (später, Aesthetic Realism,) "eine philosophische Weise, Konflikt in sich selbst zu sehen und diesen Konflikt einer Person klar zu machen, so dass eine Person integrierter und glücklicher wird. " Von 1948 bis 1977 lehrte Siegel in seiner Bibliothek an der 67 Jane Street in Greenwich Village, wo er auch wohnte. Die Individuen studierten Aesthetische Realismus in Klassen wie der Ethischen Studienkonferenz, der Nichtsdestotrotz, der Poesieklasse und Klassen, in denen Aesthetische Realismus in Bezug auf Kunst und Wissenschaft, Geschichte, Philosophie, nationale Ethik und Weltliteratur diskutiert wurde. Eli Siegel gab über 30.000 solcher Vorträge und Lehren über die vier Jahrzehnte, die er Aesthetic Realism unterrichtete. Eine Serie, "Aesthetic Realism As Beauty", betrachtete, wie bestimmte Gegensätze in Drama, Musik, Skulptur, Tanz und Malerei zusammengeführt werden, und zeigte, wie jede dieser Künste Gegensätze vereint, die in Lebenssituationen oft in Konflikt sind. Er lehrte über "Aesthetic Realism and Love", "Aesthetic Realism and Scientific Method", "Aesthetic Realism and H.G Wells' The Outline of History" und "Aesthetic Realism Looks at Things: Understanding Children". Er gab eine Reihe von Vorträgen über Henry James, die später als das Buch James und die Kinder veröffentlicht wurde: Eine Betrachtung von Henry Jamess "The Turn of the Screw". Er hielt eine Reihe von Vorträgen über Imagination, Religion und die Kunst und Wissenschaften. Ästhetische Realismusklassen waren wissenschaftlich und suchten nach demonstrieren, dass Kunst mit den Problemen des Alltags zusammenhängt. Dies widerspricht der Freudischen Sicht der Kunst als Sublimation. Die Terrain Gallery und die Künste Zu den frühesten Studenten des Ästhetischen Realismus gehörten Chaim Koppelman (1920–2009), Maler, Bildhauer, Drucker und Gründer der Druckerei der School of Visual Arts, und seine Frau, Maler Dorothy Koppelman (1920-2017), die die Terrain Gallery im Jahr 1955 eröffnete und Aesthetic Realism zur Kulturszene der New York City mit Kunstausstellungen und Kunstausstellungen vorstellte. Chaim Koppelmans Interviews von Roy Lichtenstein, Richard Anuszkiewicz und Clayton Pond, in denen diese Künstler die Relevanz des ästhetischen Realismus diskutierten und Eli Siegels Theorie der Gegensätze zu ihrer Arbeit sind nun Teil der Smithsonian Archives of American Art. Künstler begannen, Aesthetic Realism in Schriften über ihre Felder zu verwenden, darunter Ralph Hattersley, Herausgeber der Fotozeitschrift Infinity, und Nat Herz, Autor von Artikeln in Modern Photography und des Konica Pocket Handbook: Eine Einführung in bessere Fotografie. Ästhetischer Realismus: Wir haben dort (NY: Definition Press, 1969) ein Buch von Essays von arbeitenden Künstlern in den Bereichen Malerei, Druck, Fotografie, Schauspiel und Poesie dokumentiert, wie die Siegel-Theorie der Gegenstücke "das Leben zur Kunst" und ist im Grunde ein Kriterium für alle Ästhetikzweige". Einige künstlerische Produktionen, die von der Philosophie inspiriert wurden, waren von Kontroversen umgeben. Eine theatralische Produktion von Ibsens Hedda Gabler von The Opposites Company of the Theatre, in der der Titelcharakter als "im Wesentlichen gut" präsentiert wurde, im Einklang mit Siegels Interpretation des Spiels, wurde in der Zeitzeitschrift hoch gelobt, aber in der New York Times, die auch Siegels Antwort auf die Kritiker veröffentlichte, stark kritisiert. Ästhetischer Realismus und Homosexualität Ein kontroverser Aspekt der Philosophie betrifft die Behauptung, dass Männer und Frauen von der Homosexualität durch das Studium ihrer Prinzipien verändern könnten. 1946 Schriftsteller und WW II Veteran Sheldon Kranz (1919–1980) war der erste Mann, der berichten konnte, dass er sich von Homosexualität durch Ästhetische Realismus veränderte. Kranz sagte, dass, als seine Art, die Welt zu sehen, sich veränderte, seine sexuelle Präferenz auch: von einer homosexuellen Orientierung (er wurde nicht mehr zu Männern getrieben) zu einer heterosexuellen, die Liebe zu einer Frau zum ersten Mal in seinem Leben. Kranz war seit 25 Jahren (bis zu seinem Tod) mit der preisgekrönten Schauspielerin Anne Fielding verheiratet. Im Einklang mit seinem allgemeinen Ansatz betrachtet Aesthetic Realism Homosexualität als philosophische Angelegenheit. Ein grundlegendes Prinzip der Philosophie ist, dass jeder Mensch in einem Kampf zwischen Verachtung für die Welt und Respekt für sie ist. Siegel erklärte, dass dieser Kampf auch in der Homosexualität präsent sei. Im Bereich der Liebe und des Sex bevorzugt ein homosexueller Mann die Gleichheit eines anderen Mannes, während er den Unterschied der Welt unterschätzt, die eine Frau darstellt. Diese Unterwertung des Unterschieds ist eine Form der Verachtung für die Welt; daher lernt ein Mensch, wie die Welt ehrlich zu mögen, seine Haltung gegenüber Differenzänderungen und dies betrifft jeden Bereich seines Lebens, einschließlich sexueller Vorliebe. Ab 1965 begannen die Anhänger der Philosophie eine Anstrengung, Presse- und Medienbericht über den Wandel von Homosexualität durch Ästhetische Realismus zu haben. 1971 wurden Männer (einschließlich Kranz), die sich durch Ästhetische Realismus veränderten, auf der WNET Channel 13 Free Time Show von New York City und der David Susskind Show interviewt, die eine nationale Syndikation hatte. Das Buch The H Persuasion, das in diesem Jahr veröffentlicht wurde, beinhaltete das Schreiben von Siegel, das seine Prämisse über die Ursache von Homosexualität, Transkripte von Aesthetic Realism Lektionen und Erzählungen von Männern, die sagten, dass sie sich geändert haben, beschreibt sowohl, warum sie sich veränderten und wie. Als Reaktion auf Anträge von Männern und Frauen, die Aesthetic Realism studieren wollen, bezeichnete Siegel vier Konsultationstrios, von denen einer, Besultation With Three, für die Lehre von Männern war, die von Homosexualität wechseln wollten. 1983 wurden auf der David Susskind Show fünf andere Männer interviewt, die sagten, sie hätten sich von Homosexualität verändert. Die Transkription dieses Interviews erschien in dem Buch The Aesthetic Realism of Eli Siegel und dem Wandel von Homosexuality. Mit Ausnahme einer kurzen Überprüfung von 1971, die "The H Persuasion "weniger ein Buch als eine Sammlung von pietistischen Snippets von Believers" nannte, berichtete die New York Times nie, dass Männer sagten, dass sie sich von Homosexualität durch Aesthetic Realism geändert haben. Studenten der Philosophie, die sagten, sie änderten sich von Homosexualität oder auf andere große Weise angeklagt die Presse ungerechtfertigt Informationen zu halten wertvoll für das Leben der Menschen. In den 1970er Jahren haben sie eine aggressive Kampagne von Telefonanrufen, Briefen, Anzeigen und Vigilen vor verschiedenen Medienbüros und in den Häusern von Redakteuren. Viele wore Lapel-Tasten, die "Victim of the Press" lesen. 1973 deklassifizierte die amerikanische Psychiatrie Homosexualität als psychische Störung. Im Jahr 1978 wurden Anzeigen in drei großen Zeitungen platziert, die "wir haben von Homosexualität durch unsere Studie des ästhetischen Realismus von Eli Siegel geändert." Sie wurden von 50 Männern und Frauen unterschrieben. Mit wenigen Ausnahmen ignorierte die Presse im Allgemeinen entweder die Behauptung von Personen, die sagten, sie hätten sich geändert. Die Homosexuelle Presse und Homosexuell Reporter waren im Allgemeinen feindlich für Aesthetic Realism. Ein 1982 Boston Globe Artikel geschrieben von "der erste offen Homosexuell Reporter" auf seinem Personal, interviewte vor allem Homosexuell Therapeuten und berichtete dann, dass die Behauptung der Veränderung durch Ästhetische Realismus "ein Anspruch, der Psychiater und Psychologen stößt." Etwa 250 Personen protestierten gegen den Artikel über das Boston Common. Der Ombudsmann des Globe schrieb später in seiner Spalte, dass der Artikel gegen den ästhetischen Realismus vorgespannt war und dass er "starke, negative Worte ohne Zuschreibung" und Ungenauigkeiten enthielt". Einige Homosexuelle Advocacy-Gruppen und Homosexuelle Aktivisten präsentierten Aesthetic Realism als Anti-Gay, beschuldigten die Philosophie, eine "gay cure" anzubieten und Skepsis auszudrücken, die Homosexualität könnte oder sollte ändern.Personen innerhalb der Homosexuell Stolz Bewegung verband den Wunsch eines Mannes, sich von Homosexualität mit einem Mangel an Stolz auf eine Homosexuelle Identität zu ändern, und sah Aesthetic Realismus als voreingenommen gegen diejenigen, die einen schwulen Lebensstil leben. Die Aesthetic Realism Foundation erklärte eindeutig, dass sie volle, völlig gleiche Bürgerrechte für Homosexuelle unterstützte, einschließlich des Rechtes eines Mannes oder einer Frau, ihr Leben in der Weise zu leben, wie sie es gewählt haben. Kritik Die Organisation wurde von Steven Hassan als Psychotherapie-Kult beschrieben. Referenzen Bibliographie Baird, Martha und Reiss, Ellen, eds. Der Williams-Siegel Dokumentarfilm. Inklusive Williams' Poetry von Eli Siegel, und William Carlos Williams präsentieren und reden: 1952.New York: Definition Press, 1970.ISBN 0-910492-12-3.Corsini, Raymond J. "Aesthetic Realism" in Handbook of Innovative Psychotherapien. New York: John Wiley & Sons, 1981.ISBN 0-471-06229-4. Hartzok, Alanna. "Earth Rights Democracy: Land, Ethics, and Public Finance Policy" auf der Richard Alsina Fulton Konferenz über Nachhaltigkeit und Umwelt vom 26. bis 7. März 2004, Wilson College, Chambersburg, Pennsylvania. Herz, Nat.Konica Pocket Handbook: Eine Einführung in bessere Fotografie (New York: Verlan Books, 1960). Kranz, Sheldon, ed.The H Persuasion; Wie Menschen haben sich permanent von Homosexualität durch die Studie des Ästhetischen Realismus mit Eli Siegel geändert (New York: Definition Press, 1971.) ISBN 0-910492-14-X Matson, Katinka. "Aesthetic Realism" in The Psychology Today Omnibook of Personal Development. New York: William Morrow & Co, 1977.ISBN 0-688-03225-7. "Foes Accuse Teachers of Cult", "Ich warf 15 Jahre meines Lebens aus", sagt Ex-Follower", "Foundation Refutes Smear Tactics", The New York Post, 8. Februar 1998. Parker, Carol. "Filmmaker Tackles Homelessness Issues", Northport Journal, Huntington, New York, 16. Dezember 1999. Siegel, Eli.Self und Welt: Eine Erklärung des ästhetischen Realismus. New York: Definition Press, 1981.ISBN 0-910492-28-X. Siegel, Eli. "Civilization Begins", in The Right of Aesthetic Realism to Be Known, #228, 10 August 1977. Siegel, Eli. "Ist die Schönheit, die eine von Gegensätzen macht? "New York: Terrain Gallery, 1955; reprinted in den folgenden Periodika: Journal of Aesthetics & Art Criticism, Dezember 1955; Ante, 1964; Hibbert Journal (London,) 1964. Offizielle Website