Anatomische Pathologie (Commonwealth) oder Anatomische Pathologie (US) ist eine medizinische Spezialität, die sich mit der Diagnose von Krankheit auf der Grundlage der makroskopischen, mikroskopischen, biochemischen, immunologischen und molekularen Untersuchung von Organen und Geweben beschäftigt. Im letzten Jahrhundert hat sich die chirurgische Pathologie enorm weiterentwickelt: von der historischen Untersuchung von ganzen Körpern (Autopsie) bis hin zu einer moderneren Praxis, die sich auf die Diagnose und Prognose von Krebs konzentriert, um die Entscheidungsfindung der Behandlung in der Onkologie zu leiten. Sein moderner Gründer war der italienische Wissenschaftler Giovan Battista Morgagni aus Forlì. Anatomische Pathologie ist eine von zwei Zweigen der Pathologie, die andere ist klinische Pathologie, die Diagnose der Krankheit durch die Laboranalyse von Körperflüssigkeiten oder Gewebe. Oft praktizieren Pathologen sowohl anatomische als auch klinische Pathologie, eine als allgemeine Pathologie bekannte Kombination. Ähnliche Spezialitäten gibt es in der Veterinärpathologie. Unterschiede mit der klinischen Pathologie Anatomische Pathologie bezieht sich auf die Verarbeitung, Untersuchung und Diagnose von chirurgischen Proben durch einen Arzt, der in der pathologischen Diagnose ausgebildet ist. Klinische Pathologie ist die Abteilung, die die Testanforderungen an die breite Öffentlichkeit vertrauter verarbeitet; wie Blutzellenzählungen, Koagulationsstudien, Urinalyse, Blutzuckerspiegelbestimmungen und Kehlungskulturen. Zu seinen Unterabschnitten gehören Chemie, Hämatologie, Mikrobiologie, Immunologie, Urinanalyse und Blutbank. Anatomische Pathologie ist selbst in Subspezialitäten unterteilt, die hauptsächlich chirurgische Pathologie (Brust, gynäkologische, endokrine, gastrointestinal, genitourinary, Weichgewebe, Kopf und Hals, Dermatopathologie), Neuropathologie, Hämatopathologie Cytopathologie und forensische Pathologie sind. Um die Pathologie zu praktizieren, muss man die medizinische Schule absolvieren und eine Lizenz zur Praxis der Medizin sichern. Ein zugelassenes Aufenthaltsprogramm und eine Zertifizierung (in den USA, dem American Board of Pathology oder dem American Osteopathic Board of Pathology) ist in der Regel erforderlich, um Beschäftigung oder Krankenhaus Privilegien zu erhalten. Fähigkeiten und Verfahren Die in der anatomischen Pathologie verwendeten Verfahren umfassen: Grosse Untersuchung – die Untersuchung kranker Gewebe mit bloßem Auge. Dies ist insbesondere für große Gewebefragmente wichtig, da die Krankheit oft visuell identifiziert werden kann. Auch in diesem Schritt wählt der Pathologe Bereiche aus, die zur Histopathologie verarbeitet werden. Manchmal kann das Auge mit einer Lupe oder einem Stereomikroskop unterstützt werden, insbesondere bei der Untersuchung parasitärer Organismen. Histopathologie – die mikroskopische Untersuchung von gefärbten Gewebeabschnitten mit histologischen Techniken. Die Standardflecken sind Hämatoxylin und Eosin, aber viele andere existieren. Die Verwendung von Hämatoxylin und Eosin-gefärbten Dias zur Bereitstellung spezifischer Diagnosen auf Basis der Morphologie gilt als Kernkompetenz der anatomischen Pathologie. Die Wissenschaft der Färbung Gewebeabschnitte wird Histochemie genannt. Immunhistochemie – die Verwendung von Antikörpern, um das Vorhandensein, die Fülle und die Lokalisierung spezifischer Proteine zu erkennen. Diese Technik ist entscheidend, um zwischen Störungen mit ähnlicher Morphologie zu unterscheiden und die molekularen Eigenschaften bestimmter Krebserkrankungen zu charakterisieren. In situ-Hybridisierung – Spezifische DNA- und RNA-Moleküle lassen sich auf Abschnitten mit dieser Technik identifizieren. Wenn die Sonde mit fluoreszierendem Farbstoff gekennzeichnet ist, wird die Technik FISH genannt. Cytopathologie – die Untersuchung von lockeren Zellen, die auf Glasrutschen verteilt und angefärbt wurden, mit Zytologietechniken Elektronenmikroskopie – die Untersuchung von Gewebe mit einem Elektronenmikroskop, das eine viel größere Vergrößerung ermöglicht, wodurch die Visualisierung von Organellen innerhalb der Zellen ermöglicht wird. Seine Verwendung wurde weitgehend durch die Immunhistochemie supplantiert, aber es ist immer noch häufig für bestimmte Aufgaben, einschließlich der Diagnose der Nierenerkrankung und der Identifizierung des immotilen Zilia-Syndroms. Gewebezytogenetik – die Visualisierung von Chromosomen, um genetische Defekte wie chromosomale Translokation Flow Immunphenotyping zu identifizieren – die Bestimmung des Immunphenotyps von Zellen mit Fließzytometrietechniken. Es ist sehr nützlich, die verschiedenen Arten von Leukämie und Lymphom zu diagnostizieren. SubspezialitätenSurgische Pathologie Chirurgische Pathologie ist der bedeutendste und zeitraubende Bereich der Praxis für die meisten anatomischen Pathologen. Chirurgische Pathologie beinhaltet die grobe und mikroskopische Untersuchung von chirurgischen Proben, sowie Biopsien, die von nicht-chirurgischen Patienten wie Allgemeinärzten, medizinischen Subspezialisten, Dermatologen und interventionellen Radiologen eingereicht werden. Chirurgische Pathologie erfordert zunehmend Technologien und Fähigkeiten, die traditionell mit der klinischen Pathologie wie der Molekulardiagnostik verbunden sind. Oral- und Maxillofacial Pathologie In den Vereinigten Staaten können subspezialisierte Ärzte der Zahnmedizin, anstatt Ärzte, von einem professionellen Board zertifiziert werden, um Oral und Maxillofacial Pathology zu praktizieren. Cytopathologie Die Cytopathologie ist eine Unterdisziplin der anatomischen Pathologie, die sich auf die mikroskopische Untersuchung ganzer, einzelner Zellen aus der Exfoliation oder Feinnadel-Aspiraten bezieht. Zytopathologen sind ausgebildet, feinnadelige Aspirate von oberflächlich angeordneten Organen, Massen oder Zysten durchzuführen und sind oft in der Lage, eine unmittelbare Diagnose in Gegenwart des Patienten und Beratungsarztes zu machen. Bei Screening-Tests wie dem Papanicolaou-Schlag werden oft nicht-physikalische Zytotechniker eingesetzt, um erste Überprüfungen durchzuführen, wobei nur positive oder unsichere Fälle vom Pathologe untersucht werden. Die Cytopathologie ist eine karteszertifizierbare Unterspezialität in der U.S. Molekulare Pathologie Molekulare Pathologie ist eine aufstrebende Disziplin innerhalb anatomischer und klinischer Pathologie, die sich auf die Verwendung von Nukleinsäure-basierten Techniken wie In-situ-Hybridisierung, Reverse-Transkriptase-Polymerase-Kettenreaktion und Nukleinsäure-Mikroarrays für spezialisierte Untersuchungen von Krankheiten in Geweben und Zellen konzentriert. Molekulare Pathologie teilt einige Aspekte der Praxis mit anatomischer und klinischer Pathologie und wird manchmal als Crossover-Disziplin betrachtet. Forensische Pathologie Forensische Pathologen erhalten spezialisierte Ausbildung zur Bestimmung der Todesursache und anderer rechtsrelevanter Informationen von den Körpern von Personen, die plötzlich ohne bekannten medizinischen Zustand starben, diejenigen, die an nicht natürlichen Ursachen sterben, sowie diejenigen, die durch Mord oder andere kriminell verdächtige Todesfälle sterben. Ein Großteil der forensischen Pathologen ist auf natürliche Ursachen zurückzuführen. Oft werden zusätzliche Tests wie Toxikologie, Histologie und genetische Tests verwendet, um dem Pathologen die Todesursache zu bestimmen. Forensische Pathologen werden oft vor Gerichten über ihre Ergebnisse in Fällen von Mord und verdächtigem Tod aussagen. Sie spielen auch eine große Rolle in der öffentlichen Gesundheit, wie die Untersuchung von Todesfällen am Arbeitsplatz, Todesfälle in Gewahrsam sowie plötzliche und unerwartete Todesfälle bei Kindern. Forensische Pathologen haben oft besondere Interessengebiete in ihrer Praxis, wie plötzlicher Tod durch Herzpathologie, Tod durch Drogen oder Sudden Infant Death (SIDS) und verschiedene andere. Ausbildung und Zertifizierung Australien (Also Neuseeland, Hongkong, Singapur, Malaysia und Saudi-Arabien)Anatomische Pathologie ist eines der Spezialausbildungsprogramme des Royal College of Pathologists of Australasia (RCPA). Die RCPA. Um als Fellow der RCPA in der anatomischen Pathologie zu qualifizieren, muss der Kandidat eine anerkannte Bachelor- oder Postgraduierten-medizinische Qualifikation absolvieren und anschließend mindestens 2 Jahre klinische medizinische Erfahrung als Voraussetzung für die Auswahl als Ausbildungsregistrar abschließen. Das Ausbildungsprogramm ist mindestens 5 Jahre alt, in mindestens zwei Labors gedient, und die Bewerber müssen eine Grunduntersuchung der Pathologischen Wissenschaften (in der Regel im ersten Jahr), die Teil 1 Prüfungen (nicht vor dem 3. Jahr) und die Teil 2 Prüfungen (nicht vor dem 5. Jahr) durchführen. Die Stipendiaten können dann weiter in die Unterfachausbildung einsteigen. Kanada Anatomische Pathologie (AP) ist eine der vom Royal College of Physicians and Surgeons of Canada erteilten Fachzeugnisse. Weitere Zeugnisse im Zusammenhang mit der Pathologie umfassen allgemeine Pathologie (GP), Hämatopathologie und Neuropathologie. Die Bewerber müssen vier Jahre der medizinischen Schule und fünf Jahre der Residency-Training abgeschlossen haben. Die Anatomische Pathologie (AP) der Vereinigten Staaten ist eine der beiden Hauptzertifizierungen des American Board of Pathology (die andere ist Klinische Pathologie (CP) und eine der drei Hauptzertifizierungen, die vom American Osteopathic Board of Pathology angeboten werden. Um in der anatomischen Pathologie beglaubigt zu werden, muss der Auszubildende vier Jahre der medizinischen Schule absolvieren, gefolgt von drei Jahren Residency Training. Viele U.S Pathologen sind in AP und CP zertifiziert, was insgesamt vier Jahre Aufenthalt erfordert. Nach Abschluss der Residency, viele Pathologen registrieren sich in weiteren Jahren der Stipendienausbildung, um Know-how in einer Unterspezialität von AP oder CP.Pathologists zu gewinnen Assistenten sind hoch ausgebildete medizinische Fachkräfte mit spezialisierter Ausbildung in der Anatomischen und Forensischen Pathologie. Um ein Pathologenassistent zu werden, muss man ein NAACLS akkreditiertes Programm eingeben und erfolgreich absolvieren und das ASCP Board of Certification Exam übergeben. Praxiseinstellungen Akademische anatomische Pathologie wird an Universitätsmedizinzentren von Pathologen praktiziert, die auch Universitätsfakultät sind. Als solche haben sie oft verschiedene Aufgaben, die Ausbildung Pathologie Anwohner, Lehrende medizinische Studenten, Durchführung grundlegende, klinische oder Translationsforschung oder administrative Aufgaben, alle neben der Praxis der diagnostischen anatomischen Pathologie. Pathologen in akademischen Einstellungen oft in einem bestimmten Bereich der anatomischen Pathologie unterspezialisieren und können als Berater für andere Pathologen in Bezug auf Fälle in ihrem spezifischen Bereich der Expertise dienen. Gruppenpraxis ist das traditionellste Modell der privaten Praxis. In dieser Vereinbarung wird eine Gruppe von Senior Pathologen eine Partnerschaft kontrollieren, die Junior Pathologen und Verträge unabhängig mit Krankenhäusern beschäftigt, um diagnostische Dienstleistungen zu erbringen, sowie das Referralgeschäft von lokalen Klinikern, die im ambulanten Umfeld praktizieren. Die Gruppe besitzt oft ein Labor für Histologie und Nebenuntersuchungen von Gewebe und kann Verträge halten, um im Krankenhaus befindliche Labore zu betreiben. Viele Pathologen, die in diesem Umfeld praktizieren, sind sowohl in der anatomischen Pathologie als auch in der klinischen Pathologie ausgebildet und zertifiziert, die es ihnen ermöglicht, Blutbanken, klinische Chemielabore und medizinische Mikrobiologie Labore zu überwachen. Großunternehmen von anatomischen Pathologiediensten wie AmeriPath in den USA. In diesem Modell sind Pathologen eher Mitarbeiter als unabhängige Partner. Dieses Modell wurde kritisiert, um die Unabhängigkeit des Arztes zu reduzieren, aber die Verteidiger behaupten, dass die größere Größe dieser Praktiken die Wirtschaften der Skala und der größeren Spezialisierung ermöglicht, sowie ein ausreichendes Volumen, um spezialisierte Testmethoden zu unterstützen. Mehrspezialistengruppen, bestehend aus Ärzten aus klinischen Spezialitäten sowie Radiologie und Pathologie, sind ein weiteres Praxismodell. In einigen Fällen kann es sich um große Gruppen handeln, die von einer HMO oder einer anderen großen Gesundheitsorganisation kontrolliert werden. In anderen sind sie im Wesentlichen klinische Gruppenpraktiken, die Pathologen verwenden, um diagnostische Dienste für die Gruppe zu bieten. Diese Gruppen können ihre eigenen Labors besitzen, oder, in einigen Fällen kann kontroversen Arrangements mit "Pod Labs", die es klinischen Gruppen ermöglichen, Platz zu vermieten, mit den klinischen Gruppen erhalten direkte Versicherungszahlungen für Pathologiedienste. Die vorgeschlagenen Änderungen der Medicare-Verordnungen können diese Regelungen in den Vereinigten Staaten im Wesentlichen beseitigen. Siehe auch Hinweise und Referenzen Externe Links "Konversationen mit Pathologen", eine Website auf der Grundlage eines Buchprojekts von Sue Armstrong, gesponsert von Genentech und der Pathologischen Gesellschaft von Großbritannien und Irland PathReports.in: Machen Anatomische Pathologie papierlos und retten Bäume. PathMax, eine Sammlung von Online Pathologie-Ressourcen MyBiopsy.org, Informationen über mehr als 25 der häufigsten Krebserkrankungen und Krebserkrankungen Der Arzt, eine sehr nützliche Website für Patienten und Pathologen Pathologie Online, Online Pathologie Ressourcen (auf Deutsch) Pathologie Outlines, ein Online-Lehrbuch der anatomischen Pathologie College of American Pathologists American Board of Pathology CYTOPATHNET Online Resource Center for Cytopathology Histology Group of Victoria Incorporated Flickr Gruppe: Pathologie und Labmedizin: zahlreiche Fotos, die die Arbeit von Pathologen illustrieren. Pathtalk.org: Ein Multiple-Autor-Weblog von und für anatomische Pathologen, mit illustrativen Fällen und speziellen Diskussionen. PathologyPics.com: Eine interaktive Histologie-Datenbank für den Practicing Anatomic Pathologist sowie Pathology Trainees.