Die Windprojekte der Gemeinschaft sind vor Ort im Besitz von Landwirten, Investoren, Unternehmen, Schulen, Versorgungsunternehmen oder anderen öffentlichen oder privaten Einrichtungen, die Windenergie nutzen, um die Energiekosten für die lokale Gemeinschaft zu unterstützen und zu reduzieren. Das Hauptmerkmal ist, dass lokale Community-Mitglieder eine signifikante, direkte finanzielle Beteiligung an dem Projekt jenseits von Land Leasingzahlungen und Steuereinnahmen haben. Projekte können für die Vor-Ort-Leistung oder zur Erzeugung von Großhandelsleistung zum Verkauf verwendet werden, in der Regel in einem kommerziellen Maßstab größer als 100 kW. Australien Das Hepburn Wind Project ist ein Windpark in Leonards Hill in der Nähe von Daylesford, Victoria, Nordwesten von Melbourne, Victoria. Es umfasst zwei 2MW Windenergieanlagen, die für 2.300 Haushalte genügend Strom erzeugen. Das ist der erste australische Windpark. Die Initiative ist entstanden, weil die Gemeinschaft das Gefühl hatte, dass der Staat und die Bundesregierung nicht genug taten, um den Klimawandel anzugehen. Die Windkraft der Gemeinschaft in Kanada ist in ihrer Kindheit, aber es gibt Gründe für Optimismus. Ein solcher Grund ist die Einführung eines neuen Fütterungsprogramms (FIT) in der Provinz Ontario . Eine Reihe von Windprojekten in der Gemeinde entwickelt sich in Ontario, aber das erste Projekt, das einen FIT-Vertrag erhalten und mit dem Netz verbinden wird, ist der Pukwis Community Wind Park. Pukwis wird einzigartig sein, indem es ein gemeinsames Aboriginal/Community-Windprojekt ist, das von der Chippewas von Georgina Island First Nation, mit einer lokalen erneuerbaren Energie kooperative (die Pukwis Energy Co-operative) den Rest des Projekts besitzt, mehrheitlich gehört. Dänemark In Dänemark wurden Familien eine Steuerbefreiung für die Erzeugung ihrer eigenen Elektrizität oder einer angrenzenden Gemeinde angeboten. Im Jahr 2001 gehörten über 100.000 Familien zu Windkraftanlagengenossenschaften, die 86% aller Windenergieanlagen in Dänemark installiert hatten, einem Weltmarktführer für Windkraft. Die Windkraft hat in Dänemark eine sehr hohe soziale Akzeptanz erlangt, wobei die Entwicklung von Windparks in der Gemeinde eine wichtige Rolle spielt. 1997 gewann Samsø einen Regierungswettbewerb, um ein Modell für erneuerbare Energien zu werden. Ein Offshore-Windpark mit 10 Turbinen (insgesamt 21 einschließlich landbasierter Windmühlen) wurde von den Inselbewohnern finanziert. Jetzt kommt 100% seines Stroms aus Windenergie und 75% seiner Wärme kommt aus Solarenergie und Biomasseenergie. Eine Energy Academy hat in Ballen eröffnet, mit einem Besucher Bildungszentrum. Deutschland In Deutschland investierten Hunderttausende Menschen in die Windparks der Bürger im ganzen Land und Tausende von kleinen und mittleren Unternehmen betreiben erfolgreiche Unternehmen in einem neuen Sektor, der 2008 90.000 Menschen beschäftigte und 8 Prozent des deutschen Stroms generierte. Die Windkraft hat in Deutschland sehr hohe soziale Akzeptanz erlangt, wobei die Entwicklung von Windparks in der Gemeinde eine wichtige Rolle spielt. Im deutschen Stadtteil Nordfriesland gibt es mehr als 60 Windparks mit einer Kapazität von etwa 700 MW und 90 Prozent sind gemeinschaftseigen. North Frisia gilt als Modellstandort für den Gemeindewind, der den Weg für andere Regionen, vor allem in Süddeutschland, führt. Indien {Siehe auch: Erneuerbare Energien in Indien} Seit 2006 ist ein Dorfpanchayat (lokale Selbstverwaltung) im Staat Tamil Nadu durch die Nutzung erneuerbarer Quellen wie Wind, Solar und Biogas völlig selbstständig geworden. Das Dorf Odanthurai in der Nähe von Coimbatore umfasst 11 Dörfer und hat eine Bevölkerung von etwa 8.000. Bis 2009 hatte sie eine eigene 350 kW Windkraftanlage eingerichtet, um ihren Energiebedarf zu decken. Die Windmühle wurde in Malwadi bei Udumalpet gegründet und produziert jährlich rund 8 Lakh (800.000) Einheiten. Die Leistungsanforderung für Odanthurai steht bei etwa 4,5 Lakh (450.000) Einheiten, und der lokale Panchayat-Körper verkauft jetzt die Überschussleistung an das Staatsnetz. Dies gibt dem Panchayat ein jährliches Einkommen von 19 lakh rupees. Die Dorfgenossenschaft nutzt auch andere Quellen für erneuerbare Energien. Es verfügt über 65 solare Straßenlaternen in zwei Weilern und einen 9-KW (Killowatt) Biomassevergaser, um Trinkwasser vom Fluss zu den Überkopftanks zu pumpen. So wurde Odanthurai zum ersten lokalen Körper in Indien, um das System der kommunalen Unternehmen der Regierung zu nutzen. Die Niederlande Sechsundsechzig Landwirte in "De Zuidlob", der südliche Teil der Gemeinde Zeewolde, haben ein Kooperationsabkommen geschlossen, das darauf abzielt, einen Windpark von mindestens 108 MW zu entwickeln. Das Projekt umfasst die Installation von drei Phasen von 12 Windenergieanlagen mit je 3 bis 4,5 MW. Ziel ist es, den Windpark 2012 in Betrieb zu nehmen. Die Niederlande haben eine aktive Gemeinde von Windgenossenschaften. Sie bauen und betreiben Windparks in allen Regionen der Niederlande. Dies begann in den 1980er Jahren mit den ersten Lagerweij-Turbinen. Damals könnten diese Turbinen von den Mitgliedern der Genossenschaften finanziert werden. Heute bauen die Genossenschaften größere Windparks, aber nicht so groß wie kommerzielle Parteien. Einige arbeiten noch selbstbewusst, andere Partner mit größeren kommerziellen Windpark-Entwicklern. Aufgrund der sehr unproduktiven Staatspolitik zur Finanzierung von Windparks in den Niederlanden haben die Genossenschaften ein neues Finanzierungsmodell entwickelt, bei dem Mitglieder einer Genossenschaft keine Steuern für den Strom zahlen müssen, den sie mit ihrem Gemeinde-Windpark erzeugen. Das Zelfleveringsmodel der Genossenschaft betreibt den Windpark, und ein traditionelles Energieunternehmen fungiert nur als Dienstleister, zur Abrechnung und Energiebilanz auf dem öffentlichen Netz. Dies ist die neue Rolle für Energieunternehmen in der Zukunft, wo die Produktion weitgehend dezentralisiert ist. 2012 startete ein neues Unternehmen ein neues Geschäftsmodell für Gemeinschaftsenergie, Windcentrale. Die Windenergieanlage wird in physischen Anteilen an Familien verkauft. Jeder Anteil gibt keine finanziellen Gewinne, sondern reale Leistung, 500 kWh pro Jahr, Durchschnitt. Ein Power-Unternehmen, Teil des Modells, subtrahiert die generierte Menge an Leistung, von der jährlichen Stromrechnung. Die Eigentümer müssen nur für die Macht bezahlen, die sie über den Betrag ihrer generierten Anteile genutzt haben. Die Windcentrale begann mit 2 bestehenden Turbinen, die in etwa 3 Monaten verkauft wurden. 8 Monate später verkauften sie eine Turbine an einem einzigen Abend. Bis Ende 2016 waren sie eine Gemeinde von etwa 17.000 Mitgliedern mit 10 Turbinen und etwa 15 MW Nennleistung. Jede Turbine ist im Besitz einer separaten Genossenschaft, wobei die Windzentrale alle organisatorischen Arbeiten in der Genossenschaft durchführt. In drei Jahren wuchsen sie auf die gleiche Größe, in den Mitgliedern, als ältere Windgenossenschaften mit dem Durchschnittsalter von 25 Jahren. Zwei dieser älteren Windgenossenschaften, DeltaWind und Zeeuwind laufen als Unternehmen und bauen einen 100 MW Windpark in Krammer United Kingdom Seit 2012 gibt es 43 Gemeinden, die im Prozess oder bereits produzieren erneuerbare Energien durch kooperative Strukturen in Großbritannien. Sie werden von alltäglichen Menschen, vor allem Einheimischen, gegründet und betrieben, die ihre Zeit und Geld investieren und gemeinsam große Windenergieanlagen, Solarpaneele oder Wasserkraft für ihre lokalen Gemeinden installieren. Baywind Energy Co-operative war die erste Genossenschaft für eigene Windenergieanlagen im Vereinigten Königreich. Baywind wurde auf den ähnlichen Windkraftanlagengenossenschaften und anderen in Skandinavien gebräuchlichen erneuerbaren Energiegenossenschaften modelliert und 1996 als Industrie- und Versorgungsgesellschaft gegründet. Es wuchs auf über 1.300 Mitglieder, jeweils mit einer Stimme. Ein Teil der Gewinne wird durch das Baywind Energy Conservation Trust in lokale Umweltinitiativen investiert. Ab 2006 besitzt Baywind einen 2,5 Megawatt-Fünfturbinen-Windpark am Harlock Hill bei Ulverston, Cumbria (betriebsbereit seit 29. Januar 1997) und eine der 600 Kilowatt-Turbinen auf dem Haverigg II Windpark bei Millom, Cumbria. Die gemeinschaftseigenen Systeme in Schottland umfassen eine auf der Insel Gigha. Das Heritage Trust gründete Gigha Renewable Energy, um drei Vestas V27 Windenergieanlagen zu kaufen und zu betreiben, die vor Ort als The Dancing Ladies oder Creideas bekannt sind, Dòchas ist Carthannas (Gaelic for Faith, Hope and Charity). Sie wurden am 21. Januar 2005 in Betrieb genommen und sind in der Lage, bis zu 675 kW Leistung zu erzeugen. Der Umsatz wird durch den Verkauf des Stroms an das Netz über einen Vermittler namens Green Energy UK erzeugt. Gigha-Anwohner kontrollieren das ganze Projekt und Gewinne werden in der Gemeinschaft reinvestiert. Ein weiterer gemeindeeigener Windpark, Westmill Wind Farm Cooperative, eröffnet im Mai 2008 im Oxfordshire Dorf Watchfield. Es besteht aus fünf 1,3 Megawatt-Turbinen und wird von seinen Promotoren als den größten britischen Windpark beschrieben. Sie wurde als Genossenschaft strukturiert, deren Anteile und Darlehen an die lokale Gemeinschaft verkauft wurden. Andere Unternehmen, wie Midcounties Co-operative, investierten auch, und die Genossenschaft Bank bot ein Darlehen. Community Energy Scotland ist eine unabhängige, im Jahr 2008 gegründete schottische Wohltätigkeitsorganisation, die Beratung und finanzielle Unterstützung für Projekte im Bereich erneuerbarer Energien bietet, die von Gemeindegruppen in Schottland entwickelt wurden. Das erklärte Ziel der Community Energy Scotland ist es, „das Vertrauen, die Widerstandsfähigkeit und den Wohlstand auf Gemeinschaftsebene in Schottland durch nachhaltige Energieentwicklung zu stärken". Findhorn Ecovillage verfügt über vier Vestas Windenergieanlagen, die bis zu 750 kW erzeugen können. Diese machen die Nettoexporteure der Gemeinschaft aus erneuerbaren Energien. Der größte Teil der Generation wird vor Ort mit einem Überschuss in das Nationale Netz exportiert. Boyndie Wind Farm Co-operative ist Teil der Energy4All Gruppe, die das Gemeinschaftseigentum fördert. Eine Reihe weiterer von Highlands und Islands Community Energy Company unterstützten Systeme sind in der Pipeline. Community Renewable Energy (CoRE) hat mit Berwick Community Development Trust zusammengearbeitet, der die Installation einer 500 kW Enercon Turbine in der Nähe der A1 vereinbart hat. Der Trust hat nun ein Einkommen von 60.000 Pfund pro Jahr (mehr) nach der Installation der Turbine im Jahr 2014. CoRE unterstützte den Verband der Oakenshaw Community bei der Errichtung einer 500 kW Windenergieanlage in der Nähe von Durham. Die im Jahr 2014 begonnene Turbine und der Verein erhalten nun ein beachtliches Jahreseinkommen. Unity Wind Ltd ist eine Industrie- und Versorgungsgesellschaft, die zwei 2MW Windturbinen in North Walsham in North Norfolk installieren will. Sein Hauptziel ist die Windenergieanlage der Gemeinschaft und die Nutzung von Gemeinschaftsinvestitionen und die finanzielle Unterstützung der Gemeinschaft. Im Jahr 2009 veröffentlichte das National Renewable Energy Laboratory einen Bericht, der drei verschiedene Arten von gemeinschaftlichen Windprojekten in den Vereinigten Staaten identifizierte. Das erste Modell beschreibt ein Projekt im Besitz eines kommunalen Versorgungsunternehmens, wie das Hull Wind Project in Massachusetts. Das zweite Modell ist ein Windprojekt, das gemeinsam von lokalen Community-Mitgliedern wie den MinWind-Projekten in der Nähe von Luverne, Minnesota gehört. Der dritte Typ ist ein Flip-Stil Eigentum. Dieses Modell ermöglicht es lokalen Investoren, mit einem Unternehmen zusammenzuarbeiten, um die Produktionssteuer-Kredit-Anreize zu nutzen. Flip-Projekte wurden in Minnesota und Texas gebaut. Geschäftsmodelle Gemeinschaftsbeteiligung In einem Gemeinschaftsmodell teilt der Entwickler/Manager eines Windparks das Eigentum an dem Projekt mit Landbesitzern und anderen Gemeindemitgliedern. Eigentumsbesitzer, deren Grundstück für den Windpark verwendet wurde, haben in der Regel eine Wahl zwischen einem monatlichen Bargeld Leasing und Eigentumseinheiten in der Entwicklung. Genossenschaften Eine Windenergiekooperative, auch als Windenergiekooperative bezeichnet, ist ein gemeinsam im Besitz befindliches und demokratisch kontrolliertes Unternehmen, das dem kooperativen Modell folgt und in Windenergieanlagen oder Windparks investiert. Das Genossenschaftsmodell wurde in Dänemark entwickelt. Das Modell hat sich auch auf Deutschland, die Niederlande, Australien und das Vereinigte Königreich ausgebreitet, woanders isolierte Beispiele genannt werden. Auf europäischer Ebene befürwortet REScoop.eu, dass erneuerbare Energiegenossenschaften einen fairen Zugang zum Markt haben und individuelle Genossenschaften und Verbände unter ihrem Dach verbinden, die rund 1.000.000 Bürger und 1.500 Genossenschaften repräsentieren. Gemeinde Einige Orte haben Politiken umgesetzt, um die Entwicklung von kommunalen und betriebenen Windenergieanlagen auf dem Land zu fördern. Diese Projekte sind öffentlich und steuerfrei. Ein Beispiel ist das Hull Wind One Projekt in Massachusetts' Boston Harbor im Jahr 2001.A Die Windenergieanlage 660 kW wurde installiert und ist nach wie vor ein großes Beispiel für den kleinen kommerziellen Wind. Auswirkungen der Windenergie in der GemeindeWirtschaft Sobald ein Windpark-Projekt in einer Gemeinde aufgebaut ist, werden Arbeitsplätze benötigt für: Herstellung der Materialien, die zum Bau des Projekts benötigt werden, Transport von Lieferungen in den Projektbereich und Bau des Projekts sowie Bau von Straßen, die zum Projekt führen. Nach Abschluss des Projekts werden Arbeitsplätze für die Wartung und den Betrieb der Anlage benötigt. Nach einer Studie der New York State Energy Research and Development Authority, Windenergie produziert 27% mehr Arbeitsplätze pro Kilowattstunde als Kohlekraftwerke und 66% mehr Arbeitsplätze als Erdgasanlagen.3 Die Eigentümer werden auch Einnahmen für die Aufnahme von Turbinen auf ihrem Grundstück sammeln. Bei typischen Windenergieanlagenabstandsanforderungen könnte ein 250 Hektar Betrieb das jährliche landwirtschaftliche Einkommen um $14.000 pro Jahr erhöhen, was wenig Auswirkungen auf ihre normalen Betriebs- und Betriebsabläufe hat. ANHANG Die Windenergie-Projekte der Gemeinschaft erhöhen die kommunalen Steuereinnahmen, da bisher aufgrund der sparsamen Bevölkerung und der großen landwirtschaftlichen Flächen sehr wenig besteuert werden konnte. Sobald die Windenergieanlagen in Betrieb sind, werden sie besteuert, wodurch viel benötigte Einnahmen für die lokale Gemeinschaft. Soziales Die Midwest- und die Great Plains-Regionen in den Vereinigten Staaten sind ideale Gebiete für Windenergieprojekte der Gemeinschaft; sie sind auch oft anfällig für Dürre. Fossil-Brennstoffanlagen nutzen große Mengen an Wasser für Kühlzwecke, die die Wasserversorgung der Gemeinden beeinträchtigen, wenn es eine Dürre gibt. Windenergieanlagen nutzen kein Wasser, da bei der Energieerzeugung keine nennenswerte Wärmemenge entsteht. Die Windenergie stärkt das Stromnetz, das die benötigte Ölmenge für die Stromerzeugung einer Gemeinschaft senkt. Lokale Landbesitzer, die die Windenergie produzieren, können auch die erzeugte Energiemenge kontrollieren, die den regionalen Energiemix erweitert. Die gesamte Windenergie der Gemeinschaft reduziert die Abhängigkeit der lokalen Gemeinschaft von Öl, kann aber aufgrund der damit verbundenen Subventionen ihre Stromkosten erheblich erhöhen. Umwelt Im Vergleich zu den Umweltauswirkungen herkömmlicher Energiequellen ist die Umweltbelastung der Windenergie relativ gering. Windenergie verbraucht keinen Kraftstoff und gibt keine Luftverschmutzung aus, im Gegensatz zu fossilen Energiequellen. Die Energie, die zur Herstellung und zum Transport der verwendeten Materialien für den Bau einer Windkraftanlage verbraucht wird, entspricht der neuen Energie, die die Anlage innerhalb weniger Monate erzeugt. Während ein Windpark eine große Fläche von Land decken kann, sind viele Landnutzungen wie die Landwirtschaft kompatibel, mit nur kleinen Flächen von Turbinenfundamenten und Infrastruktur für die Nutzung nicht verfügbar gemacht. Es gibt Berichte über die Vogel- und Fledermaussterblichkeit bei Windenergieanlagen, wie es um andere künstliche Strukturen herum gibt. Die Größe der ökologischen Auswirkungen kann oder darf je nach bestimmten Umständen nicht signifikant sein. Vorbeugung und Minderung von Wildtieren und Schutz von Torfbögen, beeinflussen das Sitzen und Betrieb von Windenergieanlagen. Es gibt anekdotale Berichte über negative Auswirkungen von Lärm auf Menschen, die sehr nahe an Windenergieanlagen leben. Peer-reviewed research hat diese Aussagen im Allgemeinen nicht unterstützt. Politik, Fragen und Rechtsvorschriften 1992 wurde die Steuergutschrift für die Erzeugung von erneuerbaren Energien von 2,1 Cent pro Kilowattstunde festgelegt. Im Februar 2009 hat der Kongress durch das American Recovery and Reinvestment Act eine dreijährige Verlängerung der PTC bis zum 31. Dezember 2012 vorgeschlagen. Windprojekte, die in den Jahren 2009 und 2010 angelaufen waren, können wählen, um eine 30% Anlagesteuergutschrift anstelle des PTC zu erhalten. Die Anlagesteuergutschrift ist auch eine Option für Windprojekte, die vor 2013 in Betrieb sind, wenn der endgültige Bau vor Ende 2010 abgeschlossen ist. Kleinere Windparks (100 kW oder weniger) erhalten eine Gutschrift für 30% auf die Kosten der Installation des Systems. Die ITC, die im Rahmen des Notwirtschaftsstabilisierungsgesetzes von 2008 ins Gesetz geschrieben wurde, ist für Geräte vom 3. Oktober 2008 bis 31. Dezember 2016 verfügbar. Der Wert des Kredits wird nun durch das American Recovery and Reinvestment Act von 2009 nicht erfasst. Um die Zukunft der Windenergie auf dem Energiemarkt zu gewährleisten, ist der erneuerbare Stromstandard (RES) eine Politik, in der Marktmechanismen einen wachsenden Anteil an Strom aus erneuerbaren Quellen wie Windenergie garantieren. Das RES existiert in 28 Staaten (nicht auf nationaler Ebene). Ein Beispiel ist der Obama-Biden New Energy for America-Plan, der bis 2012 zukünftige Ziele der schnellen erneuerbaren Energieerzeugung auf 10% setzt. Ein dringendes Anliegen ist der Mangel an modernem Interstate-Übertragungsnetz, das den Kunden kohlenstofffreie Elektrizität liefert. Derzeit haben der US-Senat und das Natural Resources Committee am 17. Juni 2009 die Rechnung aus dem Ausschuss gemeldet. Eine kombinierte Energie- und Klimarechnung wird vom gesamten Senat in diesem Herbst erwartet. Im US-Repräsentantenhaus genehmigte das House Energy and Commerce Committee am 21. Mai 2010 eine umfassende Energie- und Klimarechnung. Die saubere Luft- und Klimaschutzpolitik zielt darauf ab, von fossilen Energiequellen auf erneuerbare kohlenstofffreie Energiequellen für die Stromerzeugung umzuschalten. 20 % der US-Strom aus Wind zu erzeugen, wäre das Klimaäquivalent, 140 Millionen Fahrzeuge aus den Straßen zu entfernen. Derzeit hat der US-Senatausschuss für Umwelt- und öffentliche Arbeiten die Kontrolle über die Rechtsvorschriften und wird bis zum 25. September 2009 beginnen, eine Auszeichnung abzuschließen. Das Repräsentantenhaus verabschiedete am 26. Juni 2009 das American Clean Energy and Security Act, in dem es vorgesehen ist, die Kohlendioxidemissionen bis 2020 um 17% unter dem Niveau von 2005 und um 83% unter dem Niveau von 2005 bis 2050 zu reduzieren. Außerdem wird ein Teil der Freibeträge für die Energieeffizienz und die erneuerbaren Energien zugewiesen. Allerdings fließen die Zertifikate durch staatliche Regierungen und nicht direkt an erneuerbare Generatoren. Insgesamt ist die Bundesfinanzierung für die Windforschung und -entwicklung im Vergleich zu anderen Brennstoffen und Energiequellen unzureichend und noch mehr. 2009 erhielt das US Department of Energy (DOE) $118 Millionen aus dem American Recovery and Reinvestment Act für Windenergieforschung und -entwicklung. Im Jahr 2010 hat der Senat eine Rechnung über die DOE $85 Millionen für das DOE-Windprogramm übergeben. Zu demselben Zweck erlaubte das Repräsentantenhaus die DOE 70 Millionen Dollar. Siehe auch Liste der Onshore-Windparks Native Wind Community Solarfarm Weiter lesen World Wind Energy Association Community Wind Website U.S Department of Energy Community Wind Fact Sheet Windustry AWEA Community Wind Projects == Notes ===