Zuschussschreiben ist die Praxis, einen Antragsverfahren für einen von einer Institution gewährten finanziellen Zuschuss wie eine Regierungsabteilung, Körperschaft, Stiftung oder Vertrauen abzuschließen. solche Antragsverfahren werden häufig als einen Zuschussvorschlag oder eine Zuteilung bezeichnet. Erfolgreiches Erteilungsschreiben erfordert ein klares Verständnis von Finanzhilfen. Während die Grundsätze und Grundprinzipien der Finanzhilfen weitgehend gelten, ist es wichtig, das Ziel kennen zu lernen und die Sprache angemessen zu integrieren. Verständnis der Schaffung eines Zuschussvorschlags ist ein großer Teil des Erfolgs in der Erteilung schriftlich. Die wesentlichen Teile des Vorschlagsaufbauverfahrens umfassen: Kontrollieren Sie den Zweck des Vorschlags, Informationen über das Thema des Vorschlags zu sammeln, der die geeignete Art des Vorschlags (in diesem Fall ein Zuschussvorschlag) beschließt, den Vorschlag für eine Neufassung, Bearbeitung und Nachweis des Vorschlags zur Einreichung des Vorschlags, den Hintergrund A-Zuschussvorschlag vorzulegen, in der Regel Finanzierungen zur Unterstützung von Tätigkeiten, die mit der Mission der Agentur für den Zuschuss vereinbar sind. Viele große Unternehmen haben Philanthropische Programme, die Stipendien anbieten, um lokale Hochschulen und Hochschulen, Kunstorganisationen und soziale Dienste zu unterstützen. Alle Hintergrundinformationen sollten vor der Vorlage eines Vorschlags gesammelt werden. Viele große Fördereinrichtungen bieten solche Informationen für potenzielle Zuschusssuchende an ihren Webseiten. Kleinere Zuschussträger (einschließlich der Mehrheit der privaten Stiftungen) halten jedoch ihre eigenen Webseiten nicht auf; in solchen Fällen können die Hintergrundinformationen hauptsächlich durch die Erforschung der Geschichte dieser Stiftungen gefunden werden. Diese Informationen sind in erster Linie in der Form 990 zu finden, dass die Zuschussträger zur Veröffentlichung verpflichtet sind. Man kann auch den Namen eines wichtigen Kontakts in der Organisation kennen, um festzustellen, wo die Informationen liegen. Mehrere der Zuschlagserteilungsschritte können im Rahmen des Erstellungsverfahrens, wie Schrift, Formatierung und Überarbeitung des Vorschlags, ineinander gebracht werden. Die Zahl der Schritte für die Schaffung von Vorschlägen kann von der Zeit abhängen, die für die Erstellung des Vorschlags sowie die Art des Fonds vorgesehen ist. Innerhalb von Projektzuschüssen gibt es Stipendien, Stipendien, Forschungsstipendien, Ausbildungsstipendien, experimentelle und Demonstrationszuschüsse, Evaluierungszuschüsse, Planungszuschüsse, technische Assistenten und viele andere. Zuschussfonds gehören die Bundesregierung, staatliche und lokale Regierungen, private Stiftungen, Unternehmen und Einzelpersonen. Zuschüsse werden häufig online über einen Antrag auf Vorschläge/Anwendung angekündigt, der die Art und die Kosten des Programms, das vorgeschlagen werden muss, bestimmt. Diese Dokumente werden von einer öffentlichen oder privaten Finanzierungsagentur ausgestellt, in der qualifizierte Organisationen aufgefordert werden, einen Vorschlag für eine spezifische Finanzierungsmöglichkeit vorzulegen. Sie umfassen in der Regel Leitlinien, Fälligkeitsdaten und weitere erforderliche Informationen. Ermittlung eines geeigneten potenziellen Zuschussers kann eines der schwierigsten Teile des Vergabeverfahrens sein. In den Vereinigten Staaten sind die beiden Hauptfinanzierungsquellen staatliche Zuschüsse und Stiftungszuschüsse. Grants.gov ist der beste Ort, um eine Suche nach Zuschüssen durch die Bundesregierung zu beginnen. Sucheen können auch von der Agentur gefiltert werden. " Stiftungen können in mehrere Kategorien unterteilt werden: Gemeinschaftliche Stiftungen (sie bestehen häufig aus mehreren oder vielen Einzelfonds, die jeweils von einer getrennten Leitungsstelle, privaten gemeinnützigen Stiftungen und kleinen Familienstiftungen geleitet werden. Es ist sinnvoll, den Antragstellern möglichst viele Basisperspektiven zu ermitteln und dann die Leitlinien der einzelnen zu prüfen, um zu sehen, was ein gutes Gleichgewicht ist, bevor sie die für die Einreichung eines Antrags erforderliche Zeit verwenden. Dies kann erreicht werden, indem die Leitlinien der Stiftungen über ihre Websites untersucht werden, indem sie persönlich mit einem Programmbeauftragten sprechen und prüfen, was sie in der Vergangenheit Geld erhalten haben. Publikumsanalyse Erfolgreiche Zuschussvorschläge konzentrieren sich auf die Mission und die Interessen der Finanzierungsorganisation. Eine gute Publikumsanalyse ermöglicht es dem Lizenznehmer die Möglichkeit, den Inhalt des Vorschlags besser anzupassen, um sicherzustellen, dass er den Ideen der Finanzierungsorganisation folgt. Bei der Vorlage eines Vorschlags an eine Organisation in einer anderen Kultur ist es wichtig, kulturelle Unterschiede zu verstehen und wie sie den Ansatz des Antragstellers mitteilen können. Ein angemessenes kulturelles Bewusstsein sorgt für ein abschreckendes Argument, das frei von kulturellen Missverständnissen ist. Liegt eine Sprachbarriere vor, kann die Frist in der Vorlage des Zuschussvorschlags angegeben werden. Dies wird zu einer Kopie führen, die die Konventionen und Stile berücksichtigt, die in der Finanzierungsorganisation gefunden werden. Eine weitere hilfreiche Möglichkeit, Missverständnissen bei der Darstellung von Fakten und Daten in einem Vorschlag zu vermeiden, ist die Verwendung von kurzen Sätzen, einfachem Votum, Vermeidung vonjargon und lokalen Übereinkünften in Bezug auf Pünktung, Festlegung und Mechanismen. Erfolgreiche Graphen verwenden Deckelungen und geeignete Farben. Eine gute Kennzeichnung zu einem Diagramm oder Diagramm hilft Missverständnissen bei der Lesen und spart den Leser die Aufgabe, auf dem Text zurückzukommen, um zu wissen, was die Grafik bedeutet. Die Grafiken sollten nicht nur gut konzipiert sein, sondern sollten auch Farben haben, die für das Auge geeignet sind und die nur verwendet werden, um Daten zu vertreten und sie nicht zu vergraben. Farbe in Graphen sollte vor allem – einiges, was dem Ziel der Kommunikation dient – erreichen. Erstellung eines Diagramms könnte ein Zweck in der Werbung sein, aber es entbindet nur Menschen von dem, was wichtig ist – die Daten – in einem Informationsbildschirm. Daten in Karten sollten explizit und eindeutig zusammengefasst werden. Zweckanalyse Nach eingehender Erörterung und Festlegung des Vorschlags durch den Schriftsteller, den Exekutivausschuss und das Team, das das Projekt durchführen wird, wird eine Liste der spezifischen Ergebnisse, die aus dem Vorschlag entstehen, den nächsten Schritt sein. Konkret wird die Liste dem Schriftsteller helfen, die Reihenfolge der Projektergebnisse zu verringern, und wie viel Detail sollte in jedes einzelne von ihnen gehen. Bei der Auswahl der Ergebnisse, die im Vorschlag aufgeführt werden, ist es wichtig, dass sie widerspiegeln, wie sie das Finanzierungsunternehmen nutzen. Konkrete Anforderungen und Formatierung variieren von einem Antrag auf Vorschlag bis zur nächsten, Kernelemente für die Erstellung und Kommunikation: Wer macht den Antrag, auch warum sie qualifiziert sind, um einen solchen Antrag zu stellen, und ist zuversichtlich, ein versprochenes Ergebnis zu erzielen. Schritt-für-Schritt-Plan für genau das, was nach der Finanzierung erfolgen wird, einschließlich des Endziels/erwarteten Abschlusses und wann. Detailliertes Budget, in dem alle Aspekte des Endeavor und deren Kosten aufgeführt sind, einschließlich aller Verbreitungsblätter oder sonstiger Infoographien, die die projizierten Kosten beleuchten. Entwurf und Formatierung Die Abfassung und das Format der vorgeschlagenen schriftlichen Verfahren gehen Hand in Hand. Je nach den Leitlinien, die Vorschläge erfordern, kann es hilfreicher sein, den Vorschlag zu erstellen. Die Struktur eines Vorschlags variiert je nach Art des Vorschlags, Art des Projekts und Organisation. Strukturübersicht In diesem Abschnitt sollten die wesentlichen Bestandteile des Vorschlags aufgeführt werden. Da die Zusammenfassung der erste Teil des Vorschlags ist, sollte es kurz, aber explizit genug sein, um das Problem oder die Gelegenheit zu beschreiben, Lösung, Ergebnisse, Aktualität, Ausgaben und Qualifikationen zu beschreiben und gleichzeitig die Aufmerksamkeit des Lesers zu wahren. Es ist wichtig, klares Votum zu verwenden, um eine abschreckende Botschaft zu vermitteln. Das Stiftungszentrum empfiehlt, das Problem in einem bis zwei Absätzen zu erklären. Es sollte eine Erklärung zu einem Problem oder Gelegenheit enthalten, dass die Bewerberorganisation bereit ist, sich zu befassen. Die Lösung sollte eine kurze, aber explizite Beschreibung des Projekts, seine Logistik und die Vorteile des Programms umfassen, sobald es in Betrieb ist. Die Ausgaben sollten auch in diesem Abschnitt kurz erörtert werden. Sie sollten die Höhe der für das Projekt erforderlichen Mittel sowie die Nachhaltigkeitsbotschaft umfassen, die die künftigen Pläne für die Finanzierung des Projekts nach Ablauf der Förderperiode erörtern. Diese Informationen sollten in einem Absatz übermittelt werden. Letztlich sollte der Bereich Qualifikation und Zertifizierung eine kurze Geschichte der Organisation, ihr Zweck und ihre Tätigkeit sowie die Nachweise aller Mitarbeiter umfassen, die sich auf das Projekt konzentrieren. Kontext, Umfang und Organisation des Vorschlags finden Sie in diesem Abschnitt. In der Regel enthält die Einführung eine kurze Beschreibung des Problems oder der Gelegenheit, auch bekannt als Bedarfserklärung, Zweck des Vorschlags, Hintergrund des Problems oder der Gelegenheit, Informationsquellen, Umfang des Vorschlags, Organisation des Vorschlags und Schlüsselbegriffe des Vorschlags. Nach den wichtigsten Bedingungen in der Einführung ist ein hilfreicher Weg, um dem Leser jede Verwechslung zu vermeiden. Da die Notwendigkeitserklärung es dem Leser ermöglicht, den Antrag der betroffenen Organisation zu verstehen und muss sie in der Einführung klar angegeben werden. Das Stiftungszentrum legt auf ihrer Website die folgenden Aspekte vor, um zu prüfen, ob die Notwendigkeitserklärung vorliegt: welche Fakten und/oder Statistiken am besten zum Projekt beitragen, dem Leser die Hoffnung geben, entscheiden, ob das Projekt als Modell dargestellt werden sollte, ob die Notwendigkeit als akut dargestellt werden sollte, entscheiden, ob das Projekt oder Programm zeigt, ob das vorgeschlagene Projekt oder das Programm die Notwendigkeit anders oder besser als andere Projekte betrifft, die es zuvor vorsieht, das Fehlen der vorgeschlagenen Lösung als das tatsächliche Problem (Verbrechungsgrund). Arbeitsplan In diesem Abschnitt wird die Lösung des Problems oder der Gelegenheit als Plan dargestellt. Wenn der Plan eine Art von Forschung erfordert, ist dieser Abschnitt, in dem diese Informationen erwähnt werden sollten, sowie Statistiken und Beispiele. Jede Art von Maßnahmen sollte auch mit Hilfe von Daten gerechtfertigt sein. Der Zeitplan für den Plan oder die Arbeit sollte auch in den Arbeitsplan aufgenommen werden. Wenn der Zeitplan detailliert genug ist, um in ein Diagramm aufzunehmen, sollte er als Appendix aufgenommen werden. Ein erfolgreicher Arbeitsplan sollte die messbaren Ergebnisse des Projekts erwähnen. Sie sollten spezifisch, konkret und erreichbar sein. In diesem Abschnitt sind eine ausführliche Beschreibung des Projekts zusammen mit einem bestimmten Zeitplan und mit Gründen versehen, die den für das Projekt gewählten Methoden zugrunde liegen. In der Kategorie „Methoden“ kann der Leser erkennen, wie das Projekt die im Zuschussvorschlag beschriebenen Ziele erreicht. Kommt das Personal unter dem Abschnitt der Methoden, so sind einige Sätze vorgesehen, um die Besonderheiten des Personalprozesses auszuweiten. Ein weiterer Abschnitt, der im Arbeitsplan enthalten ist, ist der Bewertungsanteil des Projekts. In der Regel geht es um den Abschluss des Projekts, um die messbaren Ziele zu erreichen und Wege zu finden, um die nicht erreichten Ziele besser zu erreichen. Letztendlich sollte eine Erklärung der Nachhaltigkeit des Projekts nach Ablauf der Förderperiode erwähnt werden, um das Interesse der Leser zu gewährleisten und zu zeigen, dass das Projekt ein Erfolg ist. Haushalt In diesem Abschnitt sollten die Kosten des Arbeitsplans sorgfältig beschrieben werden. Obwohl die wichtigsten Finanzdaten nach der Erstellung und Annahme des Vorschlags erstellt und genehmigt werden, sollte dieser Abschnitt eine breite Übersicht über den Haushaltsplan enthalten, um sicherzustellen, dass die Ausgaben angemessen und verhältnismäßig sind, um die im Vorschlag erwarteten Ergebnisse zu erzielen. Je nach Art der Kosten kann es eine Teilung zwischen den direkten Kosten (Schweden, Reisekosten, notwendige Materialien, Ausrüstung und Lieferungen) und indirekten Kosten (unerhebliche Kosten) geben. Qualifikationen und Erfahrungen Eine Beschreibung der Qualifikationen von Personen, die den Arbeitsplan durchführen, sollte in diesem Abschnitt sorgfältig beschrieben werden. Je komplexer das Projekt, desto genauer sollte die Qualifikation sein. Eine Unternehmensbroschüre kann verwendet werden, um die Unternehmensinformationen darzustellen. Wenn sie eine vorbereitete Erklärung verwenden, sollte sie nicht länger als zwei Seiten dauern. In dieser Erklärung sollten die Gründung des Unternehmens, seine Mission, Struktur, Programme, Führung und spezielles Fachwissen erwähnt werden. Eine Diskussion über die Größe der Leitungen kann ebenfalls aufgenommen werden, ebenso wie ein Einstellungsverfahren der Mitglieder und ihre Beteiligung. Man kann auch die Art der von der Organisation bereitgestellten Tätigkeiten und Dienstleistungen sowie die Art der von ihnen bedienten Personen einbeziehen. Appendices Information, die im Vorschlag nicht enthalten sind, wie Grafiken und Grafiken sind in diesem Abschnitt enthalten. Bei der Verwendung von Karten und/oder Tabellen müssen die Deckelungen einbezogen werden. Andere Arten von Appendixes umfassen Unterstützungsschreiben, die als Testimonial für die Fähigkeiten der Organisation dienen. Die Briefe sollten von einer reputierbaren und bekannten Person im Bereich geschrieben werden. Wenn auch eine vollständige Liste in den Vorschlag aufgenommen wird, sollte sie in die Anlage aufgenommen werden. Nach Vorlage des Zuschussvorschlags können einige weitere Schritte unternommen werden, die von der Anmeldeorganisation zu befolgen sind, einschließlich nach dem Abschluss der Finanzierungsorganisation. Viele Stiftungszuschüsse und einige staatliche Geldgeber versuchen, einen Besuch durchzuführen, bevor sie eine Entscheidung über einen Vorschlag treffen, so dass eine professionelle Einstellung immer von der Bewerberorganisation erforderlich ist. Post Award Phase-Zuschussschrift endet nicht. Die Zuschlagsphase ist der letzte Teil des Lebenszyklus eines Zuschusses. In der Regel wird dies von dem Zuschussautor/s behandelt, der an dem Zuschussvorschlag gearbeitet hat und daher Teil der Zuteilung ist. Es gibt eine vollständige Liste von Prüfungsanforderungen für jeden Zuschuss, der erfüllt werden muss. In dieser Phase des Prozesses wird Transparenz gewährleistet, die Betrugsbekämpfung und Missbrauch fördert. Jede Organisation, die mehr als 750.000 US-Finanzhilfen erhält, kann einem Jahr eine Gesamtprüfung vorlegen, aber Organisationen, die weniger erhalten, müssen eine Prüfung pro Zuschuss einreichen. Die Schließung der Auszeichnung erfolgt nicht, bis dieser Schritt abgeschlossen ist. Verweise Außenbeziehungen US-Regierung Zuschüsse Wie ein Vorschlag für einen Zuschuss von der US-amerikanischen National Science Foundation Short Guide für die Erstellung von Zuschussanträgen für die US-amerikanischen National Institutes of Health (PDF vom US-amerikanischen National Cancer Institute)NASA-Leitbuch für die Einreichung von Vorschlägen ist ähnlich wie Kosmids, aber basieren auf den bakteriellen F-plasmid. Der Klonenvektor ist begrenzt, da ein Gastgeber (normalerweise E. coli) nur einmids Molekül enthalten kann. Fosmids können DNA-Einsätze von bis zu 40 kb in Größe halten; oft ist die Quelle der Aufnahme zufällig genomische DNA. Eine föderale Bibliothek wird vorbereitet, indem sie die genomische DNA aus dem Zielorganischen Organismus abbaut und sie in den föderalen Vektor mündet. Anschließend wird der Fördermix in Phagepartikel verpackt und die DNA wird in den bakteriellen Gastgeber übertragen. Bacterial Klonen propagate diemid Bibliothek. Die geringe Kopie bietet höhere Stabilität als Vektor mit relativ höheren Kopiennummern, einschließlich Kosmids. Fosmids kann für den Aufbau stabiler Bibliotheken aus komplexen Genomen von Nutzen sein. Fosmids hat hohe strukturelle Stabilität und wurde festgestellt, dass die menschliche DNA auch nach 100 Generationen des bakteriellen Wachstums wirksam erhalten bleibt. Fosmid Klonen wurden verwendet, um die Richtigkeit des menschlichen Genoms zu bewerten. Entdeckung Die Fruchtbarkeit Plasmid oder F-plasmid wurde von Esther Lederberg entdeckt und verschlüsselt Informationen für die Biosynthese des Sexpilus zur Hilfe bei bakteriellen Konjugationen. Kontamin bedeutet, dass der Sexualspilus eine Brücke zwischen zwei Bakterienzellen bildet; die Brücke erlaubt der F+-Zellen, eine einzige Kopie der Plasmid zu übertragen, damit beide Zellen eine Kopie der Plasmid enthalten. Auf dem Weg in die Empfängerzelle wird der entsprechende DNA-Bereich vom Empfänger synthetisiert. Die Spenderzelle unterhält eine funktionelle Kopie der Plasmid. später wurde festgestellt, dass der F-Faktor das erste Epireal war und als unabhängiger Plasmid vorhanden sein kann, der es für das Klonen sehr stabil macht. Kontaminierungshilfen bei der Bildung von bakteriellen Klonen, indem sichergestellt wird, dass alle Zellen den gewünschten Futter enthalten. Fosmids sind DNA-vektoren, die die F-plasmid-Ursprungs- und Trennmechanismen verwenden, um das Klonen großer DNA-Fälle zu ermöglichen. Eine Bibliothek, die 20-70-fach überflüssige Abdeckung des Genoms bietet, kann leicht vorbereitet werden. DNA-Bibliotheken Der erste Schritt in der Sequenzierung des gesamten Genoms ist das Klonen in umsetzbare Einheiten von etwa 50-200 Kilobases. Es ist ideal, eine fo Bibliothek aufgrund ihrer Stabilität und Begrenzung einer Plasmid pro Zelle zu verwenden. Durch die Begrenzung der Zahl der Plasmids in den Zellen wird das Potenzial für die Recombination verringert und somit die Genomeinführung bewahrt. Fosmids enthalten mehrere funktionelle Elemente: OriT (Origin of Transfer): Die Reihenfolge, die den Ausgangspunkt eines konjugativen Transfers bildet. OriV (Origin der Nachbildung): Die Sequenz, mit der die Plasmid-DNA in die Empfängerzelle eingebracht wird. Traregion (Transfergene): Genes kodieren den F-Pilus- und DNA-Transferprozess. IS (Insertion Elemente): so genannte "Selbstverede Gene" (Seque Fragmente, die Kopien von sich an verschiedenen Orten integrieren können). Es wurden die Methoden zur Reduzierung und Einbringung von DNA inmid Vektore perfektiert. Jetzt gibt es viele Unternehmen, die in einer sehr kurzen Zeitspanne eine fo Bibliothek aus jeder DNA-Erkennung erstellen können. Dies war von entscheidender Bedeutung, um Forschern die Sequenzierung zahlreicher Genome für die Studie zu ermöglichen. Mehr als 6651 Organismen Genome wurden durch eine Vielzahl von Methoden vollständig gestrichen und 58,695 laufen. Verwendungen bestimmter Zeiten ist es schwierig, die einzelnen Chromosomen, die auf Chromosomenlänge, Armverhältnis und C-banding-Muster basieren, genau zu unterscheiden. Fosmids können als zuverlässige zytologische Marker für individuelle Chromosom-Identifikation und fluore in situ-Hybridisierungsbasis verwendet werden, um zu zeigen, ob die Positionen dieser Fosmids erfolgreich gebaut wurden. Das Fosmid-System ist ausgezeichnet für die rasche Schaffung chromosomenspezifischer Mini-BAC-Bibliotheken aus flussgebundenen Chromosomal DNA. Hauptvorteile von Fosmids über andere Kosmid-Systeme liegen in ihrer Fähigkeit, die menschliche DNA-Distributionen dauerhaft zu verbreiten. Sehr repetitive Natur ist die menschliche DNA für ihre extreme Instabilität in multicopy-vektoren bekannt. Es wurde festgestellt, dass die Stabilität dramatisch zunimmt, wenn die menschlichen DNA-Einsätze in Einzelkopien in recombination deficise E. coli-Zellen enthalten sind. Fosmids dienen daher als zuverlässige Substrate für große genomische DNA-Sequenzen. Links Beispiel für eine Karte mit der NCBI Nucleotide Datenbank