Euthanasia wird in Neuseeland bis zum Ende des Lebenswahlgesetzes 2019 im November 2021 illegal bleiben. Es ist auch illegal, nach § 179 des neuseeländischen Verbrechensgesetzes 1961 "Aid and Abet Selbstmord" zu "Aid and Abet Selbstmord". Die Klauseln dieses Akts machen es zu einem Verstoß gegen "Anstiftung, Beschaffung oder Beratung" und "Betreuung und Entsetzen" jemand anderes Selbstmord zu begehen, unabhängig davon, ob ein Selbstmordversuch gemacht wird oder nicht. In Abschnitt 179 werden sowohl Selbstmord als auch Selbstmord unterstützt, wie sie durch Mobbing verursacht werden. Dies wird sich nicht im Rahmen des End of Life Choices Act 2019 ändern, der Bestimmungen über den Koerzion von endkranken Menschen hat. Das umstrittene BuchThe Peaceful Pill Handbook beschreibt, wie man Euthanasia durchführt, wurde ursprünglich in Neuseeland verboten. Seit Mai 2008 ist es für den Verkauf an Leser über achtzehn Jahre erlaubt, wenn es versiegelt ist und ein Hinweis auf die Zensur-Klassifikation angezeigt wird. Darüber hinaus hat der Autor Philip Nitschke einen Abschnitt ausgefertigt, der sich speziell mit Selbstmordmethoden befasste, die sonst in § 179 gefallen wären. Der End of Life Choice Bill verabschiedete im Parlament 69–51 im November 2019. Die Angelegenheit wurde bei einem verbindlichen Referendum, das neben der allgemeinen Wahl 2020 abgehalten wurde, mit der Wahlbeteiligung zugunsten der Legalisierung beschlossen. Es sei denn, es gibt spätere Verzögerungen bei der Vorbereitung, bei Gerichten oder anderen Hindernissen, wird die neue Gesetzgebung am 5. November 2021 Advance-Richtlinie Patienten können die Behandlung zurückhalten, wenn sie ihre Lebens- und Vorabrichtlinien durch Gesetz anerkannt werden können. Recht 7 des Code of Health and Disability Services Die Rechte der Verbraucher: "5) Jeder Verbraucher kann eine Vorabrichtlinie nach dem gemeinsamen Recht verwenden.""7) Jeder Verbraucher hat das Recht, Dienstleistungen zu verweigern und die Zustimmung zu Dienstleistungen zu widerrufen. " Dieser Kodex wird im Rahmen des Gesundheits- und Invaliditätskommissargesetzes 1994 gesetzlich verankert. Die New Zealand Medical Association widerspricht freiwilliger Euthanasie und Arzt unterstützt Selbstmord bei der Aufrechterhaltung, dass es unethisch ist, die Ärzte, die das Verfahren durchführen, zu belasten, unabhängig davon, ob der Patient oder die Verwandten es haben wollen. Eine Umfrage der Massey University im Jahr 2003 zeigte, dass 73% wollten Selbstmord legalisiert, wenn es von einem Arzt durchgeführt wurde, aber wenn von anderen Unterstützung auf 49% reduziert. Die Formulierung der Fragen war: "Angenommen, eine Person hat eine schmerzhafte unheilbare Krankheit. Glauben Sie, dass Ärzte gesetzlich erlaubt werden sollten, das Leben des Patienten zu beenden, wenn der Patient es verlangt?" "Ich denke an diese Person mit einer schmerzhaften unheilbaren Krankheit. Glauben Sie, dass jemand anderes, wie ein enger Verwandter, gesetzlich erlaubt sein sollte, um das Leben des Patienten zu beenden, wenn der Patient es verlangt? " Eine 2008 im Auftrag der Freiwilligen-Euthanasia-Gesellschaft durchgeführte Umfrage ergab, dass 71 % der Neuseeländer sie legalisiert haben wollen. Die Frage lautet: "In einigen Ländern, obwohl nicht alle, wenn Sie eine Krankheit haben, die dazu führt, dass Sie nicht in der Lage sind, eine akzeptable Lebensqualität zu haben, sind Sie gesetzlich erlaubt, von einem Arzt zu helfen, Sie zu sterben. Wenn Sie eine Krankheit oder einen Zustand hatten, die zu Ihrer Lebensqualität führte, die Ihnen völlig inakzeptabel war, möchten Sie das Recht haben, einen medizinisch unterstützten Tod zu wählen? "Die Umfrage 2008 von Massey University ergab ähnliche Ergebnisse. Im Jahr 2015 zeigte eine 3 News/Reid Research Umfrage 71% wollen, dass das Gesetz mit 24% gegen. Die anglikanische Kirche in Aotearoa, Neuseeland und Polynesien, Teil der anglikanischen Gemeinschaft, ist die zweitgrößte Kirche in Neuseeland. Am 1. Februar 2016 gaben neun Bischöfe eine mündliche Vorlage an das Health Select Committee über medizinisch unterstütztes Sterben und die Petition der Maryan Street. In dieser Vorlage bekräftigten sie die Bedeutung des Schutzes des Menschenlebens und brachten diese drei Punkte zum Abschluss: 1.Neuseeland sollte keine Rechtsvorschriften erlassen, die medizinisch unterstütztes Sterben als eine zugelassene Form der Beendigung des Lebens festsetzen und damit ein grundlegendes ethisches Prinzip untergraben würden. 2.Wir sollten Schritte unternehmen, um die Ressourcen für die palliative Betreuung zu erhöhen, und die Bereitstellung sozialer Unterstützung für die einsame, alternde und deprimierte. 3.Wir sollten die Unterstützung für Familien verbessern, die für diejenigen mit endständigen Krankheiten sorgen, um ihnen zu helfen, zu verstehen, was geschieht und wahrscheinlich passieren, wie man Stress und Trauer zu verwalten, und wie man positive Beziehungen mit dem Sterben aufzubauen, zu erinnern, dass das Sterben eine wichtige letzte Phase des Lebens bei der Lösung von Konflikten der Vergangenheit sein kann und neue Beziehungen von Liebe und Pflege zu schaffen. Die katholische Kirche in Aotearoa Neuseeland, die größte christliche Konfession in Neuseeland, ist weitgehend gegen die Legalisierung von Euthanasie/Physiker unterstützt Selbstmord. Es gibt mehrere Gründe, die von der New Zealand Catholic Bishops Bioethics Agency, The Nathaniel Centre, gegen die Legalisierung von Euthanasie / Physiker unterstützt Selbstmord. Erstens werden Schutzmaßnahmen wie die Einschränkung des Zugangs zu einer engen Gruppe von Menschen die Möglichkeit von Missbrauch nicht beseitigen. Sie sagen, dass es unvermeidlich ist, dass nach einer liberalen Philosophie in diesem Fall zunächst etablierte Grenzen wahrscheinlich erweitert werden, um anderen Interessengruppen den Zugang zu Euthanasie zu ermöglichen. Zweitens wird durch die Gewährung der Wahl, getötet zu werden, oder durch den Erhalt des Hilfstodes die Wahl und/oder den Willen vieler anderer zum Leben untergraben. Drittens, Legalisierung Arzt unterstützt Selbstmord/Euthanasie verbietet die Annahme der Vorstellung, dass "einige Selbstmorde sind in Ordnung". Sie sagen, dies würde die Arbeit, die in den letzten Jahren von verschiedenen Nichtregierungs- und Regierungsgruppen unternommen wurde, untergraben, um die verschiedenen Stigmas-assoziierten Depressionen und andere psychische Erkrankungen zu entfernen, die bekannt sind, Einflussfaktoren in einem Individuum zu sein, die keine Behandlung suchen, was letztendlich dazu führt, dass einige Individuen ihr eigenes Leben beenden. Dies ist insbesondere in Bezug auf Jugend Selbstmord. Schließlich wird dem anhaltenden Bemühen in der Praxis der Palliativbetreuung eine breite gesellschaftliche Unterstützung gegeben, um die Bedürfnisse des ganzen Patienten und ihrer Familien zu berücksichtigen. Sie sagen, dass die Legalisierung von Euthanasie/Physiker unterstützt Selbstmord kann die Fortschritte bei der Unterstützung der Lebensqualität für diejenigen, die leben wollen behindern. " Die zentrale Frage ist nicht Mitgefühl oder Moral – Menschen auf beiden Seiten der Debatte wollen unerträgliches Leiden verhindern. Das zentrale Thema sind die langfristigen Folgen einer Gesetzesänderung für die öffentliche Sicherheit. Das ist eine Frage der sozialen Gerechtigkeit, die die Verletzlichen schützt. "Die Heilsarmee lehnt die Euthanasie ab. Sie sehen es nicht als "Tod mit Würde" und sagen, dass Menschen nicht das Recht haben, ihr eigenes Leben zu nehmen. Auch neuseeländische Anti-Abortion/Prolife-Organisationen wie Voice for Life und Recht auf Leben Neuseeland sind gegen die Entkriminalisierung freiwilliger Euthanasie oder Arzt unterstützt Selbstmord, obwohl dies in der Regel ihrer Opposition gegen Abtreibung in Neuseeland untergeordnet ist. Nach der neuseeländischen Volkszählung ist Neuseeland jedoch eine zunehmend säkulare Gesellschaft, und es ist wahrscheinlich, dass es sich um medizinische Praktikerorganisationen handelt, die eine größere Glaubwürdigkeit haben, wenn es um die Opposition gegen die Gesetzesreform der Euthanasie geht. Die New Zealand Medical Association und Hospice New Zealand unterstützen nicht die Legalisierung von Euthanasie. 2 Versuche, eine rechtliche Euthanasie in Neuseeland zuzulassen, haben das Parlament nicht durchquert. Im Jahr 1995 gewann Michael Laws den Tod mit Dignity Bill, die zur Legalisierung freiwilliger Euthanasie. Die endende Krankheit von Cam Campion, einem Kollegen in Laws erster Amtszeit im Parlament, hat diese Zusage ausgelöst. Es hat durch 61 Stimmen gegen und 29 die Rechnung unterstützt. Peter Brown, als er ein Abgeordneter für die neuseeländische erste politische Partei war, führte 2003 einen Tod mit Dignity Bill ein, aber es wurde durch 60 Stimmen gegen 58 Unterstützung besiegt. Brown wurde ein Befürworter für Euthanasie, nachdem seine Frau 1984 an Krebs gestorben war. Am 11. März 2012 Liste der neuseeländischen Arbeitsparteien Street kündigte an, dass sie die Rechnung eines anderen Mitglieds an das parlamentarische Wahlfeld weiterleitete, um die Debatte nach dem Tod ihrer Mutter und Schwester von unheilbaren Krankheiten zu führen. Die vorgeschlagene Gesetzgebung wurde als End of Life Choices Bill bekannt. Bis Mitte Juli 2013 gab es Berichte, dass ihre Parteikollegen forderten, dass Street die Rechnung zurückzieht, da es während der 2014 General Election Kampagne von anderen Problemen ablenken würde. Am 6. Juni 2015 bestätigte ACT-Neuseeland-Parlament David Seymour, dass er die Gesetzesvorlage eines Mitglieds vorbereitete, die medizinische Hilfe im Sterben legalisieren würde, nachdem Seales v Generalstaatsanwalt festgestellt hatte, dass nur das Parlament die Fähigkeit hatte, unterstützte sterbende Gesetze anzugehen. Er trat am 14. Oktober 2015 in den End of Life Choice Bill ein. Der Gesetzentwurf verabschiedete seine erste Lesung 76–44 im Dezember 2017, seine zweite Lesung 70–50 im Juni 2019 und seine dritte Lesung 69–51 im November 2019. Am 30. Oktober 2020 wurde das vorläufige Referendum der Euthanasie bekannt gegeben, das 65,2 % der Stimmen zugunsten und 33,8 % gegen die Stimmen abgegeben hat. Eine einjährige Umsetzungsphase wird ausgelöst, wenn die vollständigen Ergebnisse am 6. November 2020 bekannt gegeben werden. Gerichtsverfahren Lesley Martin Lesley Martin erhielt eine bundesweite Medienberichterstattung über den Versuch der Ermordung ihrer Mutter. In ihrem 2002 erschienenen Buch To Die Like A Dog zeigte sie, dass sie ihre Mutter wegen der Schmerzen, die sie erlitten hatte, getötet und kurz nach ihrer Entlassung verhaftet wurde. Martin erhielt einen 15-monatigen Satz, von dem sie siebeneinhalb Monate diente. Martin hat sich seitdem aus dem Reformaktivismus der Euthanasie zurückgezogen und Dignity New Zealand aufgelöst. Sean Davison In einem ähnlichen Fall schrieb Professor Sean Davison seine Erinnerung, The Last Waltz: Love, Death & Betrayal, veröffentlicht im Jahr 2015, dokumentiert die letzten Tage des Lebens seiner Mutter im Jahr 2006. Eine durchlässige Kopie einer frühen Handschrift des Buches ergab, dass er seiner Mutter eine Dosis Morphin bot, um ihr Leben zu beenden. Er wurde 2011 mit einem versuchten Mord angeklagt, aber später beschuldigte sich für die weniger verantwortliche Anstiftung und Beschaffung von Selbstmord. Er wurde zu fünf Monaten Haft verurteilt. Lecretia Seals Im Jahr 2015 legte Anwalt und Krebs leidendeLecretia Seales einen Fall vor dem High Court, um neuseeländisches Gesetz für ihr Recht auf sterben mit Hilfe ihrer GP zu fordern, um eine Erklärung zu verlangen, dass ihre GP nicht riskieren Überzeugung. Sie starb an natürlichen Ursachen kurz nachdem ihre Familie die Entscheidung des Richters in Seales gegen Generalstaatsanwalt erhalten hatte, aber bevor sie veröffentlicht wurde. Organisationen für Euthanasie Die beiden wichtigsten Organisationen, die nach Euthanasie in Neuseeland Lobbying sind: die End-Of-Life-Auswahlgesellschaft, (früher als die Freiwillige Euthanasia Society bekannt) das neuseeländische Kapitel der Exit InternationalEs gab interne Meinungsverschiedenheiten zwischen Dignity New Zealands Lesley Martin und Exit Internationals Philip Nitschke über den besten Weg, freiwillige Euthanasia/Physiker unterstützt Selbstmord für diejenigen, die es. Martin befürwortete die Einführung von Rechtsvorschriften und Verordnungen zur Bekämpfung des Selbstmords, während Nitschke unabhängig von den geltenden Rechtsvorschriften Autonomie und individuelle Wahl und Verantwortung am Ende des Lebens fördert. Ähnliche Spaltungen traten zwischen Organisationen auf, die die Sanktion dekriminalisiert und regulierte freiwillige Euthanasie/Physiker unterstützt Selbstmord und den verstorbenen Jack Kevorkian in den Vereinigten Staaten, über ähnliche taktische und strategische Fragen. Gegen Euthanasie Die Hauptorganisation, die gegen die Euthanasie in Neuseeland Lobbying ist die Care Alliance, eine breite Koalition von Organisationen aus medizinischen, familiären Werten, soziale, Ethik, Glauben, Behinderung und anderen Bereichen der Gesellschaft, die für bessere Gespräche um das Sterben und den besseren Zugang zu palliativen und anderen Ende des Lebens medizinische und gesundheitliche Praktiken. Die Mitglieder der Care Alliance teilen jedoch ein Verständnis, dass mitfühlendes und ethisches Ende der Lebenshaltung keine Euthanasie beinhaltet und Selbstmord unterstützt. Die Mitglieder der Care Alliance sind: Australian & New Zealand Society of Palliative Medicine Christian Medical Fellowship Euthanasia-Free NZ Family First New Zealand Hospice New Zealand Lutherans for Life New Zealand Health Professionals Alliance Not DeadYet Aotearoa Pacific Leadership Forum Palliative Care Nurses Neuseeland Das Nathaniel Centre The Salvation Army in Neuseeland Siehe auch Kultur der neuseeländischen Religion in Neuseeland Euthanasia in Australien Freiwillige Assisted Dying Act 2017 (Victoria) Referenzen Weiter lesen Martin, Lesley (c. 2002). Wie ein Hund zu sterben: eine Mutter, eine Tochter, ein Versprechen bleibt. Wanganui: M-Press.ISBN 0-473-08869-X. "Voluntary euthanasia and New Zealand". Neuseeländisches Parlament.22. September 2003. Externe Links Organisationen Freiwillige Euthanasia Gesellschaft von NeuseelandDignity Neuseeland Exit InternationalGovernmentOfficial Regierung Website - End of Life Choice Referendum 2020NewsNeuseeland Herald - Euthanasia-ArchivErneuerbare Energien in Armenien reichen von Geothermie, Wasserkraft, Solarenergie und Windenergie in Armenien. Entwicklung erneuerbarer Energien Die Europäische Union hat Armeniens Übergang zu nachhaltiger Energie durch verschiedene Initiativen und Zuschüsse unterstützt. Der Leiter der EU-Delegation in Armenien, Andrea Wiktorin, erklärte im Jahr 2019: "Armenien bewegt sich auf seinem nachhaltigen Energiepfad voran, mit starker Unterstützung der Europäischen Union. " Nach Angaben der Internationalen Energieagentur decken die Einfuhren von Öl und Gas weiterhin 75 % des Energiebedarfs Armeniens ab. Die Regierung Armeniens konzentrierte sich jedoch auf die Energiepolitik der Entwicklung indigener Energiequellen, vor allem erneuerbarer Energien, und auf die Ersetzung des wichtigsten Kernreaktors des Landes. Inzwischen hat sich die Energieeffizienzpolitik auch zu einer größeren Priorität entwickelt, da die Energiesicherheit und -zuverlässigkeit weiterhin zentrale Schwerpunkte der Regierung sind. Armenien ist Teil der EU4Energy Progamme, die den sechs Ländern der Östlichen Partnerschaft die notwendigen Instrumente für eine effektive evidenzbasierte Politikgestaltung und Gestaltungspolitik in Bereichen wie Energiesicherheit, nachhaltige Energie und Energiemärkte zur Verfügung stellt. Siehe auch Energie in Armenien Elektrizität Sektor in Armenien Solarstrom inArmenien Erneuerbare EnergieErneuerbare Energie nach Land Erneuerbare Energie in Asien Erneuerbare Energie in Europa =Referenzen =Home School ist ein Roman von Charles Webb, das die Fortsetzung des Absolventen ist. Es wurde 2007 von Random House in Großbritannien veröffentlicht. Hintergrund In den 1970er Jahren hatte Webb selbst gekämpft, um seine Jungen im Haus zu haben. Die Fortsetzung wurde etwa 40 Jahre nach dem Originalbuch geschrieben. Webb hat das Buch um den Januar 2005 fertiggestellt. Ursprünglich erklärte er, dass er nicht das gesamte Buch veröffentlichen würde, während er noch am Leben bleibt, weil Canal+ automatisch die Erlaubnis hätte, einen Film auf Basis des Buches zu produzieren, ohne Webbs kreativen Input zu suchen. Webb arrangierte jedoch, das Buch veröffentlicht zu haben, nachdem seine finanzielle Situation verschlechtert hatte; seine Familie war vor der Bedrohung der Eviktion. Wegen der Situation konnte er die Verhandlungen über das Buch nicht fortsetzen. Random House hat es im Vereinigten Königreich veröffentlicht. Der Buchhandel lag bei £30.000 (US$56.000 €44.000). Im Rahmen des Deals wollte Random House den Verkauf der Rechte der Vereinigten Staaten und andere nicht-UK Rechte des Buches verhandeln. Aufgrund dieses Deals bezahlte Webb einen französischen Anwalt, um zu überprüfen, ob er die Filmrechte abrufen könnte. Am 2. Mai 2006 Die Times veröffentlichte einen Auszug aus dem Buch. Plot In Home School, Benjamin Ben Braddock und Elaine, jetzt verheiratet und leben in Westchester County, New York, kämpfen mit ihrem Schulbezirk, um ihre Söhne Jason und Matt zu Hause zu ermöglichen. Sie wenden sich an Frau Robinson, um ihnen zu helfen, die entscheidet, den Direktor zu verführen und zu erpressen. Der Roman ist in den 1970er Jahren aufgestellt. Webb erklärte, dass Ben sich für die Heimschulung entschieden habe, weil er sich mit der Erziehung, einer Botschaft, die in dem früheren Roman war, verirrt fühlte. Charaktere Benjamin Ben Braddock Elaine Braddock Jason und Matt – Ben und Elaines Söhne. Sie waren zuvor Schüler der Hillside Grundschule, wurden aber von ihren Eltern zurückgezogen. Frau Robinson – Sie heißt Nan anstelle von Grandma". Herr Claymore – Ein Schulleiter, den Frau Robinson erpresst. Garth und Goya – Hippies, die ihre Kinder schulen. Beide waren an Ivy League Schulen ausgebildet worden. Ihre Kinder sind Aaron und der 7-jährige Nefertiti. Nefertiti stillt noch, während Aaron bis zum Alter 9 gestillt hatte. Frank Anello – Der Schulbezirk Superintendent. Ralph Champion – Der Chef der Hillside Grundschule. Empfang David L. Ulin der Los Angeles Times schrieb, dass Ben, Elaine und Mrs. Robinson "nur Namen sind, denn die Menschen hier haben praktisch keine Beziehung zu den in The Graduate. " Ulin beschrieb auch die drei in der Home School als "flat and lifeless, caricatures with no heart. " Ulin sagte, dass Home School "ist so ein schlechtes Buch auf so vielen Ebenen", ein Versagen, und dass es ein Buch, das nicht gibt Gründe für die Leser, um die Charaktere kümmern. Ulin kam zu dem Schluss, "Nach dem Lesen der Home School wünschte ich, dass wir nie gesehen hätten, dass Benjamin und Elaine von diesem Bus aussteigen."Kirkus Reviews schrieb, dass Home School "Ein bisschen flauschig ist, um diesen Clamoring für einen Graduate-Sequel zu befriedigen." Favorable Bewertungen waren die von Dennis Lythgoe, in Deseret News, die das Buch als "sehr gut geschrieben und sehr lustig" beschreiben. Jerry Dowlen, Schreiben für Bücher Monatlich, opined, dass "Die Geschichte gibt uns zwei "Familien aus der Hölle", die trotzig darauf bestehen, ihre kurbeligen Lebensstile und Verhalten zu normalisieren. Es ist wieder ein Rezept für bittersüße Komödie und edgy Spannung." Referenzen Externe Links Home School (Penguin Books Australia) Malvern, Jack."The Graduate's not-so-happy sequel. "The Times.April 18, 2006.