Die große Mehrheit der Windenergieanlagen auf der ganzen Welt gehören Einzelpersonen oder Unternehmen, die sie verwenden, um elektrische Energie zu erzeugen oder mechanische Arbeit durchzuführen. Als solche sind Windenergieanlagen in erster Linie als Arbeitsgeräte ausgebildet. Doch die große Größe und Höhe über der Umgebung moderner Industriewindturbinen, kombiniert mit ihren bewegten Rotoren, macht sie oft zu den auffälligsten Objekten in ihren Bereichen. Einige Ortschaften haben die Aufmerksamkeit der Windenergieanlagen genutzt, indem sie sie auf der öffentlichen Anzeige, entweder mit Besucherzentren auf ihren Basis, oder mit Blickflächen weiter entfernt. Die Windenergieanlagen selbst sind in der Regel von konventioneller horizontaler, dreiflügeliger Bauweise und erzeugen Strom, um elektrische Netze zu speisen, aber sie dienen auch den unkonventionellen Rollen der Technologie Demonstration, Öffentlichkeitsarbeit und Bildung. Notable Windenergieanlagen auf der öffentlichen Anzeige AustralienBlayney Wind Farm, New South Wales hat einen Aussichtsbereich und Dolmetscherzentrum Wattle Point Wind Farm, South Australia hat ein Informationszentrum Albany Wind Farm hat Board Walks, Aussichtstürme, Interpretations-Displays und Picknick-Bereiche auf und um den Standort. Es wird auch vom Bibbulmun Track durchquert. KanadaDie OPG 7 Gedenkturbine ist eine Vestas V80-1.8MW Windenergieanlage am Standort der Pickering Nuclear Generating Station Die ExPlace Wind Turbine ist ein Lagerwey Wind Modell LW 52 Windenergieanlage am Ausstellungsort in TorontoChinaInner Mongolia Huitengxile Wind Farm hat 14Vereinigte Windenergie-Touristen in die abgelegene RegionHong KongLamma Winds in Hong Kong Auch verdoppelt sich als Besucherzentrum, Café und Bildungsanbieter. "Permanent geschlossen" zum dritten Mal. Green Park Business Park hat eine Windenergieanlage Enercon E-70 2 MW neben der Autobahn M4, die als die sichtbarste Turbine Großbritanniens Renewable Energy Systems hat eine Windenergieanlage Vestas V29 225 kW sichtbar von der Autobahn M25 an seinem Hauptsitz am Beaufort Court, Kings Langley, Hertfordshire Scroby Sands Windpark hat ein Besucherzentrum in Great Yarmouth geöffnet in der touristischen Saison (May–Octish) Das Renewable Energy Center der United StatesEllensburg, Washington Puget Sound Energy im Wild Horse Wind and Solar Facility, verfügt über ein 5.000 Quadratmeter großes Besucherzentrum, das zahlreiche Exponate, einen Konferenzraum und geführte Touren zur Basis einer Windenergieanlage bietet. Die Mitte der 149 Turbinenanlage (Vestas V80 Turbinen) befindet sich auf einem Kamm bei 3.500 ft. Die Wild Horse Wind Farm ist täglich von 9:00 bis 5:30 Uhr geöffnet, von April bis November. Dorchester, Massachusetts - Local 103 of the International Brotherhood of Electrical Workers installierte die erste kommerzielle Windenergieanlage in der Stadt Boston, eine 100 kW-Einheit von Fuhrlaender auf einem 35-Meter-Turm mit einem Rotordurchmesser von 21 Metern, sichtbar von der John F. Kennedy LibraryThe Great Lakes Science Center in Cleveland, Ohio hat eine rekonditionierte Vestas V27 Windenergieanlage mit einer Namenskapazität von Grob Lubbock, Texas hat eine Vestas V47 im American Wind Power Center McKinney, Texas hat einen Wal-Mart-Store mit mehreren Nachhaltigkeitsmerkmalen, darunter zwei Windenergieanlagen von Bergey Windpower, von 1 kW und 50 kW Nameplate Kapazität bzw. Sweetwater, Texas hat eine 2 MW 60 Hz DeWind D8.2 Prototyp Windenergieanlage für Ausbildung Studenten im Texas State Technical College Windenergieprogramm Observation Deck einige Windenergieanlagen auf öffentlichen Display. Die Aussichtsplattformen sind mit einer Treppe innerhalb des Turms erreichbar. ÖsterreichWindturbine in Pesendorf, Lichtenegg, Niederösterreich. Typ Enercon E-66 Eine Turbine im Windpark Energiepark bei Bruck an derLeitha, Typ EnerconE-66Canada Grouse Mountain Resorts in North Vancouver, British Columbia installierte eine Leitwind 1.5MW Windturbine mit einem Aussichtsdeck, auf einem 65m Turm, auf einer Höhe von 1.300m Öffnung kurz vor den Olympischen Winterspielen 2010. DeutschlandEine Windenergieanlage am Windpark Holtriem. Typ Enercon E-66 Besucher Windfang (Deutsch für "Wind Catcher") in der Nähe von Aachen. Typ Enercon E-66 Windturbine Südkronsberg auf dem Kronsberg bei Hannover, Typ Enercon E-66Niederlande Die Siemens Anlage in Zoetermeer verfügt über eine Windenergieanlage mit einer Länge von 40m und einem Aussichtsdeck. Typ Enron Wind (Tacke) 1.5sUnitedKingdomAnotherEnercon Die Windenergieanlage E-66 mit einem Aussichtsdeck von Ecotricity befindet sich in der englischen Stadt Swaffham. = Referenzen ==