Das menschliche Gehirn ist das zentrale Organ des menschlichen Nervensystems, und mit dem Rückenmark bildet das zentrale Nervensystem. Das Gehirn besteht aus dem Zerebrum, dem Gehirn und dem Cerebellum. Es kontrolliert die meisten Aktivitäten des Körpers, Verarbeitung, Integration und Koordination der Informationen, die er von den Sinnesorganen erhält, und Entscheidungen über die Anweisungen, die an den Rest des Körpers gesendet werden. Das Gehirn ist in den Schädelknochen des Kopfes enthalten und geschützt. Das Cerebrum, der größte Teil des menschlichen Gehirns, besteht aus zwei zerebralen Hemisphären. Jede Halbkugel hat einen inneren Kern aus weißer Materie und eine äußere Oberfläche – die zerebrale Kortex – aus grauer Materie. Der Kortex weist eine äußere Schicht, den Neokortex und einen inneren Allocortex auf. Der Neocortex besteht aus sechs neuronalen Schichten, während der Allocortex drei oder vier hat. Jede Hemisphäre ist konventionell in vier Lebewesen unterteilt – die frontalen, zeitlichen, parietalen und okzipitalen Lebewesen. Die Frontalkeule ist mit Exekutivfunktionen verbunden, einschließlich Selbstkontrolle, Planung, Argumentation und abstrakten Gedanken, während die Okzipitalkeule der Vision gewidmet ist. Innerhalb jeder Labe sind Kortikalbereiche mit bestimmten Funktionen, wie Sensor-, Motor- und Assoziationsbereichen, verbunden. Obwohl die linken und rechten Halbkugeln in Form und Funktion weitgehend ähnlich sind, sind einige Funktionen mit einer Seite verbunden, wie die Sprache in der linken und die visuell-räumliche Fähigkeit in der rechten. Die Hemisphären sind durch Commissural Nervenbahnen verbunden, das größte ist das Corpus Callosum. Das Zerebrum wird durch das Gehirn mit dem Rückenmark verbunden. Das Hirnstamm besteht aus dem Halbhirn, den Pons und der Medulla oblongata. Das Cerebellum ist durch Paare von Traktionen mit dem Gehirn verbunden. Innerhalb des Cerebrums befindet sich das ventrikuläre System, bestehend aus vier miteinander verbundenen Ventrikeln, in denen Cerebrospinalflüssigkeit erzeugt und im Kreislauf geführt wird. Unterhalb der zerebralen Kortex sind mehrere wichtige Strukturen, darunter der Thalamus, der Epithalamus, die Kiefernverleumdung, der Hypothalamus, die Hypophyse und der Subthalamus; die Gliederungen, einschließlich der Amygdala und der Hippocampus; das Clustrum, die verschiedenen Nuclei der basalen Ganglia; die basalen Vorkommensstrukturen. Die Zellen des Gehirns umfassen Neuronen und unterstützende Glialzellen. Es gibt mehr als 86 Milliarden Neuronen im Gehirn und eine mehr oder weniger gleiche Anzahl von anderen Zellen. Die Hirnaktivität wird durch die Vernetzung von Neuronen und deren Freisetzung von Neurotransmittern in Reaktion auf Nervenimpulse ermöglicht. Neuronen verbinden sich mit neuronalen Pfaden, neuronalen Schaltungen und aufwendigen Netzwerksystemen. Die gesamte Kreislaufführung wird durch den Prozess der Neurotransmission gesteuert. Das Gehirn wird durch den Schädel geschützt, in zerebrospinaler Flüssigkeit suspendiert und durch die Blut-Hirn-Barriere vom Blutstrom isoliert. Das Gehirn ist jedoch noch anfällig für Schäden, Krankheiten und Infektionen. Schäden können durch Trauma verursacht werden, oder ein Verlust der Blutversorgung, bekannt als Schlaganfall. Das Gehirn ist anfällig für degenerative Störungen, wie Parkinson-Krankheit, Dementias einschließlich Alzheimer-Krankheit und Multiple Sklerose. Psychiatrie Bedingungen, einschließlich Schizophrenie und klinische Depression, werden gedacht, mit Gehirnstörungen verbunden sein. Das Gehirn kann auch der Ort der Tumoren sein, sowohl gutartig als auch malign; diese stammen meistens von anderen Standorten im Körper. Die Untersuchung der Anatomie des Gehirns ist Neuroanatomie, während die Untersuchung seiner Funktion Neurowissenschaften ist. Zahlreiche Techniken werden verwendet, um das Gehirn zu studieren. Die Proben anderer Tiere, die mikroskopisch untersucht werden können, haben traditionell viele Informationen zur Verfügung gestellt. Medizinische Bildgebungstechnologien wie funktionelle Neuroimaging und Elektroenzephalographie (EEG)-Aufnahmen sind wichtig, um das Gehirn zu studieren. Die medizinische Geschichte von Menschen mit Hirnverletzung hat Einblick in die Funktion jedes Teils des Gehirns gegeben. Die Gehirnforschung hat sich im Laufe der Zeit mit philosophischen, experimentellen und theoretischen Phasen entwickelt. Eine aufstrebende Phase kann es sein, Gehirnaktivität zu simulieren. In der Kultur hat die Philosophie des Geistes seit Jahrhunderten versucht, die Frage der Natur des Bewusstseins und des Geist-Körper-Problems zu lösen. Die Pseudowissenschaft der Phrenologie versuchte, Persönlichkeitsattribute auf Regionen des Kortex im 19. Jahrhundert zu lokalisieren. In der Science-Fiction werden Hirntransplantationen in Geschichten wie dem 1942 Donovan's Brain vorgestellt. Struktur Bruttoanatomie Das erwachsene menschliche Gehirn wiegt im Durchschnitt etwa 1,2–1,4 kg (2,6–3,1 lb), das etwa 2 % des gesamten Körpergewichts beträgt, mit einem Volumen von etwa 1260 cm3 bei Männern und 1130 cm3 bei Frauen. Es gibt erhebliche individuelle Variationen, wobei der Standard-Referenzbereich für Männer 1,180-1,620 g (2,60–3,57 lb) und für Frauen 1,030–1,400 g (2,27–3,09 lb) beträgt. Das Zerebrum, bestehend aus den zerebralen Hemisphären, bildet den größten Teil des Gehirns und überlagert die anderen Gehirnstrukturen. Der äußere Bereich der Halbkugeln, der zerebrale Kortex, ist graue Materie, bestehend aus kortikalen Schichten von Neuronen. Jede Hemisphäre ist in vier Hauptkeulen unterteilt – die Frontkeule, Parietalkeule, Zeitkeule und Okzipitalkeule. Drei andere Lebewesen sind von einigen Quellen enthalten, die eine zentrale Lebe, eine Gliedmaße und eine insulare Lebe sind. Die Zentralkeule besteht aus dem vorzentralen Gyrus und dem postzentralen Gyrus und ist enthalten, da sie eine deutliche Funktionsrolle bildet. Das Hirnstamm, ähnlich einem Stengel, legt das Gehirn am Anfang des Mittelhirnbereichs an und verlässt das Gehirn. Das Hirnstamm umfasst das Halbhirn, die Pons und die Medulla oblongata. Hinter dem Gehirn ist das Cerebellum (Latin: kleines Gehirn). Das Cerebrum, das Gehirn, das Cerebellum und das Rückenmark werden von drei Membranen, sogenannte Meninges, abgedeckt. Die Membranen sind der harte Dura Mater, der mittlere Spinnenmatter und der empfindlichere innere Pia Mater. Zwischen dem Arachnoid Mater und dem Pia Mater ist der subarachnoide Raum und subarachnoide Zisternen, die die Cerebrospinalflüssigkeit enthalten. Die äußerste Membran der zerebralen Kortex ist die Basismembran des Pia Maters, genannt die Glia Limitans und ist ein wichtiger Teil der Blut-Hirn-Barriere. Das lebendige Gehirn ist sehr weich, mit einer gelartigen Konsistenz ähnlich wie weichem Tofu. Die kortikalen Schichten der Neuronen stellen einen Großteil der zerebralen Grauen Materie dar, während die tieferen subkortikalen Regionen der myelinierten Axone die weiße Materie bilden. Die weiße Materie des Gehirns macht etwa die Hälfte des gesamten Gehirnvolumens aus. Cerebrum Das Zerebrum ist der größte Teil des Gehirns und wird durch eine tiefe Nut, die Längsfissur, in nahezu symmetrische linke und rechte Halbkugeln unterteilt. Asymmetrie zwischen den Leisten wird als Petalia bezeichnet. Die Hemisphären sind durch fünf Kommissionen verbunden, die den Längsriss überspannen, der größte davon ist das Corpus Callosum. Jede Hemisphäre ist konventionell in vier Hauptkeulen unterteilt; die Frontkeule, Parietalkeule, Zeitkeule und Okzipitalkeule, benannt nach den Schädelknochen, die sie überliehen. Jeder Lobe ist mit einer oder zwei spezialisierten Funktionen verbunden, obwohl es eine funktionelle Überschneidung zwischen ihnen gibt. Die Oberfläche des Gehirns wird in Stege (gyri) und Nuten (sulci) gefaltet, von denen viele in der Regel nach ihrer Position benannt werden, wie der Frontalgyrus der Frontalkeule oder der Zentralsulcus, der die zentralen Bereiche der Halbkugeln trennt. Es gibt viele kleine Variationen in der Sekundär- und Tertiärfalte. Der äußere Teil des Cerebrums ist der zerebrale Kortex, bestehend aus in Schichten angeordneter grauer Materie. Es ist 2 bis 4 Millimeter (0.079 bis 0.157 in) dick, und tief gefaltet, um ein verschmutztes Aussehen. Unter dem Cortex ist die zerebrale weiße Materie. Der größte Teil der zerebralen Kortex ist der Neokortex, der sechs neuronale Schichten aufweist. Der restliche Kortex ist von Allocortex, der drei oder vier Schichten aufweist. Der Kortex wird durch Divisionen in etwa fünfzig verschiedene Funktionsbereiche abgebildet, die als Brodmanns Bereiche bekannt sind. Diese Bereiche sind bei einem Mikroskop deutlich unterschiedlich. Der Kortex ist in zwei Hauptfunktionsbereiche unterteilt – ein Motorkortex und ein sensorischer Kortex. Der primäre Motorkortex, der Axone in Motorneuronen im Gehirn und Rückenmark absendet, nimmt den hinteren Teil der Frontalkeule direkt vor dem somatosensorischen Bereich ein. Die primären sensorischen Bereiche erhalten über Relaiskerne im Thalamus Signale von den sensorischen Nerven und Traktionen. Primäre sensorische Bereiche umfassen den visuellen Kortex der Okzipitalkeule, den auditiven Kortex in Teilen der temporalen Lebe und der insularen Kortex und den somatosensorischen Kortex im parietalen Lebe. Die übrigen Teile des Kortex werden als Assoziationsbereiche bezeichnet. Diese Bereiche erhalten Eingang von den sensorischen Bereichen und unteren Teilen des Gehirns und sind an den komplexen kognitiven Prozessen der Wahrnehmung, des Denkens und der Entscheidungsfindung beteiligt. Die Hauptfunktionen der Frontallappen sind die Kontrolle der Aufmerksamkeit, des abstrakten Denkens, des Verhaltens, der Problemlösungsaufgaben und der physischen Reaktionen und der Persönlichkeit. Die Okzipitalkeule ist die kleinste Leiste; ihre Hauptfunktionen sind visueller Empfang, visuell-räumliche Verarbeitung, Bewegung und Farberkennung. Es gibt eine kleinere Okzipital-Lobule in der Lobe bekannt als die Cuneus. Der zeitliche Lehm steuert auditive und visuelle Erinnerungen, Sprache und einige Hör- und Sprachkenntnisse. Das Cerebrum enthält die Ventrikeln, in denen die Cerebrospinalflüssigkeit erzeugt und im Kreislauf geführt wird. Unter dem Corpus Callosum befindet sich das Septumpellucidum, eine Membran, die die seitlichen Ventrikeln trennt. Unter den seitlichen Ventrikeln ist der Thalamus und nach vorne und darunter der Hypothalamus. Der Hypothalamus führt zur Hypophyse. Am Rücken des Thalamus ist das Hirnstamm. Die basal ganglia, auch basal nuclei genannt, sind eine Reihe von Strukturen tief in den Hemisphären beteiligt an Verhaltens- und Bewegungsregulation. Die größte Komponente ist das Striatum, andere sind der Globus pallidus, der substantia nigra und der subthalamische Kern. Das Striatum ist in ein ventrales Striatum unterteilt, und ein dorsales Striatum, Unterteilungen, die auf Funktion und Verbindungen basieren. Das ventrale Striatum besteht aus den Nucleus accumbens und dem olfaktorischen Tuberkel, während das dorsale Striatum aus dem Caudatkern und dem Putamen besteht. Der Putamen und der Globuspallidus liegen von den seitlichen Ventrikeln und Thalamus durch die Innenkapsel getrennt, während der Kaukern sich umspannt und an ihren Außenseiten an den seitlichen Ventrikeln anliegt. Am tiefsten Teil des lateralen Sulcus zwischen der insularen Kortex und dem Striatum ist eine dünne neuronale Platte, die das Crashtrum genannt wird. Unten und vor dem Striatum sind eine Reihe von Basal-Forebrain-Strukturen. Dazu gehören die Nucleus basalis, Diagonalband von Broca, substantia innominata und der mediale Septalkern. Diese Strukturen sind wichtig, um den Neurotransmitter, Acetylcholin, die dann weit über das Gehirn verteilt. Der Basalforebrain, insbesondere der Nucleus basalis, wird als die große cholinergische Leistung des zentralen Nervensystems zum Striatum und Neocortex angesehen. Cerbellum Das Cerebellum ist in einen vorderen Lebe, einen posterioren Lebe und den flokculonodularen Lebe eingeteilt. Die vorderen und hinteren Leisten sind in der Mitte durch die Vermis verbunden. Im Vergleich zum zerebralen Kortex weist das Cerebellum einen viel dünneren äußeren Kortex auf, der in zahlreiche gekrümmte Querfissuren schmal gefurcht ist. Von unten zwischen den beiden Leisten gesehen ist der dritte Lebe der flokculonodulare Lebe. Das Cerebellum liegt auf der Rückseite des Schädelhohlraumes, der unterhalb der Okzipitalkeulen liegt, und wird von diesen durch das zerebellare Tenorium, ein Faserblatt, getrennt. Es ist mit dem Mittelhirn des Gehirnstem durch die überlegenen zerebellar peduncles verbunden, mit den Pons durch die mittleren zerebellar peduncles, und mit der Medulla durch die unterferior cerebellar peduncles. Das Cerebellum besteht aus einem inneren Medulla aus weißer Materie und einem äußeren Kortex aus satt gefalteter grauer Materie. Die vorderen und hinteren Trubel des Cerebellums spielen eine Rolle bei der Koordinierung und Glättung komplexer Motorbewegungen, und der flokculonoduläre Lobe bei der Aufrechterhaltung des Gleichgewichts, obwohl die Debatte über seine kognitiven, Verhaltens- und Motorfunktionen besteht. Branntwein Das Hirnstamm liegt unter dem zerebrum und besteht aus dem Halbhirn, den Pons und medulla. Sie liegt im hinteren Teil des Schädels, der auf dem als Clivus bezeichneten Teil der Basis aufliegt, und endet am Foramenmagnum, einer großen Öffnung im Okzipitalknochen. Das Hirnstamm setzt sich unterhalb dieser als Rückenmark fort, geschützt durch die Wirbelsäule. Zehn der zwölf Paare kranialer Nerven entstehen direkt aus dem Hirnstamm. Das Gehirnstem enthält auch viele kraniale Nervenkerne und Keime von peripheren Nerven sowie Keime, die an der Regulierung vieler wesentlicher Prozesse beteiligt sind, einschließlich Atmung, Kontrolle von Augenbewegungen und Balance. Die retikuläre Bildung, ein Netz von Keimen der undefinierten Bildung, ist innerhalb und entlang der Länge des Gehirnstems vorhanden. Viele Nerventrakte, die Informationen an und von der zerebralen Kortex an den Rest des Körpers übermitteln, durchlaufen das Gehirn. Mikroanatomie Das menschliche Gehirn besteht in erster Linie aus Neuronen, Glialzellen, neuronalen Stammzellen und Blutgefäßen. Neurontypen umfassen Interneurone, Pyramidenzellen einschließlich Betz-Zellen, Motorneuronen (obere und untere Motorneuronen) und cerebellar Purkinje-Zellen. Betz-Zellen sind die größten Zellen (nach Größe des Zellkörpers) im Nervensystem. Das erwachsene menschliche Gehirn wird auf 86±8 Milliarden Neuronen geschätzt, mit einer ungefähr gleichen Anzahl (85±10 Milliarden) von nicht-neuronalen Zellen. Aus diesen Neuronen befinden sich 16 Milliarden (19%) im zerebralen Kortex und 69 Milliarden (80%) im Cerebellum. Arten von Glialzellen sind Astrozyten (einschließlich Bergmann glia), Oligodendrozyten, Ependymalzellen (einschließlich Tangycyten), Radialglialzellen, Mikroglia und eine Subart von Oligodendrocyten-Progenitorzellen. Astrozyten sind die größten der Glialzellen. Sie sind stellate Zellen mit vielen Prozessen, die von ihren Zellkörpern abstrahlen. Einige dieser Prozesse enden als perivascular endfeet an Kapillarwänden. Die Glia-Grenze des Kortex besteht aus Astrocytenfußprozessen, die zum Teil dazu dienen, die Zellen des Gehirns zu enthalten. Mastzellen sind weiße Blutzellen, die im Neuroimmunsystem im Gehirn interagieren. Mastzellen im zentralen Nervensystem sind in einer Reihe von Strukturen, einschließlich der Meningen, vorhanden; sie vermitteln neuroimmune Reaktionen unter entzündlichen Bedingungen und helfen, die Blut-Hirn-Barriere zu halten, insbesondere in Gehirnregionen, in denen die Barriere fehlt. Mastzellen dienen den gleichen allgemeinen Funktionen im Körper und Zentralnervensystem, wie die Wirkung oder Regelung allergischer Reaktionen, angeborene und adaptive Immunität, Autoimmunität und Entzündung. Mastzellen dienen als Haupteffektorzelle, durch die Krankheitserreger die biochemische Signalisierung beeinflussen können, die zwischen dem Gastrointestinaltrakt und dem zentralen Nervensystem stattfindet. Einige 400 Gene sind als Gehirn-spezifisch dargestellt. In allen Neuronen wird ELAVL3 exprimiert und in Pyramidenneuronen werden auch NRGN und REEP2 exprimiert. GAD1 – essentiell für die Biosynthese des Neurotransmitters GABA – wird in Internatoren exprimiert. Proteine, die in Glialzellen exprimiert werden, sind Astrocyt-Marker GFAP und S100B, während Myelin-Grundprotein und der Transkriptionsfaktor OLIG2 in Oligodendrozyten exprimiert werden. Cerebrospinalflüssigkeit Cerebrospinalflüssigkeit ist eine klare, farblose transzelluläre Flüssigkeit, die im subarachnoiden Raum, im ventrikulären System und im zentralen Kanal des Rückenmarks um das Gehirn zirkuliert. Es füllt auch einige Lücken im subarachnoiden Raum, bekannt als subarachnoide Zisternen. Die vier Ventrikel, zwei Seiten, ein Drittel und ein viertes Ventrikel enthalten alle einen Choroidplexus, der Cerebrospinalflüssigkeit erzeugt. Das dritte Ventrikel liegt in der Mittellinie und ist mit den seitlichen Ventrikeln verbunden. Ein einziger Kanal, das zerebrale Aquedukt zwischen den Pons und dem Cerebellum, verbindet das dritte Ventrikel mit dem vierten Ventrikel. Drei separate Öffnungen, die mittlere und zwei seitliche Öffnungen, entleeren die zerebrospinale Flüssigkeit vom vierten Ventrikel zum cisterna magna einer der großen Zisternen. Von hier aus zirkuliert Cerebrospinalflüssigkeit um das Gehirn und Rückenmark im subarachnoiden Raum, zwischen dem Spinner und Pia Mater. Zu jeder Zeit gibt es ca. 150m L der zerebrospinalen Flüssigkeit – die meisten innerhalb des subarachnoiden Raumes. Es wird ständig regeneriert und absorbiert und wird etwa einmal alle 5-6 Stunden ersetzt. Als Lymphdrainagesystem des Gehirns wurde ein Glymphsystem beschrieben. Der hirnweite glymphische Weg umfasst Drainagewege aus der cerebrospinalen Flüssigkeit, und von den meningealen lymphatischen Gefäßen, die mit den duralen Sinususen verbunden sind, und laufen entlang der zerebralen Blutgefäße. Der Weg entwässert interstitielle Flüssigkeit aus dem Gewebe des Gehirns. Blutversorgung Die inneren Carotidarterien liefern sauerstoffhaltiges Blut an die Hirnfront und die Wirbelarterien liefern Blut an die Rückseite des Gehirns. Diese beiden Zirkulationen verbinden sich im Kreis Willis, einem Ring verbundener Arterien, der in der interpedunkulären Zisterne zwischen dem Halbhirn und den Pons liegt. Die inneren Carotidarterien sind Zweige der gemeinsamen Carotidarterien. Sie treten durch den Karotidkanal in das Cranium ein, wandern durch den Höhlensinus und betreten den subarachnoiden Raum. Sie betreten dann den Kreis von Willis, mit zwei Zweigen, die vorderen zerebralen Arterien entstehen. Diese Zweige fahren nach vorne und dann nach oben entlang der Längsfissur und liefern die vorderen und mittleren Teile des Gehirns. Eine oder mehrere kleine anterior kommunizierende Arterien schließen sich den beiden anterior cerebralen Arterien kurz nach ihrer Entstehung als Zweige an. Die inneren Carotid-Arterien gehen weiter als die mittleren zerebralen Arterien. Sie fahren seitlich entlang des sphenoiden Knochens der Augenbüchse, dann nach oben durch den Inselkortex, wo endgültige Äste entstehen. Die mittleren zerebralen Arterien senden Zweige entlang ihrer Länge. Die Wirbelarterien entstehen als Zweige der linken und rechten subklavenischen Arterien. Sie fahren nach oben durch Querforamina, die Räume in der Halswirbel sind. Jede Seite tritt durch das Vorkammer-Magnum entlang der entsprechenden Seite der Medulla in die Schädelhöhle ein. Sie geben eine der drei zerebellaren Zweige ab. Die Wirbelarterien schließen sich vor dem mittleren Teil der Medulla an, um die größere Basilikumarterie zu bilden, die mehrere Zweige sendet, um die Medulla und Pons zu liefern, und die beiden anderen vorderen und überlegenen zerebellaren Zweige. Schließlich teilt sich die Basilika in zwei posterior cerebrale Arterien. Diese reisen nach außen, um die überlegenen zerebellar Peduncles, und entlang der Oberseite des zerebellaren Tenoriums, wo es Zweige sendet, um die zeitlichen und okzipitalen Lobes zu liefern. Jede posterior cerebrale Arterie sendet eine kleine posterior kommunizieren artery, um mit den internen carotid arteries. Blutentwässerung Zerebrale Venen entgifteten Blut aus dem Gehirn. Das Gehirn hat zwei Hauptnetzwerke von Venen: ein äußeres oder oberflächliches Netzwerk, auf der Oberfläche des zerebrum, das drei Zweige hat, und ein inneres Netzwerk. Diese beiden Netzwerke kommunizieren über anastomosing (joining) Venen. Die Venen des Gehirns fließen in größere Hohlräume der duralen venösen Sünden, die gewöhnlich zwischen dem Dura Mater und der Abdeckung des Schädels liegen. Blut aus dem Cerebellum und Midbrain fließt in die große zerebrale Vene. Blut aus der Medulla und Pons des Gehirnstems haben ein variables Abflussmuster, entweder in die Spinalvenen oder in benachbarte zerebrale Venen. Das Blut im tiefen Teil des Gehirns entwässert durch einen venösen Plexiglas in den höhlenförmigen Sinus an der Vorderseite, und die überlegenen und unterlegenen petrosalen Sinussünden an den Seiten, und den unterlegenen sagittalen Sinus an der Rückseite. Blut fließt vom äußeren Gehirn in den großen überlegenen Sagittalsinus, der in der Mitte auf dem Gehirn ruht. Blut von hier verbindet sich mit Blut aus dem geraden Sinus am Zusammenfluss von Sünden.Blut von hier fließt in die linke und rechte Quersinus. Diese entweichen dann in die sigmoiden Sünden, die Blut aus dem höhlenartigen Sinus und überlegene und unterlegene petrosale Sündensünden erhalten. Der Sigmoid fließt in die großen inneren, jugularen Venen. Die Blut-Hirn-Barriere Die größeren Arterien im gesamten Gehirn liefern Blut zu kleineren Kapillaren. Diese kleinsten von Blutgefäßen im Gehirn, werden mit Zellen gefüttert, die durch enge Kreuzungen verbunden sind, und so dass Flüssigkeiten nicht in den gleichen Grad wie sie in anderen Kapillaren sehen oder auslaufen; dies schafft die Blut-Hirn Barriere. Pericytes spielen eine wichtige Rolle bei der Bildung der engen Verbindungen. Die Barriere ist für größere Moleküle weniger durchlässig, ist jedoch noch für Wasser, Kohlendioxid, Sauerstoff und die meisten fettlöslichen Substanzen (einschließlich Anästhetika und Alkohol) durchlässig. Die Blut-Hirn-Barriere ist nicht in den umventrikulären Organen vorhanden - die Strukturen im Gehirn sind, die auf Veränderungen in Körperflüssigkeiten reagieren müssen - wie z.B. die Zirbeldrüse, Flächenpostrema und einige Bereiche des Hypothalamus. Es gibt eine ähnliche Blut-Kerebrospinal-Flüssigbarriere, die dem gleichen Zweck dient wie die Blut-Hirn-Barriere, aber erleichtert den Transport von verschiedenen Substanzen in das Gehirn aufgrund der unterschiedlichen strukturellen Eigenschaften zwischen den beiden Barrieresystemen. Entwicklung Zu Beginn der dritten Entwicklungswoche bildet das embryonale Ektoderm einen verdickten Streifen namens der neuronalen Platte. In der vierten Entwicklungswoche hat sich die neuronale Platte zu einem breiten cephalischen Ende erweitert, einem weniger breiten Mittelteil und einem schmalen kaualen Ende. Diese Schwellungen sind als primäre Gehirn-Veikeln bekannt und stellen die Anfänge der Vorbrain (Prosencephalon,) Midbrain (mesencephalon,) und Hindbrain (rhombencephalon) dar. Neurale Krestzellen (aus dem Ektoderm abgeleitet) bevölkern die seitlichen Kanten der Platte an den Neuralfalten. In der vierten Woche - während der Neurulationsstufe - faltet sich die Neuralfalten nahe an das neuronale Rohr und bringt die neuralen Krestzellen am neuronalen Kamm zusammen. Der neuronale Kamm verläuft die Länge des Rohres mit kranialen neuronalen Krestzellen am cephalischen Ende und kaualen neuralen Krestzellen am Schwanz. Zellen lösen sich vom Kamm und wandern in einer craniocaudalen (Kopf bis Schwanz) Welle innerhalb des Tubus. Zellen am cephalischen Ende verursachen das Gehirn, und Zellen am kaualen Ende verursachen das Rückenmark. Die Röhre spannt sich wie sie wächst und bildet die zerebralen Halbkugeln am Kopf. Die zerebralen Halbkugeln erscheinen am Tag 32. Früh in der vierten Woche biegt sich der cephalische Teil in einer cephalischen Flexur scharf nach vorne. Dieses Flexteil wird zum Vorbran (Prosencephalon), das angrenzende Lockerungsteil wird zum Mittelhirn (Mesencephalon) und der Teil wird zum Hindbrain (rhombencephalon). Diese Bereiche werden als Schwellungen gebildet, die als die drei primären Hirnvesikeln bekannt sind. In der fünften Woche der Entwicklung haben sich fünf sekundäre Hirnvesikeln gebildet. Der Vorderhirn trennt sich in zwei Vesikeln – anterior telencephalon und posterior diencephalon. Das Telencephalon gibt die zerebrale Cortex, Basalganglia und verwandte Strukturen hervor. Der Diencephalon verursacht den Thalamus und Hypothalamus. Das Hindbrain teilt sich auch in zwei Bereiche – das Metencephalon und das Myelencephalon. Der Metencephalon verursacht das Cerebellum und die Pons. Der Myelencephalon führt zur Medulla oblongata. Auch in der fünften Woche teilt sich das Gehirn in wiederkehrende Segmente namens Neuromere. Im Hindbrain werden diese als Rhombomere bezeichnet. Ein charakteristisches Merkmal des Gehirns ist die sogenannte Gyrifikation. Für nur fünf Monate der pränatalen Entwicklung ist der Kortex glatt. Durch das gestationale Alter von 24 Wochen ist die faltige Morphologie, die die Fissuren zeigt, die beginnen, die Leisten des Gehirns zu markieren, offensichtlich. Warum die Kortexfalten und Falten nicht gut verstanden sind, aber die Gyrifizierung ist mit Intelligenz und neurologischen Störungen verbunden, und eine Reihe von Gyrifizierungstheorien wurden vorgeschlagen. Diese Theorien umfassen solche auf der Grundlage von mechanischen Knicken, axonale Spannung und differentielle tangentiale Ausdehnung. Es ist klar, dass die Gyrifizierung kein zufälliger Prozess ist, sondern ein komplexer entwicklungsmäßig vorgegebener Prozess, der Muster von Falten erzeugt, die zwischen Individuen und den meisten Arten konsistent sind. Die erste Nut, die im vierten Monat erscheint, ist die seitliche zerebrale Fossa. Das sich ausdehnende kudale Ende der Halbkugel muss sich in einer Vorwärtsrichtung in den beengten Raum überlaufen. Dies deckt den Fossa ab und verwandelt ihn in einen viel tieferen Kamm, der als seitlicher Sulkus bekannt ist, und dieser markiert den zeitlichen Trubel. Im sechsten Monat haben sich andere Sulci gebildet, die die Frontal-, Parietal- und Okzipitalweber abgrenzen. Ein im menschlichen Genom vorhandenes Gen (ARHGAP11B) kann eine wichtige Rolle bei der Gyrifizierung und Enzephalisation spielen. Funktion Motorsteuerung Die Frontalkeule ist an Vernunft, Motorsteuerung, Emotion und Sprache beteiligt. Es enthält den Motorkortex, der an der Planung und Koordinierung der Bewegung beteiligt ist; den präfrontalen Kortex, der für die kognitive Funktion auf höherer Ebene verantwortlich ist; und Brocas Gebiet, das für die Sprachproduktion unerlässlich ist. Das Motorsystem des Gehirns ist für die Erzeugung und Steuerung der Bewegung verantwortlich. Erzeugte Bewegungen gehen vom Gehirn durch Nerven zu motorischen Neuronen im Körper, die die Wirkung der Muskeln steuern. Der Kortikospintrakt trägt Bewegungen vom Gehirn, durch das Rückenmark, zum Rumpf und Gliedmaßen. Die Hirnnerven tragen Bewegungen im Zusammenhang mit Augen, Mund und Gesicht. Die Bruttobewegung – wie Lokomotive und die Bewegung von Armen und Beinen – wird im Motorkortex erzeugt, in drei Teile unterteilt: der primäre Motorkortex, der im vorzentralen Gyrus gefunden wird und Abschnitte für die Bewegung verschiedener Körperteile aufweist. Diese Bewegungen werden durch zwei weitere, dem Primärmotorkortex nach außen liegende Bereiche unterstützt und geregelt: den Vormotorbereich und den Zusatzmotorbereich. Die Hände und der Mund haben eine viel größere Fläche, die ihnen gewidmet ist als andere Körperteile, die eine feinere Bewegung ermöglichen; dies wurde in einem Motorhomunculus visualisiert. Impulse, die aus der Motorkortex erzeugt werden, fahren entlang des Kortikospin-Trakts entlang der Vorderseite der Medulla und kreuzen (decussate) an den Markpyramiden. Diese wandern dann die Rückenmark, mit den meisten Verbindungen zu Interneuronen, wiederum Verbindung zu niedrigeren Motorneuronen innerhalb der grauen Materie, die dann den Impuls übertragen, um sich zu Muskeln selbst zu bewegen. Die cerebellum und basal ganglia spielen eine Rolle in feinen, komplexen und koordinierten Muskelbewegungen. Verbindungen zwischen dem Kortex und der Basalganglia steuern Muskelton, Haltung und Bewegungsinitiation und werden als extrapyramidales System bezeichnet. Sensorik Das sensorische Nervensystem beschäftigt sich mit dem Empfang und der Verarbeitung sensorischer Informationen. Diese Informationen werden durch die kranialen Nerven, durch Trakte im Rückenmark und direkt in Zentren des Gehirns, die dem Blut ausgesetzt sind, empfangen. Das Gehirn erhält und interpretiert auch Informationen aus den besonderen Sinnen von Vision, Geruch, Hören und Geschmack. Mischmotor und sensorische Signale sind ebenfalls integriert. Von der Haut erhält das Gehirn Informationen über feine Berührung, Druck, Schmerz, Vibration und Temperatur. Von den Gelenken erhält das Gehirn Informationen über die gemeinsame Position. Der sensorische Kortex befindet sich in der Nähe des Motorkortex und hat, wie der Motorkortex, Bereiche, die mit der Empfindung von verschiedenen Körperteilen verbunden sind. Die von einem sensorischen Rezeptor auf der Haut gesammelte Sensation wird zu einem Nervensignal verändert, das eine Reihe von Neuronen durch Trakte im Rückenmark geleitet wird. Der dorsale Säule–medial lemniscus pathway enthält Informationen über feine Berührung, Vibration und Position von Gelenken. Die Wegefasern bewegen den Rückenteil des Rückenmarks auf den Rückenteil der Medulla, wo sie mit Neuronen zweiter Ordnung verbinden, die sofort Fasern über die Mittellinie senden. Diese Fasern gelangen dann nach oben in den ventrobasalen Komplex im Thalamus, wo sie mit Neuronen der dritten Ordnung verbinden, die Fasern bis zur sensorischen Kortex senden. Der Spinothalamic-Trakt führt Informationen über Schmerz, Temperatur und groben Touch. Die Pathwayfasern wandern das Rückenmark hoch und verbinden sich mit Neuronen zweiter Ordnung in der retikulären Bildung des Gehirnstems für Schmerz und Temperatur, und enden auch am ventrobasalen Komplex der Thalamas für grobe Berührung. Vision wird durch Licht erzeugt, das die Netzhaut des Auges trifft. Photorezeptoren in der Retina transduzieren den sensorischen Reiz des Lichts in ein elektrisches Nervensignal, das in der okzipitalen Lebe an den visuellen Kortex gesendet wird. Visuelle Signale verlassen die Netzhaut durch die Sehnerven. Optische Nervenfasern aus den Nasenhälften der Netzhaut kreuzen zu den gegenüberliegenden Seiten, die die Fasern aus den zeitlichen Hälften der gegenüberliegenden Netzhaut zu den optischen Traktionen verbinden. Die Anordnungen der Augenoptik und der visuellen Pfade sind durch die rechte Hälfte jeder Netzhaut, durch die rechte optische Kortex verarbeitet und umgekehrt. Die optischen Traktionsfasern gelangen am seitlichen Genikulakern ins Gehirn und fahren durch die optische Strahlung, um den visuellen Kortex zu erreichen. Hören und Gleichgewicht werden beide im Innenohr erzeugt. Schall führt zu Schwingungen der Osssikel, die schließlich zum Hörorgan fortfahren, und Gleichgewichtsänderung führt zu einer Bewegung von Flüssigkeiten innerhalb des Innenohres. Dies erzeugt ein Nervensignal, das durch den vestibulocochlear Nerven geht. Von hier geht es durch die Cochlear-Kerne, den überlegenen olivären Kern, den medialen Genikulakern und schließlich die auditive Strahlung zum auditiven Kortex. Der Geruchssinn wird durch Rezeptorzellen im Epithel der olfaktorischen Schleimhaut in der Nasenhöhle erzeugt. Diese Information geht über den olfaktorischen Nerven, der durch einen relativ durchlässigen Teil in den Schädel gelangt. Dieser Nerv sendet an die neuronale Schaltung der olfaktorischen Lampe, von wo aus Informationen an die olfaktorische Kortex weitergegeben werden. Der Geschmack wird aus Rezeptoren auf der Zunge erzeugt und entlang der Gesichts- und Glossopharyngealnerven in den Solitärkern im Hirnstamm geleitet. Einige Geschmacksinformationen werden auch vom Pharynx in diesen Bereich über den vagus Nerven weitergegeben. Dann wird von hier aus durch den Thalamus in die gustatorische Kortex geleitet. Regulation Autonome Funktionen des Gehirns umfassen die Regulation oder rhythmische Kontrolle der Herzfrequenz und Atmungsrate und die Aufrechterhaltung der Homöostase. Blutdruck und Herzfrequenz werden durch das vasomotorische Zentrum der Medulla beeinflusst, wodurch Arterien und Venen im Ruhezustand etwas eingeschränkt werden. Dies geschieht durch Beeinflussung der sympathischen und parasympathischen Nervensysteme über den vagus Nerven. Informationen Ã1⁄4ber den Blutdruck werden von Barorezeptoren in Aortenkörpern im Aortenbogen erzeugt und entlang der afferenten Fasern des Eigelnervs ins Gehirn geleitet. Informationen Ã1⁄4ber die Druckänderungen im Karotidsinus stammen von Karotidkörpern, die sich nahe der Karotidarterie befinden und dies Ã1⁄4ber einen Nervenzusammenschluss mit dem Glossopharyngealnerv geleitet wird. Diese Informationen gelangen bis zum Einzelkern in der Medulla. Signale von hier beeinflussen das vasomotorische Zentrum, um Venen- und Arterienverengung entsprechend einzustellen. Das Gehirn kontrolliert die Atemgeschwindigkeit, vor allem durch Atemzentren in der Medulla und Pons. Die Atemzentren steuern die Atmung, indem sie Motorsignale erzeugen, die das Rückenmark entlang des phrenischen Nervens an die Membran und andere Muskeln der Atmung weitergegeben werden. Dies ist ein gemischter Nerven, der sensorische Informationen zurück in die Zentren führt. Es gibt vier Atemzentren, drei mit einer klarer definierten Funktion und ein apneustisches Zentrum mit einer weniger klaren Funktion. In der Medulla verursacht eine dorsale Atemgruppe den Wunsch, einzuatmen und empfangen sensorische Informationen direkt vom Körper. Auch in der Medulla beeinflusst die ventrale Atemgruppe das Ausatmen während der Übung. In den Pons beeinflusst das pneumotaxische Zentrum die Dauer jedes Atems, und das apneustische Zentrum scheint Einfluss auf die Inhalation zu haben. Die Atemzentren spüren direkt Blut Kohlendioxid und pH-Wert. Informationen über Blutsauerstoff, Kohlendioxid und pH-Werte werden auch an den Wänden der Arterien in den peripheren Chemorezeptoren der Aorten- und Karotiskörper erfasst. Diese Information wird über die vagus- und glänzenden Nerven an die Atemzentren weitergegeben. Hohes Kohlendioxid, saurer pH-Wert oder niedriger Sauerstoff stimulieren die Atemwege. Der Wunsch, einzuatmen, wird auch von Lungenrezeptoren beeinflusst, die bei der Aktivierung verhindern, dass die Lungen durch die Übermittlung von Informationen an die Atemzentren über den Venennerv überflutet werden. Der Hypothalamus im Diencephalon ist an der Regulierung vieler Funktionen des Körpers beteiligt. Zu den Funktionen gehören die neuroendocrine Regulation, die Regulation des zirkadischen Rhythmus, die Kontrolle des autonomen Nervensystems und die Regulation der Flüssigkeit und die Nahrungsaufnahme. Der circadische Rhythmus wird von zwei Hauptzellgruppen im Hypothalamus gesteuert. Der anteriore Hypothalamus umfasst den suprachiasmatischen Kern und den ventrolateralen präoptischen Kern, der durch Genexpressionszyklen eine etwa 24 Stunden zirkadianische Uhr erzeugt. Im circadischen Tag nimmt ein ultradianischer Rhythmus die Kontrolle des Schlafmusters. Schlaf ist eine wesentliche Voraussetzung für Körper und Gehirn und ermöglicht das Schließen und Ausruhen der Systeme des Körpers. Es gibt auch Ergebnisse, die darauf hindeuten, dass der tägliche Aufbau von Toxinen im Gehirn während des Schlafes entfernt wird. Während des Erwachens verbraucht das Gehirn ein Fünftel des gesamten Energiebedarfs des Körpers. Der Schlaf reduziert diesen Gebrauch und gibt Zeit für die Wiederherstellung von energiespendenden ATP. Die Auswirkungen der Schlafentzug zeigen den absoluten Schlafbedarf. Der seitliche Hypothalamus enthält orexinergische Neuronen, die den Appetit kontrollieren und durch ihre Projektionen an das aufsteigende retikuläre Aktivierungssystem anregen. Der Hypothalamus steuert die Hypophyse durch die Freisetzung von Peptiden wie Oxytocin und Vasopressin sowie Dopamin in die mediane Eminenz. Durch die autonomen Projektionen ist der Hypothalamus an der Regelung von Funktionen wie Blutdruck, Herzfrequenz, Atmung, Schwitzen und anderen homöostatischen Mechanismen beteiligt. Der Hypothalamus spielt auch eine Rolle in der thermischen Regulierung, und wenn durch das Immunsystem stimuliert, ist in der Lage, ein Fieber zu erzeugen. Der Hypothalamus wird von den Nieren beeinflusst: Wenn der Blutdruck sinkt, stimuliert das von den Nieren freigesetzte Renin eine Notwendigkeit zu trinken. Der Hypothalamus reguliert auch die Nahrungsaufnahme durch autonome Signale und die Hormonfreisetzung durch das Verdauungssystem. Sprache Während die Sprachfunktionen traditionell in Wernickes Gebiet und in Brocas Gebiet lokalisiert wurden, wird heute meist angenommen, dass ein breiteres Netzwerk von kortikalen Regionen zu Sprachfunktionen beiträgt. Die Studie darüber, wie Sprache durch das Gehirn repräsentiert, verarbeitet und erworben wird, wird Neurolinguistik genannt, die ein großes multidisziplinäres Feld aus kognitiver Neurowissenschaft, kognitiver Linguistik und Psycholinguistik ist. Lateralisierung Das zerebrum hat eine kontralaterale Organisation mit jeder Halbkugel des Gehirns, die in erster Linie mit einer Hälfte des Körpers interagiert: die linke Seite des Gehirns interagiert mit der rechten Seite des Körpers und umgekehrt. Der Entwicklungsgrund dafür ist unsicher. Motorverbindungen vom Gehirn zum Rückenmark und sensorische Verbindungen vom Rückenmark zum Gehirn, beide Querseiten im Hirnstamm. Visuelle Eingabe folgt einer komplexeren Regel: Die optischen Nerven aus den beiden Augen kommen an einem Punkt namens der Optik zusammen, und die Hälfte der Fasern aus jedem Nerven spaltet sich ab, um sich miteinander zu verbinden. Das Ergebnis ist, dass Verbindungen von der linken Hälfte der Netzhaut in beiden Augen auf die linke Seite des Gehirns gehen, während Verbindungen von der rechten Hälfte der Netzhaut zur rechten Seite des Gehirns gehen. Da jede Hälfte der Netzhaut Licht von der gegenüberliegenden Hälfte des visuellen Feldes erhält, ist die funktionelle Folge, dass visuelle Eingabe von der linken Seite der Welt auf die rechte Seite des Gehirns geht, und umgekehrt. So erhält die rechte Seite des Gehirns somatosensorische Eingabe von der linken Seite des Körpers und visuelle Eingabe von der linken Seite des Sehfeldes. Die linke und rechte Seite des Gehirns erscheinen symmetrisch, aber sie funktionieren asymmetrisch. Zum Beispiel ist das Gegenstück des die rechte Hand steuernden Links-Hydrosphären-Motorbereiches der Rechts-Hydrosphäre-Bereich, der die linke Hand steuert. Es gibt jedoch mehrere wichtige Ausnahmen, die Sprache und räumliche Wahrnehmung betreffen. Die linke Frontalkeule ist für die Sprache dominant. Wenn ein Schlüssel-Sprachbereich in der linken Halbkugel beschädigt ist, kann es das Opfer nicht sprechen oder verstehen, während gleichwertige Schäden an der rechten Halbkugel nur geringfügige Beeinträchtigungen der Sprachkenntnisse verursachen. Ein wesentlicher Teil des aktuellen Verständnisses der Wechselwirkungen zwischen den beiden Hemisphären ist aus der Studie der "Split-Hirn-Patienten" entstanden – Menschen, die eine chirurgische Transfektion des Corpus Callosums erlitten haben, um die Schwere der epileptischen Anfälle zu reduzieren. Diese Patienten zeigen nicht ungewöhnliches Verhalten, das sofort offensichtlich ist, aber in einigen Fällen können sich fast wie zwei verschiedene Menschen im gleichen Körper verhalten, wobei die rechte Hand eine Handlung einnimmt und dann die linke Hand sie abschreckt. Diese Patienten, wenn sie kurz ein Bild auf der rechten Seite des Punktes der visuellen Fixierung gezeigt haben, können es verbal beschreiben, aber wenn das Bild links dargestellt ist, können sie nicht beschreiben, sondern können mit der linken Hand der Natur des gezeigten Objekts einen Hinweis geben. Emotion Emotionen werden in der Regel als zweistufige Mehrkomponenten-Prozesse mit Elicitation definiert, gefolgt von psychologischen Gefühlen, Begutachtung, Expression, autonomen Reaktionen und Handlungstendenzen. Versuche, grundlegende Emotionen in bestimmte Gehirnregionen zu lokalisieren, wurden kontrovers; einige Forschungen fanden keine Beweise für bestimmte Orte, die den Emotionen entsprechen, sondern gefundene Schaltung in allgemeine emotionale Prozesse. Der amygdala, orbitofrontale Kortex, mittlere und vordere Inselkortex und seitliche präfrontale Kortex, schien an der Generierung der Emotionen beteiligt zu sein, während schwächere Beweise für die ventrale tegmental Bereich, ventrale pallidum und nucleus accumbens in Anreiz Salience gefunden wurden. Andere haben jedoch Beweise für die Aktivierung bestimmter Regionen gefunden, wie die Basalganglia im Glück, die subkallosale Cingula Cortex in Traurigkeit und Amygdala in Angst. Anerkennung Das Gehirn ist für die Wahrnehmung verantwortlich, die durch zahlreiche Prozesse und Führungsfunktionen funktioniert. Zu den Executive-Funktionen gehören die Fähigkeit, Informationen zu filtern und irrelevante Reize mit aufmerksamer Kontrolle und kognitiver Hemmung auszuschalten, die Fähigkeit, Informationen im Arbeitsspeicher zu verarbeiten und zu manipulieren, die Fähigkeit, über mehrere Konzepte gleichzeitig zu denken und Aufgaben mit kognitiver Flexibilität zu wechseln, die Fähigkeit, Impulse und vorpotente Reaktionen mit Hemmungssteuerung zu hemmen, sowie die Fähigkeit, die Relevanz von Informationen oder Angemessenheit einer Aktion zu bestimmen. Höhere Führungsfunktionen erfordern die gleichzeitige Nutzung mehrerer grundlegender Exekutivfunktionen und beinhalten Planung, Prospektion und fluide Intelligenz (d.h. Vernunft und Problemlösung). Die präfrontale Cortex spielt eine wichtige Rolle bei der Vermittlung von Führungsfunktionen. Die Planung beinhaltet die Aktivierung der dorsolateralen präfrontalen Cortex (DLPFC), anterior cingulate cortex, eckige präfrontale Cortex, rechts vorfrontale Cortex und supramarginale Gyrus. Arbeitsgedächtnis Manipulation beinhaltet die DLPFC, minderwertige frontale Gyrus, und Bereiche der parietalen Kortex. Inhibitorische Steuerung umfasst mehrere Bereiche des präfrontalen Kortex, sowie den kaudimenkern- und subthalamischen Kern. Physiologie Neurotransmission Gehirnaktivität wird durch die Verbindungen von Neuronen ermöglicht, die miteinander verbunden sind, um ihre Ziele zu erreichen.Ein Neuron besteht aus einem Zellkörper, Axon und Dendriten. Dendrites sind oft umfangreiche Zweige, die Informationen in Form von Signalen von den Axon-Endgeräten anderer Neuronen erhalten. Die empfangenen Signale können dazu führen, dass das Neuron ein Wirkungspotential (ein elektrochemisches Signal oder Nervenimpuls) einleitet, das entlang seines Axons an das Axon-Endgerät gesendet wird, um mit den Dendriten oder mit dem Zellkörper eines anderen Neurons zu verbinden. Am Anfangssegment eines Axons, das einen spezialisierten Komplex von Proteinen enthält, wird ein Aktionspotential eingeleitet. Wenn ein Aktionspotential das Axon-Terminal erreicht, löst es die Freigabe eines Neurotransmitters an einer Synapse aus, die ein Signal propagiert, das auf die Zielzelle wirkt. Diese chemischen Neurotransmitter umfassen Dopamin, Serotonin, GABA, Glutamat und Acetylcholin. GABA ist der wichtigste inhibierende Neurotransmitter im Gehirn, und Glutamat ist der Haupterreger Neurotransmitter. Neuronen verbinden sich an Synapsen zu neuronalen Pfaden, neuronalen Schaltungen und großen aufwendigen Netzwerksystemen wie dem Salience-Netzwerk und dem Standard-Mode-Netzwerk, und die Aktivität zwischen ihnen wird durch den Prozess der Neurotransmission angetrieben. Metabolismus Das Gehirn verbraucht bis zu 20% der Energie, die vom menschlichen Körper verwendet wird, mehr als jedes andere Organ. Bei Menschen ist Blutzucker die primäre Energiequelle für die meisten Zellen und ist für normale Funktion in einer Reihe von Geweben, einschließlich des Gehirns kritisch. Das menschliche Gehirn konsumiert etwa 60% der Blutzucker in Fasted, sedentary Individuen. Der Gehirnstoffwechsel beruht normalerweise auf Blutzucker als Energiequelle, aber während der Zeiten niedriger Glukose (wie Fasten, Ausdauerübung oder begrenzte Kohlenhydrataufnahme) verwendet das Gehirn Ketonkörper für Kraftstoff mit einem geringeren Bedarf an Glukose. Das Gehirn kann auch Lactat während der Übung verwenden. Das Gehirn speichert Glukose in Form von Glykogen, wenn auch in deutlich geringeren Mengen als in der Leber oder Skelettmuskel gefunden. Langkettige Fettsäuren können die Blut-Hirn-Barriere nicht überqueren, aber die Leber kann diese abbrechen, um Ketone zu produzieren. Kurzkettige Fettsäuren (z.B. Buttersäure, Propionsäure und Essigsäure) und die mittelkettigen Fettsäuren, Octansäure und Heptansäure können jedoch die Blut-Hirn-Barriere überqueren und durch Gehirnzellen metabolisiert werden. Obwohl das menschliche Gehirn nur 2 % des Körpergewichts darstellt, erhält es 15 % der Herzleistung, 20 % des gesamten Körpersauerstoffverbrauchs und 25 % der gesamten Körperzuckerauslastung. Das Gehirn verwendet meistens Glukose für Energie und Beraubung von Glukose, wie es in der Hypoglykämie passieren kann, kann zu Verlust des Bewusstseins führen. Der Energieverbrauch des Gehirns schwankt im Laufe der Zeit nicht stark, aber aktive Regionen der Cortex verbrauchen etwas mehr Energie als inaktive Regionen: Diese Tatsache bildet die Grundlage für die funktionellen Gehirnbildgebungsverfahren PET und fMRI. Diese funktionellen Abbildungstechniken bieten ein dreidimensionales Bild der Stoffwechselaktivität. Eine vorläufige Studie ergab, dass die Anforderungen des Gehirns an den Menschen bei etwa fünf Jahren ansteigen. Die Funktion des Schlafes ist nicht vollständig verstanden; es gibt jedoch Hinweise, dass der Schlaf die Clearance von Stoffwechselabfällen verbessert, von denen einige möglicherweise neurotoxisch sind, aus dem Gehirn und kann auch eine Reparatur ermöglichen. Der Nachweis deutet darauf hin, dass die erhöhte Clearance von Stoffwechselabfällen während des Schlafes über eine erhöhte Funktion des Glymphsystems erfolgt. Schlaf kann auch eine Wirkung auf kognitive Funktion durch Schwächung unnötiger Verbindungen haben. Forschung Das Gehirn wird nicht vollständig verstanden, und die Forschung läuft. Neurowissenschaftler, zusammen mit Forschern aus veralteten Disziplinen, studieren, wie das menschliche Gehirn funktioniert. Die Grenzen zwischen den Besonderheiten der Neurowissenschaften, der Neurologie und anderen Disziplinen wie der Psychiatrie sind verblasst, da sie alle von der Grundlagenforschung der Neurowissenschaften beeinflusst werden. Neurowissenschaften hat sich in den letzten Jahrzehnten erheblich erweitert. Die "Decade of the Brain", eine Initiative der Regierung der Vereinigten Staaten in den 1990er Jahren, gilt als deutlich von dieser Zunahme der Forschung und wurde 2013 von der BRAIN Initiative gefolgt. Das menschliche Connectome Projekt war eine fünfjährige Studie, die 2009 gestartet wurde, um die anatomischen und funktionalen Verbindungen von Teilen des Gehirns zu analysieren und viele Daten zur Verfügung zu stellen. Methoden Informationen über die Struktur und Funktion des menschlichen Gehirns stammen aus einer Vielzahl von experimentellen Methoden, darunter Tiere und Menschen. Informationen Ã1⁄4ber Hirntrauma und Schlaganfall lieferten Informationen Ã1⁄4ber die Funktion von Teilen des Gehirns und die Auswirkungen von Hirnschäden. Neuroimaging wird verwendet, um das Gehirn zu visualisieren und die Gehirnaktivität aufzuzeichnen. Die Elektrophysiologie dient der Messung, Aufzeichnung und Überwachung der elektrischen Aktivität des Kortex. Messungen können von lokalen Feldpotentialen von kortikalen Bereichen oder von der Aktivität eines einzelnen Neurons sein. Ein Elektroenzephalogramm kann die elektrische Aktivität des Cortex mit nicht-invasiven Elektroden auf der Kopfhaut aufnehmen. Invasive Maßnahmen umfassen Elektrokortikographie, die Elektroden verwendet, die direkt auf der exponierten Oberfläche des Gehirns platziert. Dieses Verfahren wird in der kortikalen Stimulationskartierung verwendet, die in der Untersuchung des Verhältnisses zwischen kortikalen Bereichen und ihrer systemischen Funktion verwendet wird. Durch die Verwendung von viel kleineren Mikroelektroden können Einzel-Einheits-Aufnahmen aus einem einzigen Neuron gemacht werden, das eine hohe räumliche Auflösung und eine hohe zeitliche Auflösung gibt. Dies ermöglichte die Verknüpfung von Gehirnaktivität mit Verhalten und die Schaffung von neuronalen Karten. Die Entwicklung von zerebralen Organoiden hat Möglichkeiten eröffnet, das Wachstum des Gehirns und des Kortex zu untersuchen und die Krankheitsentwicklung zu verstehen und weitere Implikationen für therapeutische Anwendungen zu bieten. ImagingFunctionale Neuroimaging-Techniken zeigen Veränderungen der Gehirnaktivität, die sich auf die Funktion bestimmter Gehirnbereiche beziehen. Eine Technik ist die funktionelle Magnetresonanztomographie (fMRI), die die Vorteile gegenüber früheren Methoden von SPECT und PET hat, die Verwendung radioaktiver Materialien nicht benötigen und eine höhere Auflösung bieten. Eine weitere Technik ist funktionelle Nah-Infrarot-Spektroskopie. Diese Methoden stützen sich auf die hämodynamische Reaktion, die Veränderungen der Gehirnaktivität in Bezug auf Veränderungen des Blutflusses zeigt, nützlich in Mapping-Funktionen auf Gehirnbereiche. Der restliche Zustand fMRI betrachtet die Interaktion von Gehirnregionen, während das Gehirn keine bestimmte Aufgabe erfüllt. Dies wird auch verwendet, um das Standard-Modus-Netzwerk anzuzeigen. Jeder elektrische Strom erzeugt ein Magnetfeld, neuronale Schwingungen induzieren schwache Magnetfelder, und in der funktionellen Magnetenzephalographie kann der erzeugte Strom lokalisierte Hirnfunktion in hoher Auflösung zeigen. Traktographie verwendet MRT und Bildanalyse, um 3D-Bilder der Nerventrakte des Gehirns zu erstellen. Connectogramme geben eine grafische Darstellung der neuronalen Verbindungen des Gehirns. Unterschiede in der Gehirnstruktur können bei einigen Störungen gemessen werden, insbesondere Schizophrenie und Demenz. Unterschiedliche biologische Ansätze mit Bildgebung haben zum Beispiel mehr Einblick in die Störungen von Depressionen und obsessive-kompulsive Störung gegeben. Eine Schlüsselquelle für Informationen über die Funktion der Gehirnregionen sind die Auswirkungen der Schädigung. Fortschritte bei der Neuroimaging haben objektive Einblicke in psychische Störungen ermöglicht, was zu einer schnelleren Diagnose, genaueren Prognosen und einer besseren Überwachung führt. Gene und Proteinexpression Bioinformatics ist ein Studienfeld, das die Erstellung und Weiterentwicklung von Datenbanken und rechnerische und statistische Techniken umfasst, die in Studien des menschlichen Gehirns, insbesondere in den Bereichen Gen und Proteinexpression verwendet werden können. Bioinformatik und Studien in der Genomik und funktionalen Genomik generierten die Notwendigkeit einer DNA-Annotation, einer Transkriptomtechnologie, der Identifizierung von Genen, ihrer Standorte und Funktionen. GeneCards ist eine wichtige Datenbank. Ab 2017 werden knapp 20.000 Protein-kodierende Gene im Menschen exprimiert und etwa 400 dieser Gene sind hirnspezifisch. Die Daten, die über die Genexpression im Gehirn zur Verfügung gestellt wurden, haben eine Reihe von Störungen weiter untersucht. Die langfristige Verwendung von Alkohol hat beispielsweise eine veränderte Genexpression im Gehirn und zellspezifische Veränderungen gezeigt, die sich auf Alkoholkonsumstörungen beziehen können. Diese Veränderungen wurden im synaptischen Transkriptom im präfrontalen Kortex festgestellt und werden als Faktor angesehen, der den Antrieb zur Alkoholabhängigkeit und auch zu anderen Substanzmissbrauchen verursacht. Andere verwandte Studien haben auch Beweise für synaptische Veränderungen und ihren Verlust, im alternden Gehirn gezeigt. Veränderungen der Genexpression verändern die Proteine in verschiedenen neuronalen Pathways und dies zeigt sich in synaptischer Kontaktstörung oder Verlust. Diese Dysfunktion hat gezeigt, dass viele Strukturen des Gehirns beeinflusst werden und hat eine ausgeprägte Wirkung auf hemmende Neuronen, die zu einem verringerten Niveau der Neurotransmission und anschließenden kognitiven Rückgang und Krankheit führen. Klinische Bedeutung Verletzung Verletzung des Gehirns kann sich in vielerlei Hinsicht manifestieren. Eine traumatische Hirnverletzung, beispielsweise im Kontaktsport, nach einem Sturz oder einem Verkehrs- oder Arbeitsunfall, kann sowohl mit sofortigen als auch längerfristigen Problemen verbunden sein. Unmittelbare Probleme können Blutungen innerhalb des Gehirns enthalten, dies kann das Gehirngewebe komprimieren oder seine Blutversorgung beschädigen. Es kann zu Brüchen im Gehirn kommen. Bruising kann weit verbreitete Schäden an den Nerventrakten verursachen, die zu einem Zustand der diffusen axonalen Verletzung führen können. Ein gebrochener Schädel, Verletzung eines bestimmten Bereichs, Taubheit und Konussion sind auch sofortige Entwicklungen möglich. Neben dem Verletzungsort kann die gegenüberliegende Seite des Gehirns betroffen sein, als Kontrecoup Verletzung bezeichnet. Langfristige Probleme, die sich entwickeln können, sind posttraumatische Stressstörungen und hydrocephalus. Chronische traumatische Enzephalopathie kann nach mehreren Kopfverletzungen entwickeln. Krankheiten Neurodegenerative Erkrankungen führen zu fortschreitenden Schäden an verschiedenen Teilen der Gehirnfunktion und verschlechtern sich mit dem Alter. Häufige Beispiele sind Demenz wie Alzheimer-Krankheit, alkoholische Demenz oder vaskuläre Demenz; Parkinson-Krankheit; und andere seltener infektiöse, genetische oder metabolische Ursachen wie Huntington-Krankheit, motorische Neuron-Krankheiten, HIV-Demenz, syphilis-bezogene Demenz und Wilson-Krankheit. Neurodegenerative Erkrankungen können verschiedene Teile des Gehirns beeinflussen und Bewegungs-, Gedächtnis- und Kognitions beeinflussen. Das Gehirn, obwohl durch die Blut-Hirn-Barriere geschützt, kann durch Infektionen einschließlich Viren, Bakterien und Pilze betroffen sein. Die Infektion kann von den Meningen (Meningitis,) der Hirnsubstanz (Enzephalitis) oder innerhalb der Hirnsubstanz (z.B. einem zerebralen Abszess) sein. Seltene Prionerkrankungen einschließlich der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit und deren Variante, und kuru kann auch das Gehirn beeinflussen. Tumoren Gehirntumoren können entweder gutartig oder krebsartig sein. Die meisten malignen Tumoren entstehen aus einem anderen Teil des Körpers, am häufigsten aus der Lunge, Brust und Haut. Krebse von Hirngewebe können auch auftreten, und stammen aus jedem Gewebe in und um das Gehirn. Meningioma, Krebs der Meningen um das Gehirn, ist häufiger als Krebse von Gehirngewebe. Krebse im Gehirn können Symptome in Bezug auf ihre Größe oder Position verursachen, mit Symptomen einschließlich Kopfschmerzen und Übelkeit, oder die allmähliche Entwicklung von Symptomen fokussieren wie allmähliche Schwierigkeiten sehen, schlucken, reden, oder als eine Änderung der Stimmung. Krebse werden im allgemeinen durch den Einsatz von CT-Scans und MRT-Scans untersucht. Eine Vielzahl weiterer Tests, einschließlich Bluttests und Lendenstichproben, können verwendet werden, um für die Ursache des Krebses zu untersuchen und die Art und Phase des Krebses zu bewerten. Das Kortikosteroid-Dexamethason wird oft gegeben, um die Schwellung von Hirngewebe um einen Tumor zu verringern. Die Chirurgie kann jedoch angesichts der komplexen Natur vieler Tumore oder aufgrund des Tumorstadiums oder des Typs als geeignet angesehen werden. Mentale Störungen Mentale Störungen, wie Depression, Schizophrenie, bipolare Störung, posttraumatische Stressstörung, Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung, obsessive-kompulsive Störung, Tourette-Syndrom und Sucht, sind bekannt, sich auf die Funktion des Gehirns zu beziehen. Die Behandlung von psychischen Störungen kann Psychotherapie, Psychiatrie, soziale Intervention und persönliche Erholung oder kognitive Verhaltenstherapie umfassen; die zugrunde liegenden Probleme und damit verbundenen Prognosen variieren deutlich zwischen den Individuen. Epilepsie Epileptische Anfälle sind gedacht, sich auf anormale elektrische Aktivität zu beziehen. Seizure-Aktivität kann als Abwesenheit von Bewusstsein, Brenneffekte wie Gliedmaßenbewegung oder Behinderungen von Sprache manifestieren oder in der Natur verallgemeinert werden. Status epilepticus bezieht sich auf einen Anfall oder eine Reihe von Anfällen, die innerhalb von 5 Minuten nicht beendet sind. Anfälle haben eine große Anzahl von Ursachen, aber viele Anfälle auftreten, ohne dass eine endgültige Ursache gefunden wird. In einer Person mit Epilepsie können Risikofaktoren für weitere Anfälle Schlaflosigkeit, Drogen- und Alkoholaufnahme und Stress einschließen. Anfälle können mit Bluttests, EEG und verschiedenen medizinischen Bildgebungsverfahren auf der Grundlage der medizinischen Geschichte und der medizinischen Untersuchungsergebnisse beurteilt werden. Neben der Behandlung einer zugrunde liegenden Ursache und der Verringerung der Exposition gegenüber Risikofaktoren können antikonvulsante Medikamente eine Rolle bei der Verhinderung weiterer Anfälle spielen. Angeboren Einige Gehirnerkrankungen wie Tay-Sachs-Krankheit sind angeboren und mit genetischen und chromosomalen Mutationen verbunden. Eine seltene Gruppe von kongenitalen cephalischen Störungen, die als Lissencephalie bekannt sind, zeichnet sich durch das Fehlen oder Unzulänglichkeit der kortikalen Faltung aus. Die normale Entwicklung des Gehirns kann während der Schwangerschaft durch ernährungsbedingte Defizite, Teratogene, Infektionskrankheiten und durch die Verwendung von Freizeitdrogen, einschließlich Alkohol (die zu fetalen Alkohol-Spektrumstörungen führen kann) beeinflusst werden. Strenge Ein Schlaganfall ist eine Abnahme der Blutversorgung in einen Bereich des Gehirns, der Zelltod und Gehirnverletzung verursacht. Dies kann zu einer Vielzahl von Symptomen führen, einschließlich der FAST-Symptome der Gesichtsraupe, Armschwäche und Sprachschwierigkeiten (einschließlich Sprechen und Finden von Wörtern oder Formen von Sätzen). Symptome beziehen sich auf die Funktion des betroffenen Bereichs des Gehirns und können auf die wahrscheinliche Stelle und Ursache des Schlaganfalls hinweisen. Schwierigkeiten mit Bewegung, Sprache oder Sehvermögen beziehen sich in der Regel auf das Zerebrum, während Ungleichgewicht, Doppelsicht, Vertigo und Symptome, die mehr als eine Seite des Körpers beeinflussen, in der Regel auf das Gehirn oder Cerebellum beziehen. Die meisten Hübe resultieren aus dem Verlust der Blutversorgung, typischerweise aufgrund eines Embolus, einem Bruch einer Fetttafel, die Thrombus verursacht, oder einer Verengung kleiner Arterien. Strokes können auch aus Blutungen im Gehirn resultieren. Transiente ischaemic Angriffe (TIAs) sind Schlaganfälle, bei denen Symptome innerhalb von 24 Stunden lösen. Die Untersuchung in den Schlaganfall wird eine medizinische Untersuchung (einschließlich einer neurologischen Untersuchung) und die Aufnahme einer medizinischen Geschichte beinhalten, die sich auf die Dauer der Symptome und Risikofaktoren (einschließlich Bluthochdruck, Atrialfibrillation und Rauchen) konzentriert. Weitere Untersuchungen sind bei jüngeren Patienten erforderlich. Eine EKG- und Biotelemetrie kann zur Identifizierung der Atrialfibrillation durchgeführt werden; ein Ultraschall kann eine Verengung der Carotidarterien untersuchen; ein Echokardiogramm kann verwendet werden, um nach Gerinnungen im Herzen, Erkrankungen der Herzklappen oder das Vorhandensein eines Patent-Foramen-Ovals zu suchen. Bluttests werden routinemäßig im Rahmen der Aufarbeitung einschließlich Diabetestests und einem Lipidprofil durchgeführt. Einige Behandlungen für Schlaganfall sind zeitkritisch. Dazu gehören die Klotauflösung oder die chirurgische Entfernung eines Klots für ischämische Hübe und die Dekompression für hämorrhagische Hübe. Da Schlaganfall zeitkritisch ist, werden in Krankenhäusern und sogar in der Vor-hospital-Betreuung von Schlaganfällen untersucht – in der Regel ein CT-Scan, um einen hämorrhagischen Schlaganfall und ein CT- oder MR-Angiogramm zu untersuchen, um Arterien zu bewerten, die das Gehirn liefern. MRT-Scans, nicht so weit verbreitet, können in der Lage sein, den betroffenen Bereich des Gehirns genauer zu demonstrieren, insbesondere mit ischaemischen Schlaganfall. Nach einem Schlaganfall kann eine Person zu einer Schlaganfalleinheit zugelassen werden, und Behandlungen können als Vorbeugung zukünftiger Schlaganfälle, einschließlich laufender Antikoagulation (wie Aspirin oder Clopidogrel), Antihypertensiven und lipidsenkende Medikamente gerichtet werden. Ein multidisziplinäres Team mit Sprachpathologen, Physiotherapeuten, Berufstherapeuten und Psychologen spielt eine große Rolle bei der Unterstützung einer von einem Schlaganfall und ihrer Rehabilitation betroffenen Person. Eine Schlaganfallgeschichte erhöht das Risiko, Demenz um rund 70,% zu entwickeln, und der jüngste Schlaganfall erhöht das Risiko um rund 120 % Hirntod Hirntod bezieht sich auf einen irreversiblen Gesamtverlust der Gehirnfunktion. Dies zeichnet sich durch Koma, Verlust von Reflexen und Apnoea aus, jedoch variiert die Erklärung des Hirntodes geographisch und wird nicht immer akzeptiert. In einigen Ländern gibt es auch ein definiertes Syndrom des Hirnstammtodes. Die Erklärung des Hirntods kann tiefgreifende Auswirkungen haben, da die Erklärung, nach dem Prinzip der medizinischen Futilität, mit dem Rückzug der Lebenserhaltung verbunden sein wird, und da solche mit dem Hirntod oft Organe haben, die für die Organspende geeignet sind. Der Prozess wird oft durch schlechte Kommunikation mit Patientenfamilien erschwert. Wenn der Hirntod vermutet wird, müssen reversible Differentialdiagnosen wie Elektrolyt, neurologische und drogenbedingte kognitive Unterdrückung ausgeschlossen werden. Die Prüfung auf Reflexe kann bei der Entscheidung hilfreich sein, ebenso wie das Fehlen von Reaktion und Atmung. Klinische Beobachtungen, einschließlich eines völligen Mangels an Reaktionsfähigkeit, einer bekannten Diagnose und neuronalen Abbildungsnachweise, können alle eine Rolle in der Entscheidung spielen, den Hirntod auszusprechen. Gesellschaft und Kultur Neuroanthropologie ist die Studie der Beziehung zwischen Kultur und Gehirn. Es erforscht, wie das Gehirn Kultur hervorbringt und wie Kultur die Gehirnentwicklung beeinflusst. Kulturelle Unterschiede und ihre Beziehung zur Gehirnentwicklung und -struktur werden auf verschiedenen Gebieten untersucht. Der GeistDie Philosophie des Verstandes studiert Themen wie das Problem des Verständnisses und des Verstandes-Körper-Problems. Die Beziehung zwischen Gehirn und Geist ist eine bedeutende Herausforderung sowohl philosophisch als auch wissenschaftlich. Dies liegt an der Schwierigkeit, zu erklären, wie geistige Aktivitäten, wie Gedanken und Emotionen, durch physische Strukturen wie Neuronen und Synapsen oder durch jede andere Art von physikalischen Mechanismen umgesetzt werden können. Diese Schwierigkeit wurde von Gottfried Leibniz in der Analogie genannt Leibniz's Mill: Man muss zugeben, dass die Wahrnehmung und das, was davon abhängt, von mechanischen Prinzipien, das heißt von Figuren und Bewegungen, unerklärlich ist. In der Vorstellung, dass es eine Maschine gibt, deren Konstruktion es ermöglichen würde, zu denken, zu spüren und Wahrnehmung zu haben, könnte man sie vergrößert betrachten, während man die gleichen Proportionen hält, so dass man in sie hineingehen könnte, wie in eine Windmühle. Angenommen, man sollte, wenn man in ihm besucht, nur Teile finden, die sich gegenseitig drücken, und nie etwas, durch das man eine Wahrnehmung erklären kann.- Leibniz, Monadology Doubt über die Möglichkeit einer mechanistischen Erklärung des Denkens fuhr René Descartes, und die meisten anderen Philosophen zusammen mit ihm, zum Dualismus: der Glaube, dass der Geist in gewissem Grad unabhängig vom Gehirn ist. Es gab jedoch immer ein starkes Argument in der entgegengesetzten Richtung. Es gibt klare empirische Beweise, dass körperliche Manipulationen oder Verletzungen des Gehirns (z.B. durch Drogen oder durch Läsionen) den Geist in potenter und intimer Weise beeinflussen können. Im 19. Jahrhundert überzeugte der Fall von Phineas Gage, einem Eisenbahnarbeiter, der von einem Stout-Eisenstab durch sein Gehirn verletzt wurde, sowohl Forscher als auch die Öffentlichkeit, dass kognitive Funktionen im Gehirn lokalisiert wurden. Nach dieser Linie des Denkens hat ein großer Körper empirischer Beweise für eine enge Beziehung zwischen Gehirnaktivität und geistiger Aktivität die meisten Neurowissenschaftler und zeitgenössischen Philosophen zu Materialisten geführt, glaubend, dass geistige Phänomene letztlich das Ergebnis von, oder zu, physischen Phänomenen reduzierbar sind. Messgröße Die Größe des Gehirns und die Intelligenz einer Person sind nicht stark verwandt.Studien neigen dazu, kleine bis moderate Korrelationen (durchschnittlich etwa 0,3 bis 0,4) zwischen Gehirnvolumen und IQ anzuzeigen. Die konsistentsten Assoziationen werden innerhalb der frontalen, zeitlichen und parietalen Leisten, der Hippocampi und des cerebellums beobachtet, aber diese nur eine relativ geringe Varianz in IQ, die selbst nur eine teilweise Beziehung zu allgemeiner Intelligenz und realer Leistung hat. Andere Tiere, einschließlich Wale und Elefanten, haben größere Gehirne als Menschen. Wenn jedoch das Hirn-Körper-Massenverhältnis berücksichtigt wird, ist das menschliche Gehirn fast doppelt so groß wie der eines Flaschenose-Delfins und dreimal so groß wie der eines Schimpansen. Ein hohes Verhältnis zeigt jedoch nicht von selbst Intelligenz: sehr kleine Tiere haben hohe Verhältnisse und der Baumstamm hat den größten Quotienten aller Säuglinge. Frühere Ideen über die relative Bedeutung der verschiedenen Organe des menschlichen Körpers betonten manchmal das Herz. Moderne westliche populäre Konzepte hingegen haben zunehmend den Fokus auf das Gehirn gelegt. Die Forschung hat einige häufige Missverständnisse über das Gehirn vernichtet. Dazu gehören sowohl alte als auch moderne Mythen. Es ist nicht wahr (zum Beispiel), dass Neuronen nach dem Alter von zwei nicht ersetzt werden; noch dass normale Menschen nur zehn Prozent des Gehirns verwenden. Populäre Kultur hat auch die lateralisierung des Gehirns über vereinfacht, indem darauf hindeutet, dass Funktionen völlig spezifisch auf eine Seite des Gehirns oder der anderen sind. Akio Mori prägte den Begriff "Spielhirn" für die unzuverlässig unterstützte Theorie, dass lange Zeiträume mit Videospielen die präfrontale Region des Gehirns verletzte und den Ausdruck von Emotion und Kreativität beeinträchtigte. Historisch, vor allem im frühen 19. Jahrhundert, war das Gehirn in der populären Kultur durch die Phrenologie, eine Pseudowissenschaft, die Persönlichkeit Attribute zu verschiedenen Regionen der Kortex zugewiesen. Der Kortex bleibt in der populären Kultur, wie in Büchern und Satire. Das menschliche Gehirn kann in der Science-Fiction, mit Themen wie Gehirntransplantationen und Cyborgs (sein mit Eigenschaften wie teils künstliche Gehirne). Das Science-Fiction-Buch von 1942 (angepasst dreimal für das Kino)Donovan's Brain erzählt die Geschichte eines isolierten Gehirns, das in vitro lebendig gehalten wird und allmählich die Persönlichkeit des Protagonisten des Buches übernimmt. Geschichte der Geschichte Der Edwin Smith Papyrus, ein im 17. Jahrhundert v. Chr. geschriebenes ägyptisches medizinisches Abkommen, enthält den frühesten aufgezeichneten Bezug auf das Gehirn. Die Hieroglyphen für Gehirn, die achtmal in diesem Papyrus auftreten, beschreibt die Symptome, Diagnose und Prognose von zwei traumatischen Verletzungen des Kopfes. Der Papyrus erwähnt die äußere Oberfläche des Gehirns, die Auswirkungen von Verletzungen (einschließlich Anfälle und Aphasie), die Meningen und zerebrospinale Flüssigkeit. Im fünften Jahrhundert v. Chr. betrachtete Alcmaeon von Croton in Magna Grecia zunächst das Gehirn als Sitz des Geistes. Auch im fünften Jahrhundert v. Chr. in Athen, der unbekannte Autor von On the Sacred Disease, ein medizinisches Abkommen, das Teil des Hippocratic Corpus ist und traditionell Hippocrates zugeschrieben wird, glaubte das Gehirn, der Sitz der Intelligenz zu sein. Aristoteles, in seiner Biologie glaubte zunächst das Herz, der Sitz der Intelligenz zu sein, und sah das Gehirn als Kühlmechanismus für das Blut. Er meinte, dass Menschen rationaler sind als die Tiere, weil sie unter anderem ein größeres Gehirn haben, um ihre Heißblutung zu kühlen. Aristoteles beschreibt die Meninges und unterscheidet sich zwischen dem zerebrarum und cerebellum. Herophilus von Chalcedon im vierten und dritten Jahrhundert v. Chr. zeichnete das zerebrarum und das zerebellum aus und lieferte die erste klare Beschreibung der ventricles; und mit Erasistratus von Ceos experimentierte auf lebenden Gehirnen. Ihre Werke sind heute meist verloren, und wir wissen über ihre Leistungen, die hauptsächlich auf Sekundärquellen zurückzuführen sind. Einige ihrer Entdeckungen mussten nach ihrem Tod wieder ein Jahrtausend entdeckt werden. Anatomischer Arzt Galen im zweiten Jahrhundert n. Chr., während der Zeit des römischen Reiches, die Gehirne von Schafen, Affen, Hunden und Schweine. Er kam zu dem Schluss, dass, da das zerebellum dichter als das Gehirn war, es die Muskeln kontrollieren muss, während das zerebrarum weich war, muss es sein, wo die Sinne verarbeitet wurden. Galen weiter theorisierte, dass das Gehirn durch Bewegung von tierischen Geistern durch die Ventrikeln funktionierte. RenaissanceIn 1316 begann Mondino de Luzzis Anathomia die moderne Studie der Gehirnanatomie. Niccolò Massa entdeckte 1536, dass die Ventrikel mit Flüssigkeit gefüllt wurden. Archangelo Piccolomini von Rom war die erste, die zwischen dem zerebralen und zerebralen Kortex zu unterscheiden. 1543 veröffentlichte Andreas Vesalius sein siebenbändiges De humani corporis fabrica. Das siebte Buch bedeckte das Gehirn und das Auge, mit detaillierten Bildern der ventrikulären, kranialen Nerven, Hypophyse, Meninges, Strukturen des Auges, die vaskuläre Versorgung des Gehirns und des Rückenmarks und ein Bild der peripheren Nerven. Vesalius lehnte den gemeinsamen Glauben ab, dass die Ventrikles für die Gehirnfunktion verantwortlich waren, und argumentierte, dass viele Tiere ein ähnliches ventrikuläres System für den Menschen haben, aber keine echte Intelligenz. René Descartes schlug die Theorie des Dualismus vor, um das Problem der Beziehung des Gehirns zum Verstand zu lösen. Er schlug vor, dass die Zirbeldrüse war, wo der Geist mit dem Körper interagierte, diente als Sitz der Seele und als Verbindung, durch die Tiergeister aus dem Blut ins Gehirn gelangten. Dieser Dualismus gab wahrscheinlich Impulse für spätere Anatomisten, um die Beziehung zwischen den anatomischen und funktionalen Aspekten der Hirnanatomie weiter zu erforschen. Thomas Willis gilt als zweiter Pionier in der Studie der Neurologie und der Hirnwissenschaft. Er schrieb Cerebri Anatome (Latin: Anatomie des Gehirns) 1664, gefolgt von Cerebral Pathology 1667. In diesen beschreibt er die Struktur des Cerebellums, die Ventrikles, die zerebralen Hemisphären, das Gehirn und die kranialen Nerven, untersuchte seine Blutversorgung; und schlug Funktionen in Verbindung mit verschiedenen Bereichen des Gehirns. Der Kreis von Willis wurde nach seinen Untersuchungen zur Blutversorgung des Gehirns benannt, und er war der erste, der das Wort Neurologie verwendet. " Willis entfernte das Gehirn aus dem Körper, wenn es untersucht, und lehnte die allgemein gehaltene Ansicht ab, dass der Kortex nur aus Blutgefäßen bestand, und die Ansicht der letzten zwei Jahrtausende, dass die Cortex nur zufällig wichtig war. In der Mitte des 19. Jahrhunderts konnten Emil du Bois-Reymond und Hermann von Helmholtz ein Galvanometer verwenden, um zu zeigen, dass elektrische Impulse mit messbaren Geschwindigkeiten entlang der Nerven weitergegeben werden und den Blick auf ihren Lehrer Johannes Peter Müller widerlegen, dass der Nervenimpuls eine wichtige Funktion war, die nicht gemessen werden konnte. Richard Caton im Jahre 1875 zeigte elektrische Impulse in den zerebralen Hemisphären von Kaninchen und Affen. In den 1820er Jahren, Jean Pierre Flourens Pionier der experimentellen Methode der Schädigung spezifischer Teile von Tierhirn beschreiben die Auswirkungen auf Bewegung und Verhalten. Moderne Periode Studien des Gehirns wurden durch die Verwendung des Mikroskops und die Entwicklung einer Silberfärbung Methode von Camillo Golgi während der 1880er Jahre anspruchsvoller. Dies konnte die komplizierten Strukturen einzelner Neuronen zeigen. Dies wurde von Santiago Ramón y Cajal verwendet und führte zur Bildung der Neuronlehre, die dann revolutionäre Hypothese, dass das Neuron die Funktionseinheit des Gehirns ist. Er verwendete Mikroskopie, um viele Zelltypen aufzudecken, und schlug Funktionen für die Zellen, die er sah. Dazu werden Golgi und Cajal als die Gründer der Neurowissenschaften des 20. Jahrhunderts betrachtet, beide teilen den Nobelpreis 1906 für ihre Studien und Entdeckungen in diesem Bereich. Charles Sherrington veröffentlichte seine einflussreiche Arbeit 1906 Die Integrative Aktion des Nervensystems untersucht die Funktion von Reflexen, evolutionäre Entwicklung des Nervensystems, funktionale Spezialisierung des Gehirns und Layout und zelluläre Funktion des zentralen Nervensystems. John Farquhar Fulton, gründete das Journal of Neurophysiology und veröffentlichte 1938 das erste umfassende Lehrbuch über die Physiologie des Nervensystems. Neurowissenschaften im zwanzigsten Jahrhundert begannen als eine ausgeprägte einheitliche akademische Disziplin anerkannt zu werden, mit David Rioch, Francis O. Schmitt, und Stephen Kuffler spielen entscheidende Rollen bei der Errichtung des Feldes. Rioch leitete die Integration der grundlegenden anatomischen und physiologischen Forschung mit der klinischen Psychiatrie am Walter Reed Army Institute of Research, beginnend in den 1950er Jahren. Im selben Zeitraum gründete Schmitt das Neurowissenschaften-Forschungsprogramm, eine interuniversitäre und internationale Organisation, die Biologie, Medizin, psychologische und Verhaltenswissenschaften zusammenbringt. Das Wort Neurowissenschaften selbst entsteht aus diesem Programm. Paul Broca assoziierte Regionen des Gehirns mit spezifischen Funktionen, insbesondere Sprache in Broca's Bereich, nach der Arbeit an Gehirn-beschädigten Patienten. John Hughlings Jackson beschrieb die Funktion des Motorkortex, indem er den Verlauf von epileptischen Anfällen durch den Körper beobachtete. Carl Wernicke beschreibt eine Region, die mit Sprachverständnis und Produktion verbunden ist. Korbinian Brodmann teilte Bereiche des Gehirns auf der Grundlage des Auftretens von Zellen. Bis 1950 hatten Sherrington, Papez und MacLean viele der Gehirn- und Gliedmaßen-Systemfunktionen identifiziert. Die Fähigkeit des Gehirns, mit dem Alter neu zu organisieren und zu ändern, und eine anerkannte kritische Entwicklungsperiode, wurden auf die Neuroplastizität zurückgeführt, von Margaret Kennard, der in den 1930-40er Jahren an Affen experimentierte. Harvey Cushing (1869–1939) wird als erster proficient Gehirnchirurg der Welt anerkannt. 1937 begann Walter Dandy die Praxis der vaskulären Neurochirurgie, indem er das erste chirurgische Clipping eines intrakranialen Aneurysmas durchführte. Vergleichende Anatomie Das menschliche Gehirn hat viele Eigenschaften, die allen Wirbelhirnen gemeinsam sind. Viele seiner Eigenschaften sind für alle Säugerhirne üblich, vor allem eine sechsschichtige Hirnrinde und eine Reihe von zugehörigen Strukturen, einschließlich der Hippocampus und Amygdala. Der Kortex ist bei Menschen proportional größer als bei vielen anderen Säugetieren. Menschen haben mehr Assoziation Kortex, sensorische und motorische Teile als kleinere Säugetiere wie die Ratte und die Katze. Als Primatenhirn hat das menschliche Gehirn eine viel größere zerebrale Cortex, im Verhältnis zur Körpergröße, als die meisten Säugetiere, und ein hochentwickeltes visuelles System. Als Hominid-Gehirn wird das menschliche Gehirn auch im Vergleich zum Gehirn eines typischen Affen wesentlich vergrößert. Die Sequenz der menschlichen Evolution von Australopithecus (vor vier Millionen Jahren) bis Homo sapiens (moderne Menschen) war durch eine stetige Zunahme der Gehirngröße gekennzeichnet. Als die Hirngröße zugenommen hat, veränderte sich die Größe und Form des Schädels, von ca. 600 cm3 in Homo habilis auf einen Durchschnitt von ca. 1520 cm3 in Homo neanderthalensis. Unterschiede in DNA, Genexpression und Gen-Umwelt-Interaktionen helfen, die Unterschiede zwischen der Funktion des menschlichen Gehirns und anderen Primaten zu erklären. Siehe auch Cerebral-Atrophie Cortical Spreizung Depression Enchanted loom Evolution of human Intelligence Große Gehirnnetzwerke Referenzen Bibliographie Colledge, Nicki R.; Walker, Brian R.; Ralston, Stuart H.; Ralston, eds. (2010). Davidsons Prinzipien und Praxis der Medizin (21. ed.). Edinburgh: Churchill Livingstone/Elsevier.ISBN 978-0-7020-3085-7.Hall, John (2011). Guyton und Hall Lehrbuch der Medizinischen Physiologie (12. ed.). Philadelphia, PA: Saunders/Elsevier.ISBN 978-1-4160-4574-8.Larsen, William J. (2001). Menschliche Embryologie (3. ed.). Philadelphia, PA: Churchill Livingstone.ISBN 978-0-443-06583-5.Bogart, Bruce Ian; Ort, Victoria (2007). Elseviers integrierte Anatomie und Embryologie. Philadelphia, PA: Elsevier Saunders.ISBN 978-1-4160-3165-9.Pocock, G.; Richards, C. (2006). Menschliche Physiologie: Die Grundlage der Medizin (3. ed.). Oxford University Press.ISBN 978-0-19-856878-0.Purves, Dale (2012). Neurowissenschaften (5. ed.). Sunderland, MA: Sinauer assoziiert. ISBN 978-0-87893-695-3.Squire, Larry (2013). Grundprinzip Neurowissenschaften. Waltham, MA: Elsevier.ISBN 978-0-12-385870-2.Standring, Susan, ed. (2008). Gray's Anatomie: Die anatomische Basis der klinischen Praxis (40. ed.). London: Churchill Livingstone.ISBN 978-0-8089-2371-8. Anmerkungen Externe Links Gehirn Fakten und Zahlen Machine Learning ist eine peer-reviewed wissenschaftliche Zeitschrift, die seit 1986 veröffentlicht wird. 2001 traten vierzig Redakteure und Mitglieder des Editorial Board of Machine Learning zurück, um das Journal of Machine Learning Research (JMLR) zu unterstützen und zu sagen, dass es im Zeitalter des Internets nachteilig war, dass Forscher ihre Papiere weiterhin in teuren Zeitschriften mit Pay-Access-Archiven veröffentlichen. Stattdessen schrieben sie, sie unterstützten das Modell von JMLR, in dem Autoren das Urheberrecht über ihre Papiere und Archive im Internet frei verfügbar gehalten. Nach dem Massenrücktritt änderte Kluwer ihre Veröffentlichungsrichtlinie, um den Autoren die Online-Archivierung ihrer Papiere nach der Peer-Review zu ermöglichen. Ausgewählte Artikel J.R. Quinlan (1986)."Induktion der Entscheidungsbäume". Machine Learning.1: 81–106.doi:10.1007/BF00116251.Nick Littlestone (1988). " Lernen Sie schnell, wenn Irrelevante Attribute Abound: A New Linear-Threshold Algorithm" (PDF). Machine Learning.2 (4): 285–318.doi:10.1007/BF00116827. Robert E. Schapire (1990). " Die Stärke der Schwachen Lernfähigkeit" (PDF). Machine Learning.5 (2): 197–227. doi:10.1007/BF00116037.Archiviert vom Original (PDF) am 2012-10-10.Retrieved 2020-02-22.J Quinlan (1990)." Logische Beschreibungen aus den Beziehungen lernen" (PDF). Machine Learning.5 (3): 239–266.doi:10.1007/BF00117105. John R. Anderson und Michael Matessa (1992)." Erkundung eines inkrementalen, Bayesischen Algorithmus für die Kategorisierung".Machine Learning.9 (4): 275–308.doi:10.1007/BF00994109.David Klahr (1994). "Kinder, Erwachsene und Maschinen als Discovery-Funktionen".Machine Learning.14 (3): 313–320.doi:10.1007/BF00993981.Thomas Dean und Dana Angluin und Kenneth Basye und Sean Engelson und Leslie Kaelbling und Evangelos Kokkevis und Oded Maron (1995)." Machine Learning.18: 81–108.doi:10.1007/BF00993822.Luc De Raedt und Luc Dehaspe (1997). "Clausal Discovery".Machine Learning.26 (2/3): 99–146.doi:10.1023/A:1007361123060. C de la Higuera (1997)."Characteristic Sets for Grammatical Inference". Machine Learning.27: 1–14.Robert E. Schapire und Yoram Singer (1999). " Verbesserte Erhöhung Algorithmen Verwendung von Confidence-rated Predictions".Machine Learning.37 (3): 297–336.doi:10.1023/A:1007614523901. Robert E. Schapire und Yoram Singer (2000). " BoosTexter:A Boosting-based System for Text Categorization".Machine Learning.39 (2/3): 135–168.doi:10.1023/A:1007649029923.P Rossmanith und T. Zeugmann (2001). " Stochastic Finite Learning of the Pattern Languages". Machine Learning.44 (1–2): 67–91.doi:10.1023/A:1010875913047. Parekh, Rajesh; Honavar, Vasant (2001). "DFA von einfachen Beispielen lernen".Machine Learning.44 (1/2): 9–35.doi:10.1023/A:1010822518073.Ayhan Demiriz und Kristin P. Bennett und John Shawe-Taylor (2002). "Linear Programming Boosting via Column Generation". Machine Learning.46: 225–254. doi:10.1023/A:1012470815092. Simon Colton und Stephen Muggleton (2006)." Mathematische Anwendungen der induktiven Logikprogrammierung" (PDF). Machine Learning.64 (1–3): 25–64.doi:10.1007/s10994-006-8259-x Will Bridewell und Pat Langley und Ljupco Todorovski und Saso Dzeroski (2008)."Induktive Prozessmodellierung". Machine Learning. Stephen Muggleton und Alireza Tamaddoni-Nezhad (2008). "QG/GA: eine stochastische Suche nach Progol".Machine Learning.70 (2–3): 121–133.doi:10.1007/s10994-007-5029-3 == Referenzen ==