Die frühe moderne Zeit der modernen Geschichte folgt dem späten Mittelalter der postklassischen Ära. Obwohl die zeitlichen Grenzen dieses Zeitraums offen sind zu diskutieren, erstreckt sich der Zeitrahmen über den Zeitraum nach dem späten postklassischen oder mittleren Zeitalter (ca. 1400–1500) bis zum Beginn des Zeitalters der Revolutionen (ca. 1800). Es wird von Historikern ab 1453 von der osmanischen Eroberung Konstantinopels, der Renaissance-Periode in Europa und Timurid Zentralasien, den muslimischen Eroberungen im indischen Subkontinent, dem Ende der Kreuzzüge, dem Zeitalter der Entdeckung (vor allem die Reiseen von Christopher Columbus ab 1492, aber auch Vasco da Gamas Entdeckung des Seewegs nach Indien 1489). Historiker in den letzten Jahrzehnten haben argumentiert, dass aus globaler Sicht das wichtigste Merkmal der frühen modernen Periode sein verbreiten globalisierenden Charakter war. Neue Volkswirtschaften und Institutionen entstanden, werden im Laufe der Zeit immer anspruchsvoller und global artikuliert. Dieser Prozess begann in den mittelalterlichen norditalienischen Stadtstaaten, insbesondere Genua, Venedig und Mailand im Westen und in Indiens Bengal im Osten. Die frühe moderne Periode beinhaltete auch den Anstieg der Dominanz der ökonomischen Theorie des Mercantilismus. In Amerika hatten vorkolumbianische Völker eine große und abwechslungsreiche Zivilisation aufgebaut, darunter das Aztekenreich, die Inka-Zivilisation, die Maya-Zivilisation und ihre Städte und die Muisca. Die europäische Kolonisierung der Amerikaner begann in der frühen modernen Zeit, ebenso die Errichtung europäischer Handelszentren in Asien und Afrika, die zur Verbreitung des Christentums auf der ganzen Welt beigetragen. Der Anstieg der anhaltenden Kontakte zwischen zuvor isolierten Teilen der Welt, insbesondere der Columbian Exchange, die die Alte Welt und die Neue Welt miteinander verknüpfte, veränderte die menschliche Umwelt stark. Bemerkenswerterweise begannen der Atlantik-Sklavenhandel und der Völkermord der Indianervölker in dieser Zeit. Die Türkei eroberte Südosteuropa und Teile des Westasiens und Nordafrikas. Russland erreichte die Pazifikküste 1647 und konsolidierte seine Kontrolle über den russischen Fernen Osten im 19. Jahrhundert. Die Große Divergenz fand statt, als Westeuropa China in Technologie und Pro-Kopf-Verlust stark übertraf. In der islamischen Welt, nach dem Sturz der Timurid-Renaissance, wuchsen Mächte wie die Osmanen, Suri, Safavid und Mughal-Imperien in Kraft (drei davon sind als Gunpowder-Imperiere für die militärische Technologie bekannt, die sie ermöglichte). Vor allem im indischen Subkontinent erreichten Mughal-Architektur, Kultur und Kunst ihren Zenit, während das Reich selbst glaubt, die weltweit größte Wirtschaft zu haben, größer als die Gesamtheit Westeuropas und 25 % des globalen BIP, was die Periode der Proto-Industrialisierung signalisiert. Verschiedene chinesische Dynastien und japanische Shogunate kontrollierten die asiatische Sphäre. In Japan wird die Edo-Periode von 1600 bis 1868 auch als frühe moderne Periode bezeichnet. In Korea gilt die frühe moderne Periode, die vom Aufstieg der Joseon Dynastie bis zur Enthronze von König Gojong dauerte. Bis zum 16. Jahrhundert wurden asiatische Volkswirtschaften unter der Ming-Dynastie und Mughal Bengal durch den Handel mit den Portugiesen, dem Spanischen und den Holländern stimuliert, während Japan nach der Ankunft der ersten europäischen Portugiesen in der Azuchi-Momoyama-Zeit im Nanban-Handel tätig war. Frühe moderne Trends in verschiedenen Regionen der Welt stellten eine Verschiebung von mittelalterlichen Organisationsmodi, politisch und wirtschaftlich dar. Feudalismus ging in Europa zurück, und Christen und Christentum sahen das Ende der Kreuzzüge und der religiösen Einheit unter der römisch-katholischen Kirche. Die alte Ordnung wurde durch die protestantische Reformation destabilisiert, die einen Rückschlag verursachte, der die Inquisition erweiterte und die verheerenden europäischen Religionskriege auslöste, die den besonders blutigen Dreißigjährigen Krieg mit einschließte und mit der Errichtung des modernen internationalen Systems im Frieden der Westfalen endete. Neben der europäischen Kolonisierung der Amerikas enthielt diese Periode auch die Handelsrevolution und das Goldene Zeitalter der Piraterie. Andere bemerkenswerte Trends in der frühen modernen Periode sind die Entwicklung der experimentellen Wissenschaft, zunehmend schneller technologischer Fortschritt, säkularisierte Bürgerpolitik, beschleunigte Reise durch Verbesserungen in der Kartierung und Schiffgestaltung, und die Entstehung von Nationalstaaten. Historiker geben typischerweise das Ende der frühen modernen Periode an, als die Französische Revolution der 1790er Jahre die "letzte moderne" Periode begann. Frühe moderne Zeitleiste Termine sind ungefähr. Beraten Sie einen bestimmten Artikel für Details. Frühe moderne Themen Sonstige bedeutende Veranstaltungen Die moderne Ära umfasst die frühe Periode, genannt die frühe moderne Periode, die von ca. 1500 bis um ca. 1800 dauerte (meistens 1815). Zu den besonderen Facetten der frühen Moderne gehören: The Rise of the Ottoman Empire The Reformation and Counter Reformation The Sengoku period The Spanish ReconquistaThe Age of Discovery The Spread of Islam in Indonesia The Columbian Exchange and Colonization of the Americas The Triangular Trade Der Aufstieg des Mercantilismus und des Kapitalismus Das Goldene Zeitalter der PiracyImportante Ereignisse in der frühen modernen Periode umfassen: Die Verbreitung der Druckmaschine (ca. 1440)Der Dreißigjährige Krieg (1618–1648) und der Friede der Westfalen (1648) in EuropaDer englische Bürgerkrieg (1642–1651), die Glorious Revolution (1688–1689) und die Vereinigung Großbritanniens (1707)Der Siebenjährige Krieg (1756–1763) in Europa und Nordamerika Entwicklung der Watt Dampfmaschine (1763–1775) Der amerikanische Unabhängigkeitskrieg des Britischen Reiches (1775–1783) Die Französische Revolution (1789–1799) und die Napoleonischen Kriege in Europa (1803–1815) Der Kongress von Wien am Ende der napoleonischen Kriege lateinamerikanische Unabhängigkeitskriege (ca. Anfang des 19. Jahrhunderts) Diese Kombination von Epochenereignissen veränderte das Denken und Denken in der frühen modernen Periode, so dass ihre Daten dienen sowie alle, um die alten von den neuen Moden zu trennen. Als ein Zeitalter der Revolutionen begann, beginnend mit diesen Aufständen in Amerika und Frankreich, wurden dann politische Veränderungen in anderen Ländern vorangetrieben, zum Teil durch Umwälzungen der Napoleonischen Kriege und ihre Auswirkungen auf Denken und Denken, von Konzepten des Nationalismus bis hin zur Organisation von Armeen. Die frühe Periode endete in einer Zeit des politischen und wirtschaftlichen Wandels infolge der Mechanisierung in der Gesellschaft, der Amerikanischen Revolution, der ersten Französischen Revolution; andere Faktoren beinhalteten die Neufassung der Karte Europas durch die Schlussakte des Kongresses von Wien und den Frieden durch den Zweiten Vertrag von Paris, der die Napoleonischen Kriege beendete. OstasienIn der Frühzeit versuchten die großen Nationen Ostasiens, einen Kurs des Isolationismus aus der Außenwelt zu verfolgen, aber diese Politik wurde nicht immer gleichmäßig oder erfolgreich durchgesetzt. Doch am Ende der Frühzeit wurden China, Korea und Japan größtenteils geschlossen und den Europäern uninteressiert, auch wenn die Handelsbeziehungen in Hafenstädten wie Guangzhou und Dejima wuchsen. Chinesische Dynastien Um den Anfang der ethnisch Han Ming Dynastie (1368–1644,) China führte die Welt in Mathematik und Wissenschaft. Doch bald ergriff Europa die wissenschaftlichen und mathematischen Errungenschaften Chinas und übertraf sie. Viele Gelehrte spekulierten über den Grund hinter Chinas Verzögerung im Vorfeld. Ein Historiker namens Colin Ronan behauptet, dass, obwohl es keine konkrete Antwort gibt, es eine Verbindung zwischen Chinas Dringlichkeit für neue Entdeckungen geben muss, die schwächer sind als Europas und Chinas Unfähigkeit, auf seine frühen Vorteile zu Kapitalisieren. Ronan glaubt, dass Chinas konfuzianische Bürokratie und Traditionen dazu geführt haben, dass China keine wissenschaftliche Revolution hatte, die China dazu führte, weniger Wissenschaftler zu haben, die bestehenden Orthodoxien zu brechen, wie Galileo Galilei. Trotz der Erfinderschaft der Schießpulver im 9. Jahrhundert, war es in Europa, dass die klassischen Handfeuerwaffen, Spielschlösser, erfunden wurden, mit Beweisen der Verwendung um die 1480er. China nutzte die Matchlocks um 1540, nachdem die Portugiesen Anfang 1500 nach Japan gebracht hatten. China während der Ming Dynastie gründete ein Büro, um seinen Kalender zu halten. Das Büro war notwendig, weil die Kalender mit himmlischen Phänomenen verbunden waren und die regelmäßige Wartung benötigt, weil zwölf Mondmonate 344 oder 355 Tage haben, so müssen gelegentliche Sprungmonate hinzugefügt werden, um 365 Tage pro Jahr zu halten. In der frühen Ming-Dynastie nahm die Urbanisierung zu, als die Bevölkerung wuchs und die Arbeitsteilung komplexer wurde. Auch große Stadtzentren wie Nanjing und Peking trugen zum Wachstum der Privatwirtschaft bei. Insbesondere wuchsen kleine Industrien auf, die sich oft auf Papier, Seide, Baumwolle und Porzellanwaren spezialisierten. Zum größten Teil jedoch relativ kleine Stadtzentren mit Märkten, die um das Land herum proliferierten. Städtemärkte hauptsächlich gehandelte Lebensmittel, mit einigen notwendigen Herstellungen wie Stifte oder Öl. Im 16. Jahrhundert blühte die Ming-Dynastie über den maritimen Handel mit den portugiesischen, spanischen und niederländischen Reichen. Der Handel brachte eine massive Menge Silber, die China damals dringend benötigte. Vor dem globalen Handel Chinas lief seine Wirtschaft auf Papiergeld. Doch im 14. Jahrhundert erlitt Chinas Papiergeldsystem eine Krise, und bis Mitte des 15. Jahrhunderts stürzte. Die Silberimporte halfen, die Leere, die durch das kaputte Papiergeldsystem hinterlassen wurde, zu füllen, was zu erklären hilft, warum der Silberwert in China doppelt so hoch war wie der Silberwert in Spanien Ende des 16. Jahrhunderts. China unter der späteren Ming-Dynastie wurde isoliert und verbietet den Bau von Seeschiffen. Trotz der isolierten Politiken erlitt die Ming-Wirtschaft immer noch eine Inflation aufgrund eines Übergewichts der spanischen Neuen Welt Silber in ihre Wirtschaft durch neue europäische Kolonien wie Macau. Ming China wurde weiterhin von siegreichen, aber teuren Kriegen angespannt, um Korea vor der japanischen Invasion zu schützen. Die europäische Handelsdepression der 1620er Jahre verletzte auch die chinesische Wirtschaft, die auf den Punkt versunken war, an dem alle Handelspartner Chinas mit ihnen in Verbindung standen: Philip IV beschränkte die Exporte von Acapulco, die Japaner schnitten den Handel mit Macau ab und die holländischen abgetrennten Verbindungen zwischen Gao und Macau. Die Schäden an der Wirtschaft wurden durch die Auswirkungen auf die Landwirtschaft der incipient Little Ice Age, natürliche Kalamitäten, Ernteversagen und plötzliche Epidemien verbunden. Die anschließende Aufschlüsselung der Autorität und der Lebensgrundlagen der Menschen erlaubten den Rebellenführern, wie Li Zicheng, die Ming Authority in Frage zu stellen. Die Ming-Dynastie fiel um 1644 auf die ethnische Manchu Qing-Dynastie, die die letzte Dynastie Chinas wäre. Das Qing regierte von 1644 bis 1912 mit einer kurzen, abortiven Restauration im Jahre 1917. Während seiner Regierung nahm die Qing-Dynastie viele der äußeren Merkmale der chinesischen Kultur an, ihre Herrschaft zu etablieren, aber nicht notwendigerweise assimiliert, statt einen universalistischen Stil der Regierung zu übernehmen. Die Manchus waren früher als die Jurchens bekannt. Als Peking 1644 von den Bauern Rebellen von Li Zicheng gefangen wurde, verübte der Kaiser Chongzhen, der letzte Kaiser von Ming, Selbstmord. Die Manchus vereinigten sich dann mit dem ehemaligen Ming General Wu Sangui und beschlagnahmten die Kontrolle von Peking, die zur neuen Hauptstadt der Qing-Dynastie wurde. Die Manchus verabschiedeten die konfuzianischen Normen der traditionellen chinesischen Regierung in ihrer Herrschaft über China. Schoppa, der Herausgeber von The Columbia Guide to Modern Chinese History, argumentiert: "Ein Datum um 1780 als Beginn des modernen Chinas ist damit näher an dem, was wir heute als historische Realität kennen." Es erlaubt uns auch, eine bessere Basis zu haben, um den voraussehbaren Rückgang der chinesischen Polität im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert zu verstehen." Japanische Shiogunate Die Sengoku-Periode, die um 1467 begann und um ein Jahrhundert dauerte, bestand aus mehreren ständig "bewährten Staaten". Nach dem Kontakt mit den Portugiesen auf Tanegashima Isle im Jahr 1543, die Japaner nahm mehrere der Technologien und kulturellen Praktiken ihrer Besucher, ob im militärischen Bereich (der Arquebus, European-style cuirasses, europäische Schiffe,) Religion (Christianity,) dekorative Kunst, Sprache (Integration zu Japanisch von einem westlichen Vokabular) und kulinarischen: die Portugies eingeführt Tempoura und wertvollen raffinierten Zucker. Die Zentralregierung wurde von Oda Nobunaga und Toyotomi Hideyoshi während der Azuchi–Momoyama-Periode weitgehend wiederhergestellt. Obwohl ein Starttermin von 1573 oft gegeben wird, in breiterer Hinsicht, beginnt die Periode mit Oda Nobunagas Eintritt in Kyoto im Jahr 1568, als er seine Armee in die imperiale Hauptstadt führte, um Ashikaga Yoshiaki als den 15. und schließlich letzte, shōgun des Ashikaga shogunate zu installieren, und es dauert bis die Macht von Tokugawa Ieyasu nach seinem Sieg über die Unterstützung. Tokugawa erhielt den Titel von shōgun in 1603, die Gründung der Tokugawa shogunate. Die Edo-Periode von 1600 bis 1868 zeichnete sich durch das frühe moderne Japan aus. Der Tokugawa-Sogunat war ein feudalistisches Regime Japans, das von Tokugawa Ieyasu gegründet wurde und von den Shigunen des Tokugawa-Klans regiert wurde. Die Periode bekommt ihren Namen von der Hauptstadt Edo, jetzt genannt Tokio. Der Tokugawa-Sogunat regierte von Edo Castle von 1603 bis 1868, als er während der Meiji-Restatur in der späten Edo-Periode abgeschafft wurde (oft Late Tokugawa-Sogunat genannt). Die Gesellschaft in der japanischen "Tokugawa-Periode" (Edo-Gesellschaft), im Gegensatz zu den Shogunates davor, basierte auf der strengen Klassenhierarchie, die ursprünglich von Toyotomi Hideyoshi gegründet wurde. Die daimyōs (feudal Lords) waren an der Spitze, gefolgt von der Krieger-Kloster von Samurai, mit den Bauern, Handwerker und Händlern unten Rangliste. Das Land wurde streng geschlossen für Ausländer mit wenigen Ausnahmen mit der Sakoku-Politik. Die Alphabetisierung unter den Japanern stieg in den zwei Jahrhunderten der Isolation. In einigen Teilen des Landes, besonders kleineren Regionen, waren Daimyōs und Samurai mehr oder weniger identisch, da da daimyōs als Samurai ausgebildet werden könnte, und Samurai könnte als lokale Herren fungieren. Andernfalls entfesselte die weitgehend unflexible Natur dieses sozialen Schichtungssystems im Laufe der Zeit störende Kräfte. Die Steuern auf die Bauernschaft wurden auf feste Beträge festgesetzt, die nicht auf die Inflation oder andere Veränderungen des monetären Wertes zurückzuführen waren. Infolgedessen waren die von den Samurai-Landbesitzern erhobenen Steuereinnahmen im Laufe der Zeit immer weniger wert. Dies führte oft zu zahlreichen Konfrontationen zwischen edlen aber verarmten Samurai und gut zu tun Bauern. Keiner erwies sich jedoch als überzeugend genug, um die etablierte Ordnung bis zur Ankunft ausländischer Mächte ernsthaft herauszufordern. Koreanische Dynastie In 1392, General Yi Seong-gye etablierte die Joseon Dynastie (1392–1910) mit einem weitgehend blutlosen Putsch. Yi Seong-gye zog die Hauptstadt Koreas in die Lage der modernen Seoul. Die Dynastie wurde stark vom Konfuzianismus beeinflusst, der auch eine große Rolle spielte, um die starke kulturelle Identität Koreas zu formen. König Sejong der Großen (1418–1450), einer der einzigen zwei Könige in der Geschichte Koreas, um den Titel des Großen in ihren posthumen Titeln zu verdienen, das koreanische Territorium im Norden zurückgerufen und das koreanische Alphabet geschaffen. Ende des 16. Jahrhunderts wurde Korea zweimal von Japan eingedrungen, erst 1592 und wieder 1597. Japan scheiterte beide Male wegen Admiral Yi Sun-sin, Koreas revered naval genius, die die koreanische Marine mit fortschrittlichen Metall-Cad-Schiffen namens Schildkrötenschiffe führen. Weil die Schiffe mit Kanonen bewaffnet waren, Admiral Yi's Marine konnte die japanischen Invasionsflotten zerstören und Hunderte von Schiffen in Japans zweiter Invasion zerstören. Während des 17. Jahrhunderts wurde Korea wieder eingegriffen, diesmal von Manchurians, die später China als Qing Dynastie übernehmen würde. 1637 war König Injo gezwungen, sich den Qing-Kräften zu ergeben, und wurde befohlen, Prinzessinnen als Konkubinen zum Qing-Prinz Dorgon zu schicken. Nach Invasionen aus Manchuria genossen Joseon fast 200 Jahre Frieden. Doch was auch immer Macht das Königreich erholte während seiner Isolation weiter wagte, als das 18. Jahrhundert zu einem Ende kam, und Korea war mit internen Streit, Machtkämpfen, internationalen Druck und Rebellionen zu Hause konfrontiert. Die Joseon-Dynastie ging im späten 19. Jahrhundert rasch zurück. Südasien Regionale Reiche Auf dem indischen Subkontinent regierte die Lodi Dynastie während ihrer letzten Phase über das Delhi Sultanat. Die von Bahlul Lodi gegründete Dynastie regierte von 1451 bis 1526. Der letzte Herrscher der Dynastie, Ibrahim Lodhi, wurde von Babur in der ersten Schlacht von Panipat besiegt und getötet. Das Vijayanagara-Imperium basierte im Deccan-Plateau, aber seine Macht wurde nach einer großen militärischen Niederlage im Jahre 1565 durch die Deccan-Sulfanate verringert. Das Reich ist nach seiner Hauptstadt Vijayanagara benannt. Der Aufstieg des Großen Mughal-Imperiums ist in der Regel von 1526, um das Ende des Mittelalters. Es war eine islamische persische imperiale Macht, die den größten Teil des Gebiets als Hindustan durch den späten 17. und frühen 18. Jahrhundert regierte. Das Reich dominierte Süd- und Südwestasien und wurde die größte globale Wirtschaft und Produktionsmacht, mit einem nominalen BIP, das ein Viertel des Welt-BIP bewertete, überlegen als die Kombination Europas BIP. Die "klassische Periode" endete mit dem Tod des Mughal-Kaisers Aurangzeb, obwohl die Dynastie weitere 150 Jahre dauerte. Während dieser Zeit war das Reich durch eine hoch zentralisierte Verwaltung gekennzeichnet, die die verschiedenen Regionen verbindet. Alle bedeutenden Monumente der Mughals, ihr sichtbarstes Vermächtnis, stammen aus dieser Zeit, die durch den Ausbau des persischen kulturellen Einflusses im indischen Subkontinent geprägt war, mit brillanten literarischen, künstlerischen und architektonischen Ergebnissen. Das Maratha-Imperium befindet sich im Südwesten des heutigen Indiens und erweiterte sich unter der Herrschaft des Peshwas, der Ministerpräsidenten des Maratha-Imperiums. Im Jahre 1761 verlor die Maratha-Armee die dritte Schlacht von Panipat, die die imperiale Expansion gestoppt hatte, und das Reich wurde dann in eine Konföderation der Maratha-Staaten aufgeteilt. Britische und niederländische Kolonisierung Die Entwicklung des Neuen Imperialismus sah die Eroberung fast aller östlichen Hemisphärengebiete durch Kolonialmächte. Die kommerzielle Kolonisierung Indiens begann 1757, nach der Schlacht von Plassey, als die Nawab von Bengal seine Herrschaft an die British East India Company übergeben, im Jahre 1765, als das Unternehmen die Diwani erhielt, oder das Recht, Einnahmen zu sammeln, in Bengal und Bihar, oder in 1772, als das Unternehmen ein Kapital in Calcutta, ernannte seinen ersten Gouverneur, Warren Hasting Governance, und Die Maratha sagt, nach den Anglo-Maratha-Kriegen, schließlich verloren an der britischen East India Company im Jahre 1818 mit dem Dritten Anglo-Maratha-Krieg. Die Regel dauerte bis 1858, als die britische Regierung nach der indischen Rebellion von 1857 und nach der Regierung von Indien Act 1858 die Aufgabe annahm, Indien direkt in der neuen britischen Raj zu verwalten. 1819 gründete Stamford Raffles Singapur als Schlüssel-Handelspost für Großbritannien in ihrer Rivalität mit den Holländern. Doch ihre Rivalität kühlte 1824 ab, als ein anglo-niederländischer Vertrag ihre jeweiligen Interessen in Südostasien abgrenzte. Ab den 1850er Jahren verlagerte sich das Tempo der Kolonisation auf einen deutlich höheren Gang. Die niederländische Ostindien-Gesellschaft (1800) und die britische Ostindien-Gesellschaft (1858) wurden von ihren jeweiligen Regierungen aufgelöst, die die direkte Verwaltung der Kolonien übernommen haben. Nur Thailand wurde nie von einer europäischen Macht kolonisiert, obwohl Thailand selbst auch stark von der Machtpolitik der westlichen Mächte betroffen war. Kolonialherrschaft wirkte sich tief auf Südostasien aus. Während die Kolonialmächte viel von den großen Ressourcen und dem großen Markt der Region profitierten, entwickelte Kolonialherrschaft die Region in unterschiedlichem Maße. In diesem Zeitraum entwickelten sich die kommerzielle Landwirtschaft, der Bergbau und eine exportorientierte Wirtschaft rasch. Südostasien Am Beginn der modernen Ära überquerte die Spice Route zwischen Indien und China Majapahit, ein archipelagisches Reich auf der Insel Java.Es war das letzte der großen Hindu-Imperien des Meeres Südostasiens und gilt als einer der größten Staaten der indonesischen Geschichte. Sein Einfluss erstreckte sich auf Staaten in Sumatra, der Halbinsel Malay, Borneo und Ostindonesien, aber die Wirksamkeit des Einflusses ist Gegenstand der Debatte. Majapahit fand sich nicht in der Lage, die steigende Macht des Sultanats von Malacca zu kontrollieren, die sich von muslimischen Malay Siedlungen von Bukit (Phuket,) Setol (Satun,) Pantai ni (Pattani) angrenzend Ayutthaya Königreich von Siam (Thailand) im Norden nach Sumatra im Südwesten zu erstrecken. Die Portugiesen eroberten ihre Hauptstadt 1511 und 1528 wurde das Sultanat von Johor von einem malakkanischen Prinzen gegründet, um Malacca zu folgen. Mittlerer Osten Osmanisches Reich In der frühen modernen Ära genossen das Osmanische Reich eine Expansion und Konsolidierung der Macht, die zu einer Pax Ottomana führte. Das war vielleicht das goldene Zeitalter des Reiches. Die Osmanen expandierten nach Südwesten in Nordafrika und kämpften mit dem reemergenten Persian Shi'a Safavid Empire nach Osten. Nordafrika In der osmanischen Sphäre ergriffen die Türken 1517 Ägypten und gründeten die Regenerationen Algeriens, Tunesiens und Tripolitanen (zwischen 1519 und 1551) Marokko blieb ein unabhängiger arabischisierter Berberstaat unter der Sharifan-Dynastie. Safavid Iran Das Safavid-Imperium war nach der islamischen Eroberung von Persien ein großes, schiitisches persisches Reich, das vom Islam gegründet wurde und einen wichtigen Punkt in der Geschichte des Islam im Osten markierte. Die Safavid Dynastie wurde ca. 1501 gegründet. Von ihrer Basis in Ardabil haben die Safavids die Kontrolle über alle Persien etabliert und die iranische Identität der Region wiedererobert, so dass sie die erste einheimische Dynastie seit den Sassaniden wurde, um einen einheitlichen iranischen Staat zu etablieren. Problematisch für die Safavids war das mächtige Osmanische Reich. Die Osmanen, eine Sunni-Dynastie, kämpften gegen die Safavids. Was das Wachstum der Safavid-Wirtschaft ankurbelte, war seine Position zwischen den begrabenden Zivilisationen Europas im Westen und islamischen Zentralasiens im Osten und Norden. Die Seidenstraße, die von Europa nach Ostasien führte, erholte sich im 16. Jahrhundert. Die Leader unterstützten auch den direkten Seeverkehr mit Europa, insbesondere England und den Niederlanden, der persischen Teppich, Seide und Textilien suchte. Andere Exporte waren Pferde, Ziegenhaare, Perlen, und eine essbare bittere Mandel Hadam-talka als Gewürz in Indien verwendet. Die wichtigsten Importe waren Gewürze, Textilien (Wolen aus Europa, Baumwolle aus Gujarat), Metalle, Kaffee und Zucker. Trotz ihres Niedergangs im Jahr 1722 verließen die Safavids ihre Spuren, indem sie den Islam Shi'a in den großen Teilen des Kaukasus und Westasiens gründeten und verbreiteten. Usbeks und Afghan PashtunsIm 16. bis Anfang des 18. Jahrhunderts war Zentralasien unter der Herrschaft von Usbeks, und die fernöstlichen Teile wurden von den lokalen Pashtuns regiert. Zwischen dem 15. und 16. Jahrhundert kamen verschiedene nomadische Stämme aus den Steppen, darunter die Kipchaks, Naimans, Kangly, Khongirad und Manghuds. Diese Gruppen wurden von Muhammad Shaybani geleitet, der der Khan der Usbeks war. Die Linie der afghanischen Pashtuns erstreckt sich zurück zur Hotaki-Dynastie. Nach muslimischen arabischen und türkischen Eroberungen eroberte Pashtun ghazis (Krieger für den Glauben) während der Lodhi-Dynastie und der Suri-Dynastie viel Nordindien. Pashtun-Kräfte eroberten auch Persien, und die Gegenkräfte wurden in der Schlacht von Gulnabad besiegt. Die Pashtuns bildeten später das Durrani-Imperium. Europa Viele große Ereignisse brachten Europa zum Beginn des 16. Jahrhunderts, beginnend mit dem Fall von Konstantinopel im Jahre 1453, dem Sturz von Moslem Spanien und der Entdeckung der Amerikas im Jahre 1492, und Martin Luthers protestantische Reformation im Jahre 1517. In England wird die moderne Periode oft bis zum Beginn der Tudor Periode mit dem Sieg von Henry VII über Richard III bei der Schlacht von Bosworth in 1485 datiert. Früher modern Die europäische Geschichte wird in der Regel von Anfang des 15. Jahrhunderts durch das Zeitalter der Aufklärung im 17. und 18. Jahrhundert bis zum Beginn der industriellen Revolution im späten 18. Jahrhundert aufgespannt. Die frühe moderne Zeit wird mit der Französischen Revolution, den Napoleonischen Kriegen und der Auflösung des Heiligen Römischen Reiches am Wiener Kongress beendet. Am Ende der frühen modernen Periode waren die britischen und russischen Reiche als Weltmächte aus dem multipolaren Wettbewerb der kolonialen Reiche entstanden, während die drei großen asiatischen Reiche der frühen modernen Periode, osmanische Türkei, Mughal Indien und Qing China, alle in eine Zeit der Stagnation oder Niedergang. Renaissance vs. frühe moderne Periode Der Ausdruck "früher modern" wird manchmal als Ersatz für den Begriff Renaissance verwendet. Die Renaissance wird jedoch in Bezug auf eine Vielzahl von kulturellen Entwicklungen, die über mehrere hundert Jahre in vielen verschiedenen Teilen Europas – insbesondere in Mittel- und Norditalien – aufgetreten sind, richtig eingesetzt und erstreckt sich über den Übergang von der spätmittelalterlichen Zivilisation zur Öffnung der frühen modernen Periode. In der bildenden Kunst und Architektur ist der Begriff "früher modern" keine gemeinsame Bezeichnung, da sich die Renaissance-Periode deutlich von dem unterscheidet, was später kam. Nur in der Literaturstudie ist die frühe moderne Periode eine Standardbezeichnung. Die europäische Musik der Zeit ist in der Regel zwischen Renaissance und Barock geteilt. Ebenso wird die Philosophie zwischen der Renaissance-Philosophie und der Aufklärung geteilt. In anderen Bereichen gibt es viel mehr Kontinuität durch die Zeit wie Krieg und Wissenschaft. Waffen und Waffen Als Gunpowder nach Europa eingeführt wurde, wurde er sofort fast ausschließlich in Waffen und Sprengstoff für die Kriegsführung eingesetzt. Obwohl es in China erfunden wurde, kam Gunpowder in Europa bereits für militärische Zwecke formuliert und europäische Länder nutzten es und waren die ersten, die klassischen Waffen zu schaffen. Die Fortschritte bei der Schusswaffe und der Schusswaffe waren aufgrund der Unfähigkeit des Panzers, einen vor Kugeln zu schützen, direkt an den Rückgang der Verwendung von Tellerpanzer gebunden. Europäische Königreiche und Bewegungen In der frühen modernen Zeit war das Heilige Römische Reich eine Vereinigung von Gebieten in Mitteleuropa unter einem Heiligen römischen Kaiser, dessen erster Otto I. war.Das letzte war Franz II., der das Reich 1806 während der Napoleonischen Kriege entwarf und auflöste. Trotz seines Namens, für viele seiner Geschichte hat das Reich Rom nicht innerhalb seiner Grenzen eingeschlossen. Die Renaissance war eine kulturelle Bewegung, die etwa das 14. bis 17. Jahrhundert erstreckte, beginnend in Italien im Spätmittelalter und später in den Rest Europas. Der Begriff wird auch lose verwendet, um sich auf die historische Zeit zu beziehen, aber da die Veränderungen der Renaissance nicht in ganz Europa einheitliche waren, ist dies ein allgemeiner Gebrauch des Begriffs. Als kulturelle Bewegung umfasste sie eine Rebellion des Lernens auf Basis klassischer Quellen, die Entwicklung der linearen Perspektive in der Malerei und eine allmähliche, aber weit verbreitete Bildungsreform. Bemerkenswerte Personen Johannes Gutenberg ist als erster Europäer für den Einsatz beweglicher Druckmaschinen, etwa 1439, und als globaler Erfinder der mechanischen Druckmaschine gutgeschrieben. Nicolaus Copernicus formulierte eine umfassende heliozentrische Kosmologie (1543), die die Erde aus dem Zentrum des Universums verdrängte. Sein Buch, De revolutionibus orbium coelestium (On the Revolutions of the Celestial Spheres) begann moderne Astronomie und glitzerte die wissenschaftliche Revolution. Ein weiteres bemerkenswertes Individuum war Machiavelli, ein italienischer politischer Philosoph, als Gründer der modernen politischen Wissenschaft. Machiavelli ist am bekanntesten für einen kurzen politischen Vertrag, Der Prinz, ein Werk der realistischen politischen Theorie. Unter den bemerkenswerten Königlichkeiten der Zeit, Charles der Bold, bekannt als Charles der Bold (oder Rash) zu seinen Feinden, war er der letzte Valois Duke von Burgund, und sein früher Tod war ein zentraler, wenn nicht erkannt, Moment in der europäischen Geschichte. Charles wurde oft als der letzte Vertreter des feudalen Geistes angesehen – ein Mann, der keine andere Qualität als eine blinde Tapferkeit besaß. Nach seinem Tod verließ Charles eine unverheiratete neunzehnjährige Tochter Maria von Burgund als seinen Erben. Ihre Ehe hätte enorme Auswirkungen auf das politische Gleichgewicht Europas. Der Habsburger Kaiser sicherte das Spiel für seinen Sohn, die Zukunft Maximilian I, Heiliger römischer Kaiser, mit Hilfe von Marias Stiefmutter, Margaret. 1477 wurde das Gebiet des Herzogtums Burgund von Frankreich angegliedert. Im selben Jahr heiratete Maria Maximilian, Erzherzog von Österreich, wodurch die Habsburger Kontrolle über den Rest des burgundischen Erbes erhalten. Claude de Lorraine war der erste Herzog von Guise, von 1528 bis zu seinem Tod. Claude zeichnete sich bei der Schlacht von Marignano (1515), und war lange in der Wiederherstellung von den zweiundzwanzig Wunden, die er in der Schlacht erhielt. 1521 kämpfte er in Fuenterrabien, und Louise von Savoyen beschrieb die Aufnahme des Ortes zu seinen Bemühungen. 1523 wurde er Gouverneur von Champagner und Burgund, nachdem er in Neufchâteau die kaiserlichen Truppen besiegt hatte, die diese Provinz befallen hatten. 1525 zerstörte er die anabaptistische Bauernarmee, die Lorraine überrannt, in Lupstein bei Saverne (Zabern). Auf der Rückkehr von Francis I aus der Gefangenschaft in 1528, Claude wurde Herzog von Guise in der Peerage von Frankreich gemacht, obwohl bis zu dieser Zeit nur Fürsten des königlichen Hauses hatte den Titel von Herzog und Peer von Frankreich gehalten. Die Guises, als Kadetten des souveränen Hauses von Lorraine und Nachkommen des Hauses von Anjou, behauptete Vorfahren der Bourbon-Prinzessinnen von Condé und Conti. Der dritte Herzog von Alba war ein Adliger von Bedeutung in der frühen modernen Zeit, benannte den "Iron Duke" der Protestanten der Niedrigen Länder wegen seiner harten Herrschaft und Grausamkeit. Geschichten von Gräueltaten, die während seiner militärischen Operationen in Flandern begangen wurden, wurden Teil der holländischen und englischen Folklore und bildete einen zentralen Bestandteil der spanischen Black Legend. In England war Henry VIII der König von England und eine bedeutende Figur in der Geschichte der englischen Monarchie. Obwohl er im größeren Teil seiner Herrschaft den Einfluss der protestantischen Reformation in England brutal unterdrückte (siehe auch Martyrium von William Tyndale.) eine Bewegung, die einige Wurzeln mit John Wycliffe im 14. Jahrhundert hatte, ist er für seine politischen Kämpfe mit Rom populärer bekannt. Diese Kämpfe führten letztendlich zur Trennung der Kirche Englands von der päpstlichen Autorität, der Auflösung der Klöster und zur Errichtung des Obersten Leiters der Kirche Englands. Obwohl Henry berichtet wurde ein Protestant auf seinem Todesbett, er befürwortete katholische Zeremonie und Lehre während seines gesamten Lebens. Königliche Unterstützung für die englische Reformation begann mit seinen Erben, dem frommen Edward VI und der renommierten Elizabeth I, während Tochter Mary I vorübergehend päpstliche Autorität über England neu besetzte. Henry übernahm auch die Rechtsunion von England und Wales mit den Gesetzen in Wales Acts 1535–1542. Er wird auch für seine sechs Frauen, von denen zwei enthauptet wurden, bemerkt. Christen und Christentum Christentum wurde zu Beginn der modernen Zeit mit dem Sturz von Konstantinopel im Jahre 1453 und später durch verschiedene Bewegungen zur Reform der Kirche (einschließlich Lutheraner, Zwinglian und Calvinist), gefolgt von der Counter Reformation, herausgefordert. Ende der Kreuzzüge und UnityDie Hussite Kreuzzüge beteiligten sich an den militärischen Aktionen gegen und unter den Anhängern von Jan Hus in Böhmen, die schließlich mit der Schlacht von Grotniki enden. Auch bekannt als die Husssite-Kriege waren sie wohl der erste europäische Krieg, in dem handgeführte Schießpulverwaffen wie Musketen einen entscheidenden Beitrag leisteten. Die Taborit-Fraktion der Husssite-Krieger war im Grunde Infanterie, und ihre vielen Niederlagen größerer Armeen mit stark gepanzerten Rittern halfen, die Infanterierevolution zu bewirken. Insgesamt waren die Hussite Crusades unschlüssig. Der letzte Kreuzzug, der Kreuzzug von 1456, wurde organisiert, um dem expandierenden Osmanischen Reich entgegenzutreten und die Siege von Belgrad zu heben, und wurde von John Hunyadi und Giovanni da Capistrano geleitet. Die Belagerung schließlich eskalierte in eine große Schlacht, während der Hunyadi führte einen plötzlichen Gegenanschlag, der das türkische Lager überrannt, schließlich zwang die verwundeten Sultan Mehmet II, die Belagerung und Rückzug zu heben. Die Belagerung von Belgrad ist als "entschlossen das Schicksal der Christenheit". Die von Papst Callixtus III. bestellte Mittagsglocke erinnert an den Sieg in der gesamten christlichen Welt bis heute. Fast hundert Jahre später beendete der Friede von Augsburg offiziell die Idee, dass alle Christen unter einer Kirche vereint werden könnten. Das Prinzip der cuius regio, eius religio ("was die Region ist, [es wird haben] seine Religion") gründete die religiösen, politischen und geographischen Spaltungen des Christentums, und dies wurde im internationalen Recht mit dem Vertrag von Westfalen im Jahre 1648, die rechtlich beendete das Konzept einer einzigen christlichen Hegemonie, d.h. der "Eine, heilige, katholische und apostolische Kirche" der Nicene Creed. Jede Regierung bestimmt die Religion ihres eigenen Staates. Christen, die in Staaten leben, in denen ihre Konfession nicht die etablierte Kirche war, wurden das Recht garantiert, ihren Glauben an die Öffentlichkeit während der zugeteilten Stunden und privat auf ihrem Willen zu üben. Mit dem Vertrag von Westfalen kamen die Religionskriege zu Ende, und im Vertrag von Utrecht von 1713 wurde das Konzept des souveränen Nationalstaates geboren. Das Corpus Christianum existiert seitdem mit der modernen Idee einer toleranten und vielfältigen Gesellschaft, die aus vielen verschiedenen Gemeinschaften besteht. Inquisitionen und ReformationenDie moderne Inquisition bezieht sich auf eine von mehreren Institutionen, die mit dem Versuch und der Verurteilung von Häretikern (oder anderen Straftätern gegen Kanonenrecht) in der katholischen Kirche beschuldigt sind. In der modernen Zeit war die erste Manifestation die spanische Inquisition von 1478 bis 1834. Die Inquisition prosecuted Individuen beschuldigt eine breite Palette von Verbrechen im Zusammenhang mit Häresie, einschließlich Zauberei, Blasphemie, Judaisierung und Hexerei, sowie zur Zensur der gedruckten Literatur. Die Inquisition hatte aufgrund ihres Ziels – der Ketzerei – nur die Zuständigkeit für getaufte Kirchenmitglieder (die jedoch die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung in katholischen Ländern umfassten). Säkulare Gerichte konnten noch versuchen Nichtchristen für Blasphemie (die meisten Hexenversuche gingen durch säkulare Gerichte.) Die protestantische Reformation und der Aufstieg der Moderne im Anfang des 16. Jahrhunderts führten zum Beginn einer Reihe von Veränderungen im Corpus Christianum. Martin Luther forderte die katholische Kirche mit seinen Ninety-fünf Thesen, allgemein als Beginn der Reformation akzeptiert, eine christliche Reformbewegung in Europa, obwohl Vorläufer wie Jan Hus ihn predate. Die protestantische Bewegung des 16. Jahrhunderts entstand unter dem Schutz des Sachsener Wahlkreises, einer unabhängigen Erbschaft des Römischen Reiches. Der Rektor Frederick III hat eine Universität in Wittenberg in 1502 gegründet. Der Augustiner Mönch Martin Luther wurde dort 1508 Professor für Philosophie. Gleichzeitig wurde er einer der Prediger in der Schlosskirche von Wittenberg. vom 31. Oktober 1517 veröffentlichte Luther seine Ninety-fünf Thesen an der Tür der Allerheiligen Kirche, die als Beschwerdekammer für universitäre Ankündigungen diente. Dies waren Punkte für die Debatte, die die Kirche und den Papst kritisierten. Die kontroverssten Punkte konzentrierten sich auf die Praxis des Verkaufens von Indulgences (insbesondere von Johann Tetzel) und die Politik der Kirche zum Fegefeuer. Die Reformbewegung teilte sich bald auf bestimmte Lehrlinien. Religiöse Meinungsverschiedenheiten zwischen verschiedenen führenden Figuren führten zur Entstehung rivalisierender evangelischer Kirchen. Die wichtigsten Konfessionen, die direkt aus der Reformation hervorgingen, waren die Lutheraner und die Reformierten/Kalvinisten/Presbyter. Der Reformprozess hatte in anderen Ländern entschieden unterschiedliche Ursachen und Auswirkungen. In England, wo es Anglikanismus hervorbrachte, wurde die Periode als englische Reformation bekannt. Anschließende protestantische Konfessionen verfolgen ihre Wurzeln in der Regel zurück zu den anfänglichen Reformbewegungen. Die Worms-Diät 1521, die von Kaiser Karl V. präsidiert wurde, erklärte Martin Luther als Ketzer und Gesetzloser (obwohl Charles V. mit der Aufrechterhaltung seines riesigen Reiches als mit dem Festhalten von Luther preokkupiert war). Als Folge von Charles V's Ablenkungen in Osteuropa und in Spanien vereinbarte er 1526 durch die Speyer-Diät, um deutschen Fürsten zu ermöglichen, sich effektiv zu entscheiden, ob das Edict of Worms durchgesetzt werden soll oder nicht. Nach der Rückkehr ins Reich nahm Charles V 1530 an der Diet von Augsburg teil, um alle Protestanten im Reich zu beauftragen, zum Katholizismus zurückzukehren. Als Reaktion bildeten die protestantischen Gebiete in und um Deutschland die Schmalkaldische Liga, um gegen das katholische Römische Reich zu kämpfen. Charles V verließ erneut den Vormarsch der osmanischen Türken. 1547 kehrte er zurück, um eine militärische Kampagne gegen die Schmalkaldische Liga zu starten und ein kaiserliches Gesetz zu erteilen, das alle Protestanten zur Rückkehr in katholische Praktiken (mit einigen oberflächlichen Zugeständnissen an evangelische Praktiken) fordert. Warfare endete, als Charles V im Frieden von Passau (1552) und im Frieden von Augsburg (1555), der das Gesetz formierte, dass die Herrscher eines Landes ihre Religion entscheiden. Von den späten Inquisitionen in der modernen Zeit gab es zwei verschiedene Manifestationen: die portugiesische Inquisition (1536–1821) die römische Inquisition (1542 – c.1860) Diese portugiesische Inquisition war ein lokales Analoga der berühmteren spanischen Inquisition. Die römische Inquisition umfasste die meisten der italienischen Halbinsel sowie Malta und existierte auch in isolierten Taschen der päpstlichen Gerichtsbarkeit in anderen Teilen Europas, einschließlich Avignon. Die katholische Reformation begann 1545, als der Rat von Trient in Reaktion auf die protestantische Rebellion aufgerufen wurde. Die Idee war, den Zustand der Weltlichkeit und des Irrarrays zu reformieren, der einige der Klerus der Kirche getroffen hatte, während sie die geistliche Autorität der katholischen Kirche und ihre Position als die einzige wahre Kirche Christi auf der Erde bekräftigte. Die Bemühungen um weitere Schäden an der Kirche und ihren Gläubigen an den Händen der neu gebildeten protestantischen Konfessionen zu verhindern. Tsardom von Russland In der Entwicklung der dritten Rom-Ideen wurde der Großherzog Ivan IV (der Großherzog oder "die Schrecken") offiziell der erste Zar (Caesar) Russlands 1547 gekrönt. Der Zar promulgierte einen neuen Gesetzkodex (Sudebnik von 1550), etablierte die erste russische feudale repräsentative Körper (Zemsky Sobor) und führte lokale Selbstverwaltung in die ländlichen Regionen ein. Während seiner langen Herrschaft verdoppelte Ivan IV fast das bereits große russische Gebiet, indem er die drei Tatar-Khanate (Teile des zerfallenen Goldenen Horde:) Kazan und Astrakhan entlang des Volga-Flusses und Sibirean Khanate in südwestlichen Sibirien anordnete. So wurde Russland bis Ende des 16. Jahrhunderts in einen multiethnischen, multikonfessionalen und transkontinentalen Staat umgewandelt. Russland erlebte das territoriale Wachstum durch das 17. Jahrhundert, das war das Zeitalter der Kosaken. Kosaken waren Krieger, die in Militärgemeinden organisiert wurden, wie Piraten und Pioniere der Neuen Welt. Das Heimatland der Kosaken wird durch eine Linie der russischen/ruthenischen Stadtfortresses definiert, die sich an der Grenze zur Steppe befindet und sich von der mittleren Wolga nach Ryazan und Tula erstreckt, dann schlagartig nach Süden bricht und sich über Pereyaslavl bis zum Dnieper erstreckt. Dieses Gebiet wurde von einer Bevölkerung freier Menschen, die verschiedene Handwerke und Handwerke praktizieren, besiedelt. Im Jahre 1648 traten die Bauern der Ukraine während des Aufstands von Khmelnytsky, wegen der sozialen und religiösen Unterdrückung, die sie unter der polnischen Herrschaft erlitten, den zaporozhischen Kosaken in Rebellion gegen Polen-Lithuania bei. 1654 bot der ukrainische Führer, Bohdan Khmelnytsky, die Ukraine unter dem Schutz des russischen Zaren zu platzieren, Aleksey I. Alekseys Annahme dieses Angebots führte zu einem anderen russisch-polnischen Krieg (1654–1667). Schließlich wurde die Ukraine entlang des Flusses Dnieper gespalten, so dass der westliche Teil (oder Rechtsbank Ukraine) unter polnischer Herrschaft und östlichen Teil (Linksbank Ukraine und Kiew) unter Russisch. Später, 1670–71, starteten die Don Cosaks unter der Leitung von Stenka Razin einen großen Aufstand in der Region Volga, aber die Tsars Truppen waren erfolgreich, um die Rebellen zu besiegen.Im Osten wurde die rasante russische Exploration und Kolonisierung der riesigen Gebiete von Sibirien hauptsächlich von Kosaken geführt, die nach wertvollen Pelzen und Elfen suchten. Russische Entdecker trieben vor allem entlang der sibirischen Flussrouten nach Osten, und bis Mitte des 17. Jahrhunderts gab es russische Siedlungen in der Ostsibirien, auf der Chukchi Halbinsel, entlang des Amur-Flusses und an der Pazifikküste. 1648 wurde die Beringstraße zwischen Asien und Nordamerika zum ersten Mal von Fedot Popov und Semyon Dezhnyov übergeben. Entdeckung und Handel Das Zeitalter der Entdeckung war eine Zeit vom Anfang des 15. Jahrhunderts und weiter in das frühe 17. Jahrhundert, in der europäische Schiffe um die Welt gereist, um nach neuen Handelsrouten und Partnern zu suchen, um den Kapitalismus in Europa zu ernähren. Sie suchten auch Waren wie Gold, Silber und Gewürze. In diesem Prozess begegneten Europäern Völkern und kartierten Ländern, die ihnen zuvor unbekannt waren. Dieser Faktor in der frühen europäischen modernen Periode war ein globalisierender Charakter; die Entdeckung der Amerikas und der Anstieg der anhaltenden Kontakte zwischen vorher isolierten Teilen der Welt war ein wichtiges historisches Ereignis. Die Suche nach neuen Routen basierte darauf, dass die Seidenstraße durch das Osmanische Reich kontrolliert wurde, was eine Behinderung der europäischen Handelsinteressen war, und andere östliche Handelsrouten waren den Europäern wegen muslimischer Kontrolle nicht zur Verfügung. Die Fähigkeit, die muslimischen Staaten von Nordafrika zu überwinden, wurde als entscheidend für das europäische Überleben angesehen. Gleichzeitig lernten die Iberer viel von ihren arabischen Nachbarn. Die nordwestliche Region Eurasiens hat eine sehr lange Küstenlinie und ist von ihrer maritimen Geschichte wohl stärker beeinflusst als jeder andere Kontinent. Europa ist einzigartig zwischen mehreren navigierbaren Meeren gelegen und durch navigierbare Flüsse, die in sie fließen, in einer Weise, die den Einfluss des Seeverkehrs und des Handels stark erleichtert. In der maritimen Geschichte Europas, die Carrack und Caravel beide integriert die latenten Segel, die Schiffe weit mehr manövrierbar gemacht. Durch die Übersetzung der arabischen Versionen der verlorenen griechischen geografischen Werke in lateinische, europäische Navigatoren erwarb ein tieferes Wissen über die Form von Afrika und Asien. Mercantile Kapitalismus Mercantilismus war die dominierende Schule des ökonomischen Denkens während der frühen modernen Periode (vom 16. bis 18. Jahrhundert). Dies führte zu einigen der ersten Instanzen bedeutender staatlicher Intervention und Kontrolle über die Wirtschaft, und es war in dieser Zeit, dass ein Großteil des modernen kapitalistischen Systems gegründet wurde. International ermutigte der Mercantilismus die vielen europäischen Kriege der Zeit und befeuerte den europäischen Imperialismus. Der Glaube an den Mercantilismus begann Ende des 18. Jahrhunderts zu verblassen, da die Argumente von Adam Smith und den anderen klassischen Ökonomen herauskamen. Die kommerzielle Revolution war eine Periode der wirtschaftlichen Expansion, Kolonialismus und Mercantilismus, die von etwa dem 16. Jahrhundert bis zum frühen 18. Jahrhundert dauerte. Beginnend mit den Kreuzzügen entdeckten Europäer in Europa wieder Gewürze, Seiden und andere Waren. Diese Entwicklung schuf einen neuen Wunsch nach Handel, der sich in der zweiten Hälfte des Mittelalters erweiterte. Die europäischen Nationen suchten durch Entdeckungsreisen neue Handelsrouten im fünfzehnten und sechzehnten Jahrhundert, die es den europäischen Mächten erlaubten, riesige, neue internationale Handelsnetze aufzubauen. Die Nationen suchten auch neue Reichtumsquellen. Um mit diesem neuen Reichtum umzugehen, wurden neue ökonomische Theorien und Praktiken geschaffen. Aufgrund des konkurrierenden nationalen Interesses hatten die Nationen den Wunsch nach erhöhter Weltmacht durch ihre kolonialen Reiche. Die Handelsrevolution zeichnet sich durch eine Zunahme des allgemeinen Handels und durch das Wachstum von nicht-manufakturierenden Aktivitäten wie Banken, Versicherungen und Investitionen aus. Handel und Wirtschaft In der Alten Welt waren die gewünschten Handelsgüter Gold, Silber und Gewürze. Westeuropäische nutzten den Kompass, neue Segelschiff-Technologien, neue Karten und Fortschritte in der Astronomie, um eine tragfähige Handelsroute nach Asien für wertvolle Gewürze zu suchen, die Mittelmeermächte nicht bestreiten konnten. Die wichtigsten Entwicklungen waren die Schaffung der Carrack- und Caravel-Designs in Portugal. Diese Schiffe entwickelten sich aus mittelalterlichen europäischen Designs aus der Nordsee und dem christlichen und islamischen Mittelmeer. Sie waren die ersten Schiffe, die das relativ plaziernde und ruhige Mittelmeer, die Ostsee oder die Nordsee verlassen und auf dem offenen Atlantik sicher segeln konnten. Als die Kaserne und dann die Karikatur in Iberien entwickelt wurden, kehrten europäische Gedanken in den fabelten Osten zurück. Diese Explorationen haben eine Reihe von Ursachen. Die Monetaristen glauben, dass das Zeitalter der Erforschung in Europa vor allem wegen eines schweren Mangels an Stierhaltung begann. Die europäische Wirtschaft war von Gold- und Silberwährung abhängig, aber niedrige Inlandslieferungen hatten viel von Europa in eine Rezession gestürzt. Ein weiterer Faktor war der jahrhundertelange Konflikt zwischen den Iberern und den Muslimen im Süden. Das goldene Zeitalter der Piraterie Alter von Piracy ist eine Bezeichnung, die einem oder mehreren Ausbrüchen der Piraterie in der frühen modernen Periode gegeben wird, die sich von der Mitte des 17. Jahrhunderts bis Mitte des 18. Jahrhunderts erstreckt. Die Blütezeit umfasst etwa das späte 17. Jahrhundert. Die Zeit ist geprägt von Anglo-Französischen Seeleuten auf der Basis von Jamaika und Tortuga, die spanische Kolonien angreifen und im karibischen und östlichen Pazifik verschiffen. Auf einer Segelroute, die als Piratenrunde bekannt ist, folgten einige anglo-amerikanische Piraten an der Wende des 18. Jahrhunderts, die mit Fernreisen von Bermuda und Amerika verbunden waren, um die Ziele der muslimischen und ostindischen Gesellschaft im Indischen Ozean und Roten Meer zu überfallen. Die nachspanische Nachfolgezeit erstreckte sich in den frühen 18. Jahrhundert, als anglo-amerikanische Segler und Privatpersonen arbeitslos bis zum Ende des Krieges der spanischen Nachfolge verließen, en masse an Piraterie in der Karibik, dem amerikanischen Ostseeboard, der westafrikanischen Küste und dem indischen Ozean. Europäische Staaten und Politik Die Zeit des 15. bis 18. Jahrhunderts ist geprägt von den ersten europäischen Kolonien, dem Aufstieg stark zentralisierter Regierungen und den Anfängen erkennbarer europäischer Nationalstaaten, die die direkten Vorgesetzten der heutigen Staaten sind. Obwohl die Renaissance Revolutionen in vielen intellektuellen Verfolgungen sowie soziale und politische Umwälzungen beinhaltete, ist es vielleicht am besten bekannt für europäische künstlerische Entwicklungen und die Beiträge solcher Polymathe wie Leonardo da Vinci und Michelangelo, die den Begriff "Renaissance man" inspirierten. Während der Barockzeit dezimierte der Dreißigjährige Krieg in Mitteleuropa die Bevölkerung um bis zu 20%. 1648 beendete der am 15. und 24. Mai unterzeichnete Friede der Westfalen, bestehend aus den Verträgen von Osnabrück und Münster, mehrere Kriege in Europa und gründete den Beginn souveräner Staaten. Die Verträge waren der römische Kaiser Ferdinand III (Habsburg), die Königreiche Spaniens, Frankreichs und Schwedens, die Niederlande und ihre jeweiligen Verbündeten unter den Fürsten und den republikanischen Kaiserstaaten des Römischen Reiches. Der Friede der Westfalen entstand aus dem ersten modernen diplomatischen Kongress. Bis 1806 wurden die Vorschriften Teil der Verfassungsgesetze des Römischen Reiches. Der 1659 unterzeichnete Vertrag der Pyrenäen beendete den Krieg zwischen Frankreich und Spanien und gilt oft als Teil des Gesamtabkommens. Absolut Das Zeitalter des Absolutismus beschreibt die monarchische Macht, die von anderen Institutionen, wie Kirchen, Legislaturen oder sozialen Eliten der europäischen Monarchen während des Übergangs vom Feudalismus zum Kapitalismus, nicht zurückgehalten wurde. Monarchen, die als absolut bezeichnet werden, finden sich im 17. Jahrhundert durch das 19. Jahrhundert. Nationen, die Absolutismus angenommen haben, gehören Frankreich, Preußen und Russland. Nobles neigten dazu, Privilegien für die Treue im achtzehnten Jahrhundert zu handeln, so dass die Interessen der Adel mit dem der Krone fluchten. Der Absolutismus zeichnet sich durch das Ende der feudalen Aufteilung, die Konsolidierung der Macht mit dem Monarchen, die Erhöhung der Staatsmacht, die Vereinigung der Staatsgesetze, die drastische Erhöhung der Steuereinnahmen, die der Monarch gesammelt hat, und die Verringerung des Einflusses der Adel aus. Französische Macht Für einen Großteil der Herrschaft von Ludwig XIV., der als Sun King (Französisch: le Roi Soleil) bekannt war, stand Frankreich als führende Macht in Europa, die in drei große Kriege einging – der französisch-niederländische Krieg, der Krieg der Liga von Augsburg und der Krieg der spanischen Nachfolge – und zwei kleinere Konflikte – der Devolutionskrieg und der Krieg der Wiedervereinigungen. Louis regierte nach dem Göttlichen Recht der Könige, der Theorie, dass der König von Gott gekrönt wurde und ihm allein Rechenschaft abgab. Deshalb wurde er lange als archetypischer absoluter Monarch betrachtet. Ludwig XIV. setzte die Arbeit seines Vorgängers fort, um einen zentralisierten Staat zu schaffen, der von der Hauptstadt regiert wurde, um die Überreste des Feudalismus, der in Teilen Frankreichs bestand, wegzufegen. Er gelang es, die Macht des Landesfeindes zu brechen, von denen viele in Revolte auferstanden waren, als er die Fronde nannte, und zwang viele führende Adlige, mit ihm in seinem üppigen Palast von Versailles zu leben. Männer, die in dieser Zeit im politischen und militärischen Leben Frankreichs prominente waren, gehören Mazarin, Jean-Baptiste Colbert, Turenne, Vauban. Die französische Kultur blühte auch in dieser Zeit und produzierte eine Reihe von Figuren von großem Renommee, darunter Molière, Racine, Boileau, La Fontaine, Lully, Le Brun, Rigaud, Louis Le Vau, Jules Hardouin Mansart, Claude Perrault und Le Nôtre. Frühe englische Revolutionen Vor dem Zeitalter der Revolution war der englische Bürgerkrieg eine Reihe von bewaffneten Konflikten und politischen Machenschaften zwischen Parlamentariern und Royalisten. Der erste und zweite Bürgerkrieg stürzte die Anhänger des Königs Charles I gegen die Anhänger des Langen Parlaments, während der dritte Krieg die Kämpfe zwischen Anhängern des Königs Charles II und Anhängern des Rump-Parlaments sah. Der Bürgerkrieg endete mit dem parlamentarischen Sieg bei der Schlacht von Worcester. Das Monopol der Kirche von England auf christliche Anbetung in England endete mit den Siegern, die die etablierte protestantische Anbetung in Irland festigen. Konstitutionell haben die Kriege den Präzedenzfall festgestellt, dass ein englischer Monarch ohne Zustimmung des Parlaments nicht regieren kann. Die englische Restaurierung, oder einfach als Restaurierung gesetzt, begann 1660, als die englischen, schottischen und irischen Monarchien nach dem Commonwealth von England, das dem englischen Bürgerkrieg folgte, unter Charles II restauriert wurden. Die Glorious Revolution von 1688 gründet die moderne parlamentarische Demokratie in England. Der Krieg der spanischen Nachfolge war ein Krieg, der zwischen 1701 und 1714 gekämpft wurde, in dem mehrere europäische Mächte zusammenkamen, um eine mögliche Vereinigung der Königreiche Spaniens und Frankreichs unter einem einzigen Bourbon-Monarchen zu stoppen und das europäische Machtgleichgewicht zu ärgern. Es wurde meist in Europa gekämpft, aber es enthielt Queen Anne's War in Nordamerika. Der Krieg war geprägt von der militärischen Führung bemerkenswerter Generäle wie dem Duc de Villars, dem Jacobite Duke von Berwick, dem Herzog von Marlborough und Prinz Eugene von Savoyen. Der Frieden von Utrecht, der nach einer Reihe von einzelnen Friedensverträgen in der niederländischen Stadt Utrecht gegründet wurde, die zwischen verschiedenen europäischen Staaten geschlossen wurden, half, den Krieg der spanischen Nachfolge zu beenden. Die Vertreter, die sich trafen, waren Ludwig XIV. von Frankreich und Philip V. von Spanien einerseits und Vertreter der Königin Anne von Großbritannien, des Herzogs von Savoyen und der Vereinigten Provinzen andererseits. Der Vertrag registrierte die Niederlage der französischen Ambitionen, die in den Kriegen von Louis XIV zum Ausdruck gebracht wurden, und bewahrte das europäische System auf der Grundlage des Gleichgewichts der Macht. Der Vertrag von Utrecht markierte den Wandel von spanischer bis britischer Seeherrschaft. Subsahara-Afrika Der Songhai Imperium nahm die Kontrolle über den transsaharaischen Handel zu Beginn der modernen Ära. Sie beschlagnahmte Timbuktu im Jahre 1468 und Jenne im Jahre 1473, baute das Regime auf Handelseinnahmen und die Zusammenarbeit muslimischer Kaufleute. Das Reich machte schließlich den Islam zur offiziellen Religion, baute Moscheen und brachte muslimische Gelehrte zu Gao. Zu Beginn der modernen Ära war das Benin-Königreich eine unabhängige Handelsmacht in der südöstlichen Küste Westafrikas und blockierte den Zugang anderer Binnenstaaten zu den Küstenhäfen. Benin kann 100.000 Einwohner auf seiner Höhe untergebracht haben, die sich über fünfundzwanzig Quadratkilometer ausbreiten und von drei konzentrischen Ringen der Erdarbeiten eingeschlossen sind. Bis Ende des 15. Jahrhunderts war Benin in Kontakt mit Portugal. Benin umfasste an seiner Pogee im 16. und 17. Jahrhundert Teile des südöstlichen Yorubalands und des westlichen Igbo. In den äthiopischen Highlands etablierte sich die salomonische Dynastie im 13. Jahrhundert. Die Salomonen regierten die Region gut in die moderne Geschichte. Im 16. Jahrhundert wurden Shewa und der Rest von Abyssinia von den Kräften von Ahmed Gurey vom Adal Sultanat im Nordwesten erobert. Die Eroberung des Gebiets durch den Oromo endete in der Kontraktion von Adal und Abyssinia und veränderte die regionale Dynamik für Jahrhunderte kommen. Das Ajuran-Imperium, das eines der größten und stärksten Reiche am Horn von Afrika war, begann im 17. Jahrhundert zu sinken, und mehrere mächtige Nachfolgestaaten kamen zur Vorherrschaft. Das Geledi Sultanat, gegründet von Ibrahim Adeer, war ein bemerkenswerter Nachfolger des Ajuran Sultanats. Das Sultanat erreichte seinen Apex unter den aufeinander folgenden Herrschaften von Sultan Yusuf Mahamud Ibrahim (ereignet 1798 bis 1848), die Geledi Macht während der Bardera-Kriege erfolgreich konsolidiert, und Sultan Ahmed Yusuf, der regionale Mächte wie das Omani-Imperium gezwungen, Tribut zu zahlen. Das Sultanat Majeerteen war ein somalisches Sultanat am Horn von Afrika. Von König Osman Mahamuud während seines goldenen Zeitalters regiert, kontrollierte er im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts viel Nord- und Zentralasiens. Die Polität hatte alle Organe eines integrierten modernen Staates und pflegte ein robustes Handelsnetz. Neben dem Sultanat von Hobyo, das von Sultan Yusuf Ali Kenadid regiert wurde, wurde das Sultanat Majeerteen im frühen 20. Jahrhundert nach der militärischen Kampagne der Sultanate ins italienische Somaliland eingeweiht. Amerika Der Begriff Kolonialismus wird normalerweise mit Bezug auf diskontinuierliche Überseereiche anstatt zusammenhängende landbasierte Reiche, europäisch oder anders verwendet. Die europäische Kolonisierung im 15. bis 19. Jahrhundert führte zur Verbreitung des Christentums in Subsahara-Afrika, Amerika, Australien und den Philippinen. Die Erforschung und Eroberung des Amerikas Christopher Columbus kam 1492 in Amerika. Anschließend schickten die großen Seemächte in Europa Expeditionen in die Neue Welt, um Handelsnetze und Kolonien aufzubauen und die einheimischen Völker ins Christentum umzuwandeln. Papst Alexander VI. teilte neu entdeckte Länder außerhalb Europas zwischen Spanien und Portugal entlang einer nord-südischen Meridian 370 Ligen westlich der Kap Verde Inseln (seit der Westküste Afrikas). Die Division wurde nie von den Herrschern Englands oder Frankreichs akzeptiert. (Siehe auch den Vertrag von Tordesillas, der dem päpstlichen Erlass folgte.) Kolonial Lateinamerika Was nun Lateinamerika genannt wird, eine im späten 19. Jahrhundert erstmals verwendete Bezeichnung, wurde von Spanien und Portugal beansprucht. Die westliche Hemisphäre, die Neue Welt, wurde durch den Vertrag von Tordesillas zwischen den beiden iberischen Mächten geteilt, in dem bis zum späten 16. Jahrhundert ein Gebiet war, das Ibero-Amerika genannt werden konnte. " Spanien nannte dort sein Übersee-Imperium "The Indies", wobei Portugal sein Territorium in Südamerika Brasilien anrief, nachdem das Färbeholz dort gefunden hatte. Spanien konzentrierte sich auf das Reich, wo es große indigene Bevölkerungen gab, Indianer, die gezwungen werden, zu arbeiten und große Lagerstätten von Edelmetallen, vor allem Silber. Sowohl New Spain (colonial Mexico) als auch Peru passen zu diesen Kriterien und die spanische Krone etablierte Vizeköniglichkeiten, um diese beiden großen Bereiche zu regieren. Als spanische Siedlungen und die Wirtschaft in Größe und Komplexität wuchsen, gründeten die spanischen Vizeköniglichkeiten im achtzehnten Jahrhundert während der Verwaltungsreformen Rio de la Plata (südliche Südamerika) und New Granada (nördliche Südamerika). Die portugiesischen Siedlungen (Brasilien) im Nordosten der Küste waren im größeren portugiesischen Übersee-Imperium von geringerer Bedeutung, wo lukrativer Handel und kleine Siedlungen, die dem Handel gewidmet waren, in Küstenafrika, Indien und China gegründet wurden. Mit sparsamen indigenen Populationen, die nicht zur Arbeit gekämpft werden konnten und keine bekannten Vorkommen von Edelmetallen, Portugal suchte ein hochwertiges, ölarmes Exportprodukt und fand es in Zuckerrohr. Schwarzafrikanische Sklavenarbeit aus dem westafrikanischen Besitz Portugals wurde importiert, um die grausame landwirtschaftliche Arbeit zu leisten. Da der Reichtum der Ibero-Amerika zugenommen hat, versuchten einige westeuropäische Mächte (Dutch, Französisch, Britisch, Dänisch) das Modell in Gebieten zu duplizieren, die die Iberer nicht in Zahlen niedergelassen hatten. Sie beschlagnahmten einige karibische Inseln aus dem Spanischen und überwiesen das Modell der Zuckerproduktion auf Plantagen mit Sklavenarbeit und ließen sich in den nördlichen Gebieten Nordamerikas in dem heutigen Ostseebrett der Vereinigten Staaten und Kanada nieder. Kolonial Nordamerika Nordamerika Nordamerika außerhalb der Zone der spanischen Siedlung war eine bestrittene Gegend im 17. Jahrhundert. Spanien hatte kleine Siedlungen in Florida und Georgien gegründet, aber nirgendwo in der Nähe der Größe der in New Spanien oder der Karibik Inseln. Frankreich, die Niederlande und Großbritannien hielten mehrere Kolonien in Nordamerika und den West-Indien aus dem 17. Jahrhundert, 100 Jahre nach der spanischen und portugiesischen etablierten dauerhafte Kolonien. Die britischen Kolonien in Nordamerika wurden zwischen 1607 (Virginia) und 1733 (Georgia) gegründet. Die Holländer erforschten die Ostküste Nordamerikas und begannen mit der Gründung von Siedlungen in New Netherland (jetzt New York State). Frankreich kolonisierte das, was jetzt östlich Kanada, Gründung Quebec City in 1608. Der Verlust Frankreichs im Siebenjährigen Krieg führte zu einem Transfer von New France nach Großbritannien. Die dreizehn Kolonien, in unteren britischen Nordamerika, rebellierten gegen die britische Herrschaft im Jahre 1775, vor allem wegen der Besteuerung, die Großbritannien auf den Kolonien imposierte. Die britischen Kolonien in Kanada blieben der Krone treu, und eine vorläufige Regierung, die von den dreizehn Kolonien gebildet wurde, verkündete ihre Unabhängigkeit am 4. Juli 1776 und wurde anschließend die ursprünglichen 13 Vereinigten Staaten von Amerika. Mit dem Vertrag von Paris, der den amerikanischen Revolutionskrieg beendete, erkannte Großbritannien die Unabhängigkeit der ehemaligen dreizehn Kolonien. Welt des Atlantiks Eine jüngste Entwicklung in der frühen modernen Geschichte ist die Schaffung der Atlantischen Welt als Kategorie. Der Begriff umfasst im Allgemeinen Westeuropa, Westafrika, Nord- und Südamerika und die karibischen Inseln. Sie will sowohl die lokale als auch die regionale Entwicklung und die Verbindungen zwischen den verschiedenen geografischen Regionen zeigen. Religion, Wissenschaft, Philosophie und Bildung Ostphilosophien In Bezug auf die Entwicklung der östlichen Philosophen war ein Großteil der östlichen Philosophie in einem fortgeschrittenen Zustand der Entwicklung von der Studie in den letzten Jahrhunderten. Die verschiedenen Philosophien umfassen die indische Philosophie (Anmerkung in der modernen indischen Philosophie sind die Philosophen, die der traditionellen Philosophie zeitgenössische Bedeutung wie Swami Vivekananda gaben) Chinesische Philosophie, iranische Philosophie, japanische Philosophie und koreanische Philosophie. Muslimische Welt Das islamische Goldene Das Alter erreichte seinen Höhepunkt im Hochmittelalter, kurz vor den mongolischen Invasionen des 13. Jahrhunderts. Die Wiederherstellung von drei großen muslimischen Reichen durch das 16. Jahrhundert (die oben genannten osmanischen Safavid- und Mughalreiche) führte zu einer muslimischen kulturellen Wiederbelebung. Die Safavids gegründet Zwölfer Shi'a Islam als offizielle Religion des Iran, so dass Iran eine separate Identität von seinen sunnitischen Nachbarn. Evangelische Reformation Die frühe moderne Periode wurde von der protestantischen Reformation und dem Zusammenbruch der Einheit der mittelalterlichen westlichen Kirche initiiert.Insbesondere die Theologie des Calvinismus wurde als Instrumental für den Aufstieg des Kapitalismus (Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus) argumentiert. Gegenreformation und Jesuiten Die Gegenreformation war eine Zeit der katholischen Wiederbelebung in Reaktion auf die protestantische Reformation in der Mitte des 16. bis Mitte des 17. Jahrhunderts. Die Counter-Reformation war eine umfassende Anstrengung mit kirchlichen oder strukturellen Reformen sowie einer politischen Dimension und spirituellen Bewegungen. Solche Reformen umfassten die Grundlage von Seminaren für die ordnungsgemäße Ausbildung von Priestern im geistigen Leben und theologische Traditionen der Kirche, die Reform des religiösen Lebens, indem sie Befehle an ihre spirituellen Grundlagen und neue spirituelle Bewegungen zurückgeben, die sich auf das hingebungsvolle Leben und eine persönliche Beziehung zu Christus, einschließlich der spanischen Mystiker und der französischen Geistesschule. Es beteiligte sich auch an politischen Aktivitäten, die die römische Inquisition einschließen. Neue religiöse Ordnungen waren ein wesentlicher Bestandteil dieses Trends. Orden wie die Capuchins, Ursulines, Theatines, Discalced Carmelites, die Barnabites, und vor allem die Jesuiten haben die ländlichen Pfarreien gestärkt, die Volksfrömmigkeit verbessert, dazu beigetragen, die Korruption in der Kirche zu kurbeln und Beispiele festzulegen, die ein starker Impuls für die katholische Erneuerung wären. Wissenschaftliche Revolution Die große Vielfalt in der wissenschaftlichen Entdeckung, technologischen Innovation und wirtschaftlichen Entwicklung begann in der frühen modernen Zeit, da das Tempo des Wandels in den westlichen Ländern im Vergleich zum Rest der Welt deutlich zugenommen hat. Während der wissenschaftlichen Revolution des 16. und 17. Jahrhunderts ersetzten Imperiumismus und moderne Wissenschaft ältere Methoden des naturwissenschaftlichen Lernens – europäische Forschungsmethoden, die hauptsächlich Texte von alten Schriftstellern lesen. In der Antike gaben Naturphilosophen Beobachtungen der Natur und kamen mit Erklärungen auf, aber nie Experimente durchgeführt, um diese Erklärungen zu testen, weil die Schaffung einer künstlichen Situation als ungültige Weise betrachtet wurde, die Regeln der Natur zu entdecken. Die wissenschaftliche Methode, Hypothesen zu testen, wurde erstmals im 10. Jahrhundert von Ibn al-Haytham (Alhazen) inspiriert Roger Bacon zu experimentieren beginnen im 13. Jahrhundert Europa aufgenommen. Diese Methoden führten zur Zeit der Revolution zu einer Anhäufung von Wissen, die von antiken Griechenland (vor allem aristotelische Physik, die die modernen Domänen der Physik, Chemie, Biologie) durch das Mittelalter und islamische Gelehrte geerbte Ideen überwand. Wichtige Veränderungen der wissenschaftlichen Revolution und des 18. Jahrhunderts waren: Das antike geozentrische Modell des Sonnensystems (die Planeten kreisen die Erde) wurde durch das heliozentrische Modell ersetzt (Earth und andere Planeten kreisen die Sonne). Die 1543 Veröffentlichung von Nicolaus Copernicus De revolutionibus orbium coelestium (On the Revolutions of the Heavenly Spheres, die von Mu'ayyad al-Din al-Urdi beeinflusst wurde und auf detaillierten astronomischen Beobachtungen basierte) wird oft verwendet, um den Beginn der wissenschaftlichen Revolution zu markieren. Der Heliozentrismus wurde von der katholischen Kirche widersetzt, weil er der Bibel widersprach; die katholische Inquisition inhaftierte Galileo Galilei (manchmal als "Vater der modernen Wissenschaft" für seine vielen empirischen Entdeckungen) für die Förderung dieser Theorie. Mit ausführlichen Beobachtungen von Tycho Brahe fand Johannes Kepler die Idee, dass die Planeten in Ellipsen bewegten, anstatt auf perfekten Himmelssphären, veröffentlicht Keplers Gesetze der planetarischen Bewegung. Die gebräuchliche Idee, dass die festen Sterne auf einer großen Kugel montiert wurden, wurde durch die Idee ersetzt, dass sie entfernte Sonnen sind. Astrologie und Astronomie begannen, in verschiedene Disziplinen zu trennen, mit nur Astronomie mit wissenschaftlichen Methoden. Telescope-Technologie verbesserte sich enorm, wie die Studie der Optik. Die Bewegungsgesetze von Aristoteles wurden als falsch erwiesen und durch Newtons Bewegungsgesetze und Newtons Gesetz der universellen Gravitation ersetzt. Die 1687 Veröffentlichung von Isaac Newtons 1687 Principia wird oft verwendet, um das Ende der wissenschaftlichen Revolution zu markieren. Eine Wiederbelebung des Atomismus (verneint von Aristoteles) und des Korpuskularismus begann, die klassischen Elemente zu untergraben. Der islamische Experimentator Jabir ibn Hayyan und der christliche Experimentator Robert Boyle aus dem 8. Jahrhundert wurden als Gründer der modernen Chemie beschrieben, die beide als Alchemisten arbeiteten, bevor die Felder klar getrennt waren. Boyle argumentierte für den Korpuskularismus im 1661 Buch The Sceptical Chymist und entdeckte Boyles Gasgesetz. Phlogiston Theorie wurde durch empirische Entdeckung der Erhaltung der Masse widerlegt, unter anderem Entdeckungen bringen die chemische Revolution. Die Entdeckung moderner chemischer Elemente würde erst im 19. Jahrhundert in der späten modernen Zeit beginnen, gefolgt von der experimentellen Bestätigung der Atome. Die anatomischen Beschreibungen des 2. Jahrhunderts Galen wurden durch die 1543 Veröffentlichung von De humani corporis fabrica von Andreas Vesalius aktualisiert, als Grundtext der modernen Medizin und der frühen modernen Anatomie. Die 1628 Arbeit De Motu Cordis von William Harvey war ein wichtiger Fortschritt im Verständnis des Kreislaufsystems. Der Bereich der Mikrobiologie begann mit der Erfindung des Mikroskops und den ersten Beobachtungen von Mikroorganismen, berühmt von Anton van Leeuwenhoek in den 1670er Jahren und wahrscheinlich auch von Athanasius Kircher in den 1640er Jahren. Obwohl Mikroorganismen (korrekt) als Ursache für Infektionskrankheiten vorgeschlagen wurden, sobald sie entdeckt wurden, wurde diese Theorie im Allgemeinen entlassen. Obwohl die wissenschaftliche Untersuchung den Humor in der Medizin untergraben hat, blieb die miasma-Theorie während der frühen modernen Periode dominant. Die Keimtheorie der Krankheit wurde erst in den 1880er Jahren, in der späten modernen Periode, weithin akzeptiert. Die moderne wissenschaftliche Zahnmedizin wurde von Pierre Fauchard gegründet. Der Smallpox-Impfstoff wurde in den 1770er Jahren erfunden und von Edward Jenner in den 1790er Jahren populär gemacht, obwohl es damals unklar war, wie es funktionierte. Carl Linnaeus veröffentlichte 1735 die erste moderne Taxonomie und ersetzte Aristoteles Große Kette des Seins. Die binomische Nomenklatur wurde bereits 1622 in Publikationen von Gaspard Bauhin und von Linnaeus 1753 verwendet. Die antike Theorie der spontanen Generation blieb während der frühen modernen Periode dominant, aber die Geschichte des evolutionären Denkens umfasst einige, die die strengste Form dieses Dogmas in Frage gestellt. Die Idee des teilweisen gemeinsamen Abstiegs wurde berühmt von Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon gefördert. Die Evolution wurde bis zum 19. Jahrhundert nicht vollständig artikuliert und akzeptiert. Die moderne Geologie begann sich vor allem im 18. und 19. Jahrhundert zu formen. Anfangs schlug Nicolas Steno das Gesetz der Überlagerung im Jahre 1669 vor, und verschiedene Schriftsteller in der Geschichte der Geologie begannen, den Begriff der christlichen Bibel in Frage zu stellen, dass die Erde nur etwa 6.000 Jahre alt und im Laufe der Zeit relativ unverändert war. Steno und James Hutton werden oft als Gründer des modernen Feldes angesehen. Die Untersuchung von Fossilien und Steinarten wurde systematisch. Zu den frühen Entwicklungen in der Geschichte des Elektromagnetismus in dieser Zeit gehören eine allmähliche Verzierung der Beziehungen zwischen Strom, Magnetismus und Blitz; Entwicklung des elektrostatischen Generators und Leyden Jar für die Lagerung; und die Entdeckungen von Ferromagnetismus, elektrischen und nicht-elektrischen (Leiter und Isolatoren). Die heute überholte Fluidtheorie des Stroms wurde entwickelt, um elektrische Phänomene in Bezug auf glasige und harzige Flüssigkeiten zu erklären (später als positive und negative elektrische Ladungen anerkannt). Die Elektrochemie wurde mit der Entdeckung von Strom (die eine Energiequelle für spätere Experimente liefern würde) und Pyroelektrischkeit geboren. Um 1784 beschreibt Coulombs Gesetz die Stärke der elektrischen Attraktion mathematisch. Die Entdeckung, dass Strom zu Muskeln führen könnte, wurde als "Galvanischer Strom" bezeichnet. In den neuen Sozialwissenschaften: Historische Linguistik entstand im späten 18. Jahrhundert als Feld nach der Entdeckung des gemeinsamen Ursprungs, was nun Indo-europäische Sprachen von der Philologin William Jones genannt wird Die Felder der Anthropologie und Paläoanthropologie entstanden im 18. Jahrhundert, aber viel der frühen modernen Anthropologie gilt heute als wissenschaftlicher Rassismus. Die 1776 Multibuch-Veröffentlichung Der Reichtum der Nationen von Adam Smith gilt als Grundtext der klassischen Ökonomie. Die wissenschaftliche Entdeckung würde sich in der späten modernen Zeit beschleunigen und geht heute weiter. Technologie Erfindungen der frühen modernen Zeit umfassten die schwimmenden Docks, Hebeturm, Zeitung, Granate Musket, Blitzstange, Bifocals und Franklin Herd. Frühere Versuche, ein praktisches Elektrotelegramm zu bauen, wurden behindert, weil statische Elektrizität die einzige verfügbare Quelle war. Aufklärung und Vernunft Das Zeitalter der Aufklärung wird auch das Zeitalter der Vernunft genannt, weil es einen Wechsel von der mittelalterlichen Tradition des Scholasticismus auf Basis des christlichen Dogmas und des oft okkultistischen Ansatzes der Renaissance-Philosophie markiert. Stattdessen wurde der Grund zur zentralen Wissensquelle, angefangen von der Zeit der modernen Philosophie, vor allem in der westlichen Philosophie. Die Zeit wurde in Europa von den großen Systembauern, Philosophen, die vereinheitlichte Systeme der Epistemologie, Metaphysik, Logik und Ethik und oft auch Politik und Physik vorgestellt. Die Philosophie des frühen 17. Jahrhunderts wird oft das Zeitalter des Rationalismus genannt und gilt als Nachfolger der Renaissance-Philosophie und vor dem Zeitalter der Aufklärung, aber einige betrachten es als den frühesten Teil der Erleuchtungszeit in der Philosophie, die diese Zeit auf zwei Jahrhunderte verlängert. Diese Ära umfasst Isaac Newton's Principia und René Descartes' "Ich glaube daher bin" (1637). Das 18. Jahrhundert sah den Beginn der Säkularisierung in Europa und stieg nach der Französischen Revolution auf die Bemerkbarkeit. Immanuel Kant klassifizierte seine Vorgänger in zwei Schulen: die Rationalisten und die Reichtümer, Die drei wichtigsten Rationisten werden normalerweise genommen, um René Descartes, Baruch Spinoza und Gottfried Leibniz gewesen zu sein. Roger Williams gründete Vorsehungsplantagen in New England, basierend auf dem Prinzip der Trennung von Kirche und Staat, nachdem er von Puritans in der Massachusetts Bay Colony ausgerufen wurde. Die Aufklärung begann 1646 in Harvard. Die ersten großen Fortschritte in Richtung der modernen Wissenschaft wurden Mitte des 17. Jahrhunderts gemacht, vor allem die Theorie der Schwerkraft von Isaac Newton (1643–1727). Newton, Spinoza, John Locke (1632–1704) und Pierre Bayle (1647–1706) waren Philosophen, die die Ideen für die Weiterentwicklung der Erleuchtung zündeten. Französische Salonkultur gipfelte in der einflussreichsten Publikation der Aufklärung, der großen Encyclopédie (1751–1772), herausgegeben von Denis Diderot (1713–1784) mit Beiträgen von Hunderten von führenden Philosophen (Intellektuelle) wie Voltaire (1694–1778) und Montesquieu (1689–1755). Der Quarrel der Antiker und der Moderne schüttelte in den 1690er Jahren die Französische Akademie auf, die neue Entdeckungen über griechische und römische Weisheit hervorhebt. Die französische Erleuchtung wurde in Deutschland aufgenommen, insbesondere von Frederick, dem Großen, dem König von Preußen, gefördert und führte zu einer Blüte der deutschen Philosophie, die vor allem von Immanuel Kant vertreten ist. Die französischen und deutschen Entwicklungen waren in der schottischen, russischen, spanischen und polnischen Philosophie weiter einflussreich. Die Erleuchtung blühte bis etwa 1790–1800, wonach die Betonung auf Grund der Vernunft dem Schwerpunkt der Romantik auf Emotion und einer Counter-Enlightenment Kraft verschenkte. Humanismus Mit der Annahme des Großdrucks nach 1500 breitete sich der italienische Renaissance-Humanismus nach Norden nach Frankreich, Deutschland, Holland und England aus, wo er mit der protestantischen Reformation verbunden wurde. Im Zeitalter der Aufklärung entwickelte sich der Renaissance-Humanismus als intellektuelle Bewegung in ganz Europa. Die Grundausbildung des Humanisten war, gut zu sprechen und zu schreiben (typischerweise in Form eines Briefes). Der Begriff umanista stammt aus dem letzten Teil des 15. Jahrhunderts. Die Menschen waren mit der studia humanitatis verbunden, einem neuartigen Lehrplan, der mit der quadrivium und scholastic Logik konkurrieren. In Frankreich wendete die voreminente Humanistin Guillaume Budé (1467–1540) die philologischen Methoden des italienischen Humanismus an die Studie der antiken Münzprägung und der Rechtsgeschichte, die einen ausführlichen Kommentar zu Justinian's Code verfasste. Obwohl ein königlicher Absolutist (und nicht ein Republikaner wie der frühe italienische Umanisti), Budé war im bürgerlichen Leben aktiv, diente als Diplomat für Francis I und half, die Collège des Lecteurs Royaux (später Collège de France). Mittlerweile versammelte sich Marguerite de Navarra, die Schwester von Francis I, selbst Dichter, Romanist und religiöse Mystikerin, um sie herum und beschützte einen Kreis von weltlichen Dichtern und Schriftstellern, darunter Clément Marot, Pierre de Ronsard und François Rabelais. Der Tod in der frühen modernen Periode Mortalitätsraten Während der frühen modernen Zeit sind gründliche und genaue globale Daten über die Sterblichkeitsraten aus einer Reihe von Gründen, einschließlich Unterschiede in der medizinischen Praxis und Ansichten über die Toten, begrenzt. Dennoch bestehen weiterhin Daten aus europäischen Ländern, die in dieser Zeit noch wertvolle Informationen über die Sterblichkeitsraten von Säuglingen enthalten. In seinem Buch Life Under Pressure: Mortality and Living Standards in Europa und Asien, 1700–1900, Tommy Bengsston bietet angemessene Informationen zu den Daten der Säuglingssterblichkeitsraten in europäischen Ländern sowie notwendige kontextuelle Einflüsse auf diese Sterblichkeitsraten. Europäische Säuglingssterblichkeitsraten Infant Mortalität war eine globale Sorge während der frühen modernen Zeit, da viele Neugeborene nicht in die Kindheit überleben würden. Bengsston liefert vergleichende Daten über Säuglingssterblichkeitsdurchschnitte in einer Vielzahl von europäischen Städten, Städten, Regionen und Ländern ab Mitte-1600 bis 1800. Diese Statistiken werden für Säuglingstote innerhalb des ersten Monats aller 1000 Geburten in einem bestimmten Bereich gemessen. So lag die durchschnittliche Kindersterblichkeitsrate in Deutschland bei 108 Säuglingstoten für jede 1000 Geburten; in Bayern gab es 140-190 Säuglingstoten für jede 1.000 Geburten. In Frankreich berichtete Beauvaisis von 140-160 Säuglingen, die pro 1.000 geborene Babys sterben. In Italien durchschnittliche Venedig 134 Todesfälle pro 1.000 Geburten. In Genf starben 80-110 Säuglinge pro 1.000 geborene Babys. In Schweden starben 70-95 Säuglinge pro 1.000 Geburten in Linköping, 48 Säuglinge starben pro 1.000 Geburten in Sundsvall und 41 Säuglinge starben pro 1.000 Geburten in Vastanfors. Ursachen der Säuglingssterblichkeit Bengsston schreibt, dass die Klimabedingungen der wichtigste Faktor bei der Bestimmung der Säuglingssterblichkeit waren: „Für die Zeit von Geburt bis zum fünften Geburtstag ist [Klima] eindeutig die wichtigste Bestimmung des Todes“. Die Winter erwiesen sich als hart für Familien und ihre Neugeborenen, besonders wenn die anderen Jahreszeiten des Jahres wärmer waren. Dieser saisonale Temperaturabfall war viel für den Körper eines Säuglings, sich anzupassen. So beherbergt Italien im Sommer ein sehr warmes Klima und die Temperatur sinkt im Winter enorm. Dies verleiht Bengsston den Kontext, dass „der [italienische] Wintergipfel der grausamste war: in den ersten 10 Lebenstagen war ein Neugeborener viermal wahrscheinlicher als im Sommer zu sterben“. Nach Bengsston bestand dieser Trend unter Städten in verschiedenen Teilen Italiens und in verschiedenen Teilen Europas, obwohl Städte unter verschiedenen wirtschaftlichen und landwirtschaftlichen Bedingungen betrieben werden. Dies führt Bengsston zu seinem Schluss, was die Sterblichkeitsraten bei Säuglingen während des Winters zum Spieß gebracht haben könnte: „Die starke schützende Wirkung des Sommers für neonatale Todesfälle führt uns dazu, dass in vielen Fällen dies auf die unzureichenden Heizsysteme der Häuser oder auf die Kältebelastung des Neugeborenen während der Taufezeremonie zurückzuführen ist. Diese letzte Hypothese könnte erklären, warum die Wirkung in Italien so stark war“. Todesstrafe Während der frühen modernen Zeit änderten sich die Ansichten vieler Gesellschaften über den Tod stark. Mit der Umsetzung neuer Foltertechniken und der Erhöhung der öffentlichen Hinrichtungen begannen die Menschen, ihrem Leben und ihrem Körper nach dem Tod mehr Wert zu geben. Neben den Ansichten zum Tod änderten sich auch die Methoden der Hinrichtung. Es wurden neue Geräte zur Folter und zur Durchführung von Kriminellen erfunden. Die Zahl der von Gibbeting ausgeführten Verbrecher erhöhte sich ebenso wie die Gesamtausführungsrate in der Frühzeit. Ende der frühen modernen Periode Das Ende der frühen modernen Periode ist in der Regel mit der industriellen Revolution verbunden, die in Großbritannien um 1750 begann, aber begann, beträchtliche Veränderungen in vielen europäischen Ländern bis um 1800. Das Zeitalter der Revolution beginnt am Ende der frühen modernen Periode und setzt sich in die späte moderne Periode fort, die den Rückgang des Absolutismus in Europa bezeichnet. Am Ende der frühen Neuzeit war der Zweite Vertrag von Paris, der die Amerikanische Revolution, die Französische Revolution im Jahre 1789 und die Napoleonischen Kriege beendete. Der Kongress von Wien im Jahre 1815 markierte das Ende dieser Periode des politischen Umbruchs und des häufigen Krieges, mit dem Aufstieg neuer Konzepte des Nationalismus und der Reorganisation der militärischen Kräfte. 1815 ist das letzte Jahr, das allgemein als Ende der frühen modernen Periode berechnet wird. Die französischen Revolutionen gegen die Mittel- und Letzten Phasen des Zeitalters der Revolution, die französischen politischen und sozialen Revolutionen und den radikalen Wandel haben die französische Regierungsstruktur transformiert. Es war vorher eine absolute Monarchie mit feudalen Privilegien für die Aristokratie und katholischen Geistlichen. Es änderte sich zu Formen, die auf Aufklärungsprinzipien der Staatsbürgerschaft und unausweichlichen Rechten basieren. Die erste Revolution führte zur Regierung durch die Nationalversammlung, die zweite durch die Legislative Versammlung, und die dritte durch das Verzeichnis. Die Veränderungen wurden von gewalttätigen Turbulenzen begleitet, die den Prozess und die Hinrichtung von Louis XVI, große Blutvergießen und Repressionen während des Terrors und die französischen Revolutionskriege mit jeder anderen großen europäischen Macht einschließen. Nachfolgende Ereignisse, die auf die Revolution zurückgeführt werden können, umfassen die Napoleonischen Kriege, zwei getrennte Restaurationen der Monarchie, und zwei weitere Revolutionen, wie modernes Frankreich in Gestalt nahm. Im darauffolgenden Jahrhundert würde Frankreich als Republik, konstitutionelle Monarchie und zwei verschiedene Reiche an einem oder anderen Punkt regiert. Siehe auch Wirtschaftskonzepte Preisrevolution, ProtoglobalisationAllgemeine Konzepte Renaissance, Early Modern English, Early Modern Warfare, Periodisierung, Atlantic History, Timeline of Early Modern History, Cuisine in der frühen modernen WeltPolitische Mächte Habsburg Spanien, Habsburg Monarchy, Portugiesisch Empire, Niederländische Republik, Early Modern Britain, Early Modern France, Early Modern Italy, Ming Dynasty, Russisches Empire, Polnisch-Lithuanian Commonwealth, Ottoman Empire, Mughal Empire, Safavid Empire Weiter lesen Externe Links Internet Modern History Sourcebook, fordham.eduWebsites Diskussion über den mittelalterlichen/modernen Übergang von der Einführung in die wegweisende Cambridge Modern History (1902–1912) Geschichte der Geschichte der Renaissance: Geschichte der frühen modernen RessourcenVideofilme Int'l Commerce, Snorkeling Camels, und der indische Ozean Handel auf YouTube: Crash Course World History #18 Venice and the Ottoman Empire on YouTube: Crash Course World History #19 Columbus, de Gama, and Zheng He!15th Century Mariners on YouTube: Crash Course Er gründete Start Today 1998 und lancierte 2004 die Online-Mode-Händler-Website Zozotown, jetzt Japans größtes. Zuletzt hat Maezawa 2018 eine maßgeschneiderte Bekleidungsmarke ZOZO und das zu Hauseige Messsystem ZOZOSUIT vorgestellt.Ab Juli 2021 wird Forbes von einem Nettowert von 1,9 Milliarden Dollar geschätzt. Das frühe Leben Maezawa begann 1991 mit der Waseda Jitsugyo High School, wo er eine Band mit seinen Klassenkameraden namens Switch Style begann, in der er Drummer war. Die Band veröffentlichte 1993 ihr erstes EP. Nachdem er von der High School studiert hatte, entschied er sich, nicht zum College zu gehen; stattdessen zog er mit einer Freundin in die USA, wo er begann, CDs und Platten zu sammeln. Als er 1995 nach Japan zurückkehrte, wurde seine Albumsammlung die Basis für sein erstes Unternehmen, das importierte Alben und CDs über die Post verkaufte. Unternehmen Im Jahr 1998 nutzte Maezawa die Basis des Mail-Order-Album-Geschäfts, um das Unternehmen Start Today zu starten. Im selben Jahr unterzeichnete seine Band mit dem Label BMG Japan. Bis 2000 war Start Today auf eine Online-Plattform umgezogen, hatte begonnen, Kleidung zu verkaufen, und war ein öffentliches Unternehmen geworden. Im Jahr 2001 erklärte Maezawa eine Pause auf seiner Musikkarriere. Start Heute eröffnete die Einzelhandelskleidung Website Zozotown im Jahr 2004, und sechs Jahre später, Start Today wurde ein öffentlich gehandeltes Unternehmen, aufgelistet auf dem Mothers Index der Tokyo Stock Exchange. Bis 2012 wurde Start Today in der ersten Sektion der Tokioer Börse notiert. Maezawa hat kürzlich ZOZO, eine Custom-Fit-Bekleidungsmarke und die ZOZOSUIT, ein zu Hause Messsystem, in über 72 Ländern und Gebieten vorgestellt. Maezawa trat im September 2019 von ZoZo zurück, nachdem er einen Anteil von 50,1% im Unternehmen an die SoftBank für 3,7 Milliarden US-Dollar (400 Milliarden Yen) verkauft hatte. Er verkaufte auch 30% seines persönlichen Anteils an ZoZo an Yahoo Japan. Die Contemporary Art Foundation Maezawa ist der Gründer der Tokyo-basierten Contemporary Art Foundation, die er 2012 mit dem Ziel begann, "jüngste Künstler als Säule der nächsten Generation zeitgenössischer Kunst zu unterstützen. " Die Contemporary Art Foundation beherbergt derzeit zweimal jährlich Sammlungen. Im Mai 2016 zog Maezawa mit einem Rekord-Kaufpreis von 57,3 Mio. $ für ein Untitled (1982)-Kunstwerk eines Teufels von Jean-Michel Basquiat deutliche Medienaufmerksamkeit an und brach im Mai 2017 mit einer $110,5 Mio.-Auktion für einen weiteren Untitled (1982) eines Totenschädels desselben Künstlers wieder einen Rekord. Auf der gleichen Auktion 2016 kaufte Maezawa Stücke von Bruce Nauman, Alexander Calder, Richard Prince und Jeff Koons, insgesamt $98 Millionen über zwei Tage. Maezawa plant, ein zeitgenössisches Kunstmuseum in Chiba zu eröffnen, das seine Sammlung beherbergt. Circumlunar Flug Am 17. September 2018 wurde bekannt gegeben, dass Maezawa der erste Handelspassagier sein wird, der einen Flug um den Mond macht. Er wird an Bord eines SpaceX Starship fliegen, das seit 2017 in der Entwicklung ist. Der Flug wird voraussichtlich nicht früher als 2023 mit einer Dauer von fast sechs Tagen stattfinden. Er plante ursprünglich sechs bis acht Künstler mit ihm als Teil eines Kunstprojekts mit dem Titel #dearMoon. Im März 2021 änderte Maezawa jedoch die Forderung an Mitglieder der Öffentlichkeit. ISS-Mission Am 13. Mai 2021 gab Maezawa bekannt, dass er auf einer Reise zur Internationalen Raumstation im Dezember 2021 über die Sojus an Space Adventures teilnehmen würde. Er will 12 Tage auf der Orbitalmaschine verbringen, um eine lange Raumflugdauer zu erleben, versuchen, Top 100 Dinge zu tun, die von der Öffentlichkeit verlangt werden, sowie die Aufnahme von Highlights in Vorbereitung auf den SpaceX Mondflug. Am meisten retweed Am 5. Januar 2019 sicherte Maezawa erfolgreich die am meisten retweets für seine Twitter-Nachricht, die eine Million Yen (ca. 9300 US$) pro 1000 zufällig ausgewählte Menschen, die die Nachricht retweeted und ihm gefolgt. Mehr als vier Millionen Menschen tweeten Maezawas Tweet und folgen ihm. Persönliches Leben Er ist geschieden, mit einem Kind und lebt in Chiba, Japan. = Referenzen ==