Henry Spira (19 Juni 1927 – 12 September 1998) war ein belgischer Tierschutzbeauftragter, der von einigen als einer der wirksamsten Tierbefürworter des 20. Jahrhunderts angesehen wurde. Spira ist besonders für seine erfolgreiche Kampagne im Jahr 1976 gegen Tierversuche im amerikanischen Naturgeschichte, bei denen Katzen für die Sexforschung experimentiert wurden, und für seine vollständige Werbung im Jahr 1980 in The New York Times, die ein Kaninchen mit stechendem Gips über die Augen hat, und die Deckelung „Wie viele Kaninchen ist Revlon blind für Schönheit?" Hintergrund des frühen Lebens Spira wurde in Antwerpen, Belgien, Maurice Spira und Margit Spitzenr Spira geboren. Maurice und sein Vater hatten im Diamantenhandel gearbeitet; sein Mutterväter, in Ungarn, hatte zu einem Hauptrobbi von Hamburg. Henry hatte eine nanny und wurde in einem französischsprachigen Lycée ausgebildet. Als er 10 war, zog sein Vater nach Panama und die übrige Familie zog nach Deutschland, um mit der Familie Margit zu leben. Spira kam zu einer jüdischen Jugendgruppe und begann mit dem Erlernen von heiraten. Sein Vater schickte diese im Jahr 1938 an; er hatte ein Lager für billige Kleidung und Schmuck geöffnet, vor allem für Seeleute, und Deutschland war ein immer sicherer Ort für Juden. Henry wurde zu einer römischen katholischen Schule von Nuns geschickt, wo Lehren in Spanien ausgeführt wurden, bis sein Vater Geld ausführte und die Gebühren nicht mehr leisten konnte. Im nächsten Jahr arbeitete er im Lager seines Vaters. New York und Hashomer Hatzair Als er im Dezember 1940 dreizehn war, setzte die Familie für New York über Havanna auf der SS Copiapo ein. Sein Vater arbeitete dort in der Diamantenindustrie und vermietete eine Wohnung auf West 104th Street. Henry wurde an die öffentliche Schule geschickt. Er studierte weiterhin die heikle Ferien – bezahlte für Lehren selbst mit Arbeitsplätzen – hatte seine Bar Mitzvah-Tagung und beglückwünschte eine taktah. Im Jahr 1964 war er an der Stuyvesant High School mit Hashomer Hatzair, einer linken, nicht-religanten, steinistischen Gruppe, die jungen Juden geholfen hat, auf kibbutzim in Palästina zu leben. Es gab Sommerlager, in denen sie gelehrt wurden, wie man landwirtschaftlich, anstieg und über die Gleichstellung der Geschlechter erfahren kann. Peter Singer schreibt vor, dass der Anti-Materialismus und die Unabhängigkeit des Geistes, die Spira von seiner Zeit mit Hashomer Hatzair gelernt hat, wo er von seinem hebischen Namen, der so genannten, mit ihm für den Rest seines Lebens. Er beschloß, die Wohnung zu verlassen, wenn er sechsteen war, die Unterkunft und den Nachmittagsjob in einem Maschinengeschäft und die Schule in den Morgenn besucht. Handelsmarine und Armeeleben 1944, Spira wurde als Unterstützer der sozialistischen Arbeiterpartei (SWP) ernannt. John Black hat in New York City High School-Studenten zum SWP eingestellt. Im Jahr 1945 wurde er als Handelsmarine tätig, andere Trotskyisten, die in der National Maritime Union (NMU) tätig waren. Als kommunistische und stillgelegte Gewerkschaftsmitglieder und Staats- und Regierungschefs während des McCarthy-Zeitalters von der NMU geleitet wurden, wurde er als Sicherheitsrisiko eingestuft; im März 1952 wurde er darauf hingewiesen, dass seine Präsenz auf einem amerikanischen Handelsschiff "unsichtlich der Sicherheit der US-Regierung war. " Peter Singer sagte später: "Ich habe es gerade ins Spiel gesetzt: Kampf gegen das System und sie bekommen sogar mit Ihnen. "He wurde in die U.S-Arme entworfen, die im Zeitraum 1953-54 in Berlin tätig war, wo er mehrere hundert Truppen pro Woche über Nachrichten und aktuelle Angelegenheiten zu sprechen hat. " Nach zwei Jahren in der Armee arbeitete er an der General Motors Fabrik in Linden, New Jersey auf der Montagelinie. Spira sagte, dass er die Macht sehe, die Einzelpersonen ausüben könnten, wenn sie unabhängig von einer Organisation handeln. Activism Journalismus und Menschenrechtsaktivismus in den 1950er und 1960er Jahren schrieb Spira für die Zeitung SWP, The Militant und andere linken und alternativen Veröffentlichungen, oft unter dem Namen Henry Gitano. In New Castle, Indiana, fand er im Jahr 1955 einen Streik der Vereinigten Autoarbeiter vor, in dem auffallende Arbeitnehmer verletzt wurden und Kriegsrecht erklärt wurde. Er schrieb auch ausführlich über die Zivilrechtsbewegung in Montgomery, Barbados, Florida, 1956, während des Busboykotts und über die größere Bekämpfung der Segregation und der Stimmrechte durch die 1960er Jahre. Er war bekannt, direkt mit Menschen zu sprechen, die an Kämpfen und deren Geschichten beteiligt sind, und um Brücken zwischen Arbeits- und Zivilrechtsbewegungen zu bauen. In den Jahren 1958-59 veröffentlichte die Militant eine Reihe von Artikeln, die er unter der Leitung von J. Edgar Hoover über den Machtmissbrauch in der Industrie schrieb. Singer schlägt vor, dass die breitere Wirkung der Serie über die enge Leserschaft der sozialistischen Zeitung Spigencio Batista hinausgeht, dass "die pädagogische Forschung oft zu internen Widersprüchen führen kann, was eine große Organisation und sagt", so der "Spira reist nach Kuba im Jahr 1958 kurz nach Fidel Castro und seinen Anhängern ous Fulted Fulgencio Batista, um die Veränderungen, die er erlebte, zu lesen, "die in den frühen Tagen der Revolution, bevor die amerikanische Feindseligkeit in die Waffen der Sowjetunion gedrängt und zu einer Unterdrückung geführt hat". Spira war der erste amerikanische Journalist, der nach der Revolution nach Kuba und Castro reiste. Er führte den SWP und anderen linken Politikern dazu, den Fair Play für Kuba-Ausschuss zu bilden, der sich bemüht hat, die Amerikaner über Kuba zu informieren und eine US- Invasion zu verhindern. Zwei Wochen vor der Bucht von Schweins Invasion warnte Spira vor Vorbereitungen mit der CIA-Koordinierung mit kubanischen Exilern. "Spira war in den frühen 60er Jahren auch im Ausschuss für die NMU-Demokratie tätig, während es an einer Zeit, in der Unregelmäßigkeiten und Gewaltdrohungen durch die Anhänger des Gewerkschaftspräsidenten Joseph Curran standen. Spira schrieb die Art und Weise, wie Curran "nichte" Gewerkschaftsmitglieder war, anregende Dissidenten und rang-and-file-Arbeitnehmer innerhalb der NMU und in anderen Gewerkschaften. " 1958 gradierte er als reife Studentin aus der New York College in New York und begann 1966 mit der pädagogischen Literatur in einer öffentlichen Hochschule in Manhattan. Tierrechte aktivismus Spira sagte die New York Times, dass er erstmals 1973 an Tierrechten interessiert war, während er nach Nina, einer Freund-Katastrophe, suchte: "Ich habe begonnen, sich über die Zweckmäßigkeit der Entladung eines Tieres zu fragen und gleichzeitig einen Messer zu halten und in einen anderen zu verwandeln. " Am 5. April 1973 von dem australischen Philosophen Peter Singer in der New Yorker Buchprüfung eine Spalte von Irwin Silber in The Guardian. Artikel von Singer war eine Überprüfung der Tiere, Männer und Morals (1971) durch drei Oxford-Professoren, John Harris und Roslind und Stanley Godlovitch. Singer erklärte in diesem Buch ein Manifest für "Tierfreigabe" und brachte damit den Ausdruck. Spira hat den Artikel von Singer gehalten und inspiriert: „Singer bezeichnete jedes Jahr in den USA ein Universum von mehr als 4 Milliarden Tieren. Ihr Leid ist stark, weit verbreitet, erweitert, systematisch und sozial geahndet. Die Opfer sind nicht in der Lage, ihre eigenen Interessen zu verteidigen. Ich vertrat die Auffassung, dass die Tierfreigabe die logische Erweiterung war, was mein Leben alles war – mit der Macht und den Schwächsten, den Opfern, dominiert und unterdrückt. „In 1974 gründete er Tierrechte International (ARI) mit dem Ziel, Druck auf Unternehmen auszuüben, die Tiere verwendet haben. Er ist mit der Idee der "tegrativen Scheinerei" einverstanden, die die Gegner dazu bestärken, sich durch die Zusammenarbeit mit ihnen – oft privat – zu ändern, anstatt sie in der Öffentlichkeit zu berauben. Sociologen Lyle Munro schreibt vor, dass Spira große Längen hat, um zu vermeiden, dass Werbung für beschwerde Unternehmen verwendet wird, wobei es nur als letztes Mittel gilt. 1976 führte er die Kampagne der ARI gegen vivisection zu Katzen, die das amerikanische Naturgeschichtemuseum seit 20 Jahren durchgeführt hatte, um die Auswirkungen bestimmter Arten von Mutilation auf das Sexualleben von Katzen zu untersuchen. Das Museum hat die Forschung im Jahr 1977 gestoppt, und die Kampagne von Spira wurde erstmals begrüßt, um Tierversuche zu stoppen. Eine weitere bekannte Kampagne richtete sich an Kosmetik Riesen Revlons Verwendung des Draize-Tests, der Stoffe in die Augen der Tiere, in der Regel Kaninchen, auslöst, um festzustellen, ob sie giftig sind. Am 15. April 1980 nahmen Spira und das ARI in der New York Times eine vollständige Ad-hoc-Berufung an, mit dem Banner, wie viele Kaninchen Revlon für Schönheitsgewiß? Innerhalb eines Jahres hatte Revlon 750.000 $ für einen Fonds zur Untersuchung von Alternativen zu Tierversuchen bereitgestellt, gefolgt von umfangreichen Spenden von Avon, Bristol Meyers, Estée Lauder, Max Factor, Chanel und Mary Kay Kosmetik, Spenden, die zur Einrichtung des Zentrums für Alternativen zu Tierversuchen führten. Andere Kampagnen konzentrierten sich auf die Gesichtsmarke von Rindern, der Geflügelindustrie und der Fast-Food-KFC, mit einer Ad-hoc-Gruppe, die einen KFC-Stecker und eine Toiletten kombiniert. Spira hat ein Foto eines Primaten, der seit Monaten in einem Krankenhaus von Bethesda im Schwarzen Star, der das Bild auf der ganzen Welt schickte, inhaftiert worden war. Laut dem Vorbild des Vereinigten Königreichs hat die U.S Marine einen Vertrag mit Indien über die verschlechterte militärische Forschung über Tiere verletzt. Spira war jedoch ein Befürworter eines allmählichen Wandels, der mit McDonald's z.B. für bessere Bedingungen in den Schlachthöfen seiner Lieferanten verhandelte. Er zeigte sich besonders an, die Macht der größeren Tierschutzorganisationen, wie der Humane Society der Vereinigten Staaten, zu stärken, um seine Kampagnen voranzubringen. Spira starb 1998 an Esophagealkrebs. Siehe auch die Liste der Tierrechte, die sich für die Anmerkungen Feder, Barnaby J. (26. November 1989) einsetzen. Pressestelle Perdue," The New York Times.Feder, Barnaby J. (15 September 1998)"Henry Spira, 71, Tierrechte Kreuzer," The New York Times.Munro, Lyle (2002). The Animal Activism of Henry Spira (1927-1998), Gesellschaft und Tiere, Vol 10, Nummer 2, S. 173-191(19). Singer, Peter (2000). Ethik in Aktion: Henry Spira und die Tierrechtsbewegung. Hackman & Littlefield Publishers Inc.Spira, Henry (1985). "Fighting to gewinnen" in Peter Singer (ed). Verteidigung von Tieren. Blackwell. Spira, Henry und Singer, Peter (2006). "Ten Points for Activists" in Peter Singer (ed). Verteidigung von Tieren: Die zweite Welle. Blackwell, Einführungsschreiben von Peter Singer, pp.214-215 Weitere Lesung Tierrechte International. "Thirty drei Jahre messbarer Wandel" an der Wayback-Maschine (im Februar 2008), der 15 Juni 2012 aufgegriffen hat. Francione, Gary (1995). Regen Get: The Ideology of the Animal Rights Movement. Campus University Press, Kapitel 3.Tierrechte International. In Memoriam. Henry Spira: The Snack.com Interview