Ein Stadtstaat ist eine unabhängige souveräne Stadt, die als Zentrum des politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Lebens über sein zusammenhängendes Gebiet dient. Sie existieren in vielen Teilen der Welt seit der Dämmerung der Geschichte, darunter Städte wie Rom, Athen, Sparta, Karthago und die italienischen Stadtstaaten im Mittelalter und der Renaissance, wie Florenz, Venedig, Genua und Mailand. Mit dem Aufstieg der Nationalstaaten weltweit existieren nur wenige moderne souveräne Stadtstaaten, mit einigen Unstimmigkeiten, die sich qualifizieren; Monaco, Singapur und Vatikanstadt werden am häufigsten als solche akzeptiert. Singapur ist das klarste Beispiel, mit voller Selbstverwaltung, eigener Währung, einem robusten Militär und einer Bevölkerung von 5,6 Millionen. Mehrere nicht ausländische Städte genießen ein hohes Maß an Autonomie und werden manchmal als Stadtstaaten betrachtet. Macau, Hongkong und Mitglieder der Vereinigten Arabischen Emirate – insbesondere Dubai und Abu Dhabi – werden oft als solche zitiert. Historische Städte wie Uruk und Ur; Alte ägyptische Stadtstaaten wie Thebes und Memphis; die Phoenician Städte (wie Tyrus und Sidon;) die fünf Philisterstädte Sparta; die Berberstädte der Garamantes; die Städte des antiken Griechenlands Dänische Historiker Poul Holm hat die Wikinger Kolonialstädte im mittelalterlichen Irland, vor allem Dublin, als Stadtstaaten eingestuft. In Zypern war die phönizische Siedlung von Kition (heute Larnaca) ein Stadtstaat, der von etwa 800 v. Chr. bis Ende des 4. Jahrhunderts v. Chr. existierte. Einige der bekanntesten Beispiele der Stadtkultur in der Menschheitsgeschichte sind die alten griechischen Stadtstaaten und die Handelsstädte der Renaissance Italiens, die sich als unabhängige Zentren organisierten. Der Erfolg regionaler Einheiten, die als autonome Akteure in der losen geografischen und kulturellen Einheit zusammenleben, wie in Italien und Griechenland, verhinderte oft ihre Verschmelzung in größere nationale Einheiten. Solche kleinen politischen Wesen überlebten jedoch oft nur für kurze Zeiträume, weil ihnen die Ressourcen fehlten, um sich gegen die Inzidenz durch größere Staaten zu verteidigen (z.B. die römische Eroberung Griechenlands). So gaben sie zwangsläufig größere Organisationen der Gesellschaft, einschließlich des Reiches und des Nationalstaates. Südostasien In der Geschichte des Festlands Südostasiens organisierten aristokratische Gruppen, buddhistische Führer und andere Siedlungen in autonome oder halbautonome Stadtstaaten. Diese wurden als mueang bezeichnet, und wurden in der Regel in einer tributären Beziehung, die jetzt als mandala oder als überlappende Souveränität beschrieben, in der kleinere Stadtstaaten würdigen größeren, die würdigen, noch größere, – bis zu den apex in Städten wie Ayutthaya, Bagan, Bangkok und andere, die als Zentren der südostasiatischen Königsfamilie dienten. Das System existierte bis zum 19. Jahrhundert, als die Kolonisierung durch europäische Mächte auftrat. Siam, eine damals regionale Macht, musste ihre Territorien für Verhandlungen mit den europäischen Mächten definieren, damit die Siamische Regierung ein Nationalstaatssystem errichtete, ihre Nebenstädte (Lan Xang, Kambodscha und einige Malay-Städte) in ihr Territorium eingebunden und den Schleim und das Nebensystem abgeschafft hat. In der frühen philippinischen Geschichte war die Barangay eine komplexe gesellschaftspolitische Einheit, die Wissenschaftler historisch das dominante Organisationsmuster unter den verschiedenen Völkern des philippinischen Archipels betrachtet haben. Diese soziopolitischen Einheiten wurden manchmal auch als Barangay-Staaten bezeichnet, werden aber besser auf die Verwendung des technischen Begriffs Polity bezogen. Evidence schlägt einen beträchtlichen Grad der Unabhängigkeit in den von Datus, Rajahs und Sultans regierten Stadtstaaten vor. Frühe Chronisten dokumentieren, dass sich der Name aus dem Begriff Balangay entwickelt hat, der sich auf ein von verschiedenen Kulturen des philippinischen Archipels weit verbreitetes Plankboot bezieht, bevor europäische Kolonisatoren ankommen. MitteleuropaIm Heiligen Römischen Reich (962–1806) kamen über 80 Freie Kaiserstädte zu einer beträchtlichen Autonomie im Mittelalter und in frühen modernen Zeiten, die nach dem Frieden der Westfalen von 1648 legal durch das Völkerrecht behandelt wurden. Einige, wie drei der früheren Hansestädte – Bremen, Hamburg und Lübeck – haben ihre wirtschaftlichen Beziehungen zu ausländischen Mächten gebündelt und waren in der Lage, beträchtliche diplomatische Streitkräfte zu führen. In einzelnen Städten wurden oft Schutzbündnisse mit anderen Städten oder mit Nachbarregionen, darunter die Hanseliga (1358 – 17. Jahrhundert), die Schwäbische Citiesliga (1331–1389,) die Décapole (1354–1679) im Elsass, oder die alte Schweizer Konföderation (ca. 1300 – 1798). Die Schweizer Kantone Zürich, Bern, Luzern, Freiburg, Solothurn, Basel, Schaffhausen und Genf stammen als Stadtstaaten. Nach der Auflösung des Heiligen Römischen Reiches im Jahre 1806 wurden einige Städte – dann Mitglieder verschiedener Konföderationen – offiziell souveräne Stadtstaaten, wie die Freie Hansestadt Bremen (1806–11 und wieder 1813–71), die Freie Stadt Frankfurt am Main (1846–66), die Freie und Hansestadt Hamburg (1806–11 und wieder 1814–71), die Freie und Hansestadt Hamburg (1813–17). Unter Habsburg-Regel hatte die Stadt Fiume den Status eines Korpus Separatums (1779–191919), das – obwohl sie von einer unabhängigen Souveränität unterschritten wurde – viele Attribute eines Stadtstaates hatte. ItalienIn Nord- und Mittelitalien während der mittelalterlichen und Renaissance-Zeiten wurden die Stadtstaaten mit verschiedenen Mengen an dazugehörigem Land zu der Standardform der Politität. Einige von ihnen, trotz de facto unabhängiger Staaten, waren formal Teil des Heiligen Römischen Reiches. Die Ära der italienischen Staaten, insbesondere vom 11. Jahrhundert bis zum 15. Jahrhundert, zeichnete sich durch die bemerkenswerte wirtschaftliche Entwicklung, den Handel, die Herstellung und den fruchtbaren Kapitalismus zusammen mit zunehmender Urbanisierung aus. Mit bemerkenswertem Einfluss in der gesamten Mittelmeer- und Europawelt. Während dieser Zeit wurden die meisten italienischen Stadtstaaten von einer Person regiert, wie die Signoria oder von einer Dynastie, wie das Haus von Gonzaga und das Haus von Sforza. Beispiele italienischer Stadtstaaten im Mittelalter und der Renaissance: Republik Florenz, Herzogtum Mailand, Herzogtum Ferrara, San Marino, Herzogtum Modena und Reggio, Herzogtum Urbino, Herzogtum Mantua und der Republik Lucca. Ein weiteres Beispiel der italienischen Stadtstaaten waren die mächtigen Seerepubliken, die bekanntesten sind: Republik Venedig, Republik Genua, Republik Amalfi und Republik Pisa. Städte des 20. Jahrhunderts unter internationaler Aufsicht DanzigDie Freie Stadt Danzig war ein halbautonomer Stadtstaat, der zwischen 1920 und 1939 bestand, bestehend aus dem Ostseehafen Danzig (heute Danzig, Polen) und fast 200 Städten in den umliegenden Gebieten. Sie wurde am 15. November 1920 unter den Bedingungen des Artikels 100 (Abschnitt XI des Teils III) des Vertrags von Versailles von 1919 nach Ende des Ersten Weltkriegs geschaffen. Fiume Nach einer längeren Periode, in der die Stadt Fiume unter Habsburg eine beträchtliche Autonomie genossen (siehe Corpus separatum (Fiume) Der freie Staat von Fiume wurde als völlig unabhängiger freier Staat verkündet, der zwischen 1920 und 1924 existierte. Sein Gebiet von 28 km2 (11 qm) umfasste die Stadt Fiume (jetzt in Kroatien und, seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs, bekannt als Rijeka) und ländliche Gebiete im Norden, mit einem Korridor in seinem Westen verbindet es mit Italien. Shanghai Die Shanghai International Settlement (1845–1943) war eine internationale Zone mit eigenem Rechtssystem, Postdienst und Währung. Tanger Die internationale Zone innerhalb der Stadt Tangier, in Nordafrika lag bei ca. 373 km2 (144 m2). Es wurde zunächst unter der gemeinsamen Verwaltung von Frankreich, Spanien und dem Vereinigten Königreich sowie später Portugal, Italien, Belgien, den Niederlanden, Schweden und den Vereinigten Staaten. Die internationale Zone wurde zunächst an Marokko gebunden. Es wurde dann von 1923 bis zum 29. Oktober 1956 ein französisch-spanischer Protektorat, als es in den Staat Marokko wieder eingebunden wurde. Memel Das Gebiet Klaipėda oder Memel wurde 1920 durch den Vertrag von Versailles definiert, als es unter die Verwaltung des Botschafterrates gesetzt wurde. Das Memel-Territorium sollte bis zu einem zukünftigen Tag unter der Kontrolle des Völkerbundes bleiben, an dem die Bevölkerung der Region wählen darf, ob das Land nach Deutschland zurückkehren würde oder nicht. Das damals überwiegend ethnische deutsche Memel-Territorium (preußische Litauische und Memellander bildeten die anderen ethnischen Gruppen), das zwischen dem Fluss und der Stadt dieses Namens liegt, wurde von Litauen im Klaipėda-Revolte von 1923 besetzt. Trieste Das Freie Gebiet von Trieste war ein unabhängiges Gebiet in Mitteleuropa zwischen Norditalien und Jugoslawien, gegenüber dem nördlichen Teil der Adria, unter direkter Verantwortung des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen im Nachkriegsjahr, von 1947 bis 1954. Die Vereinten Nationen versuchten, das Freie Gebiet von Triest in einen Stadtstaat zu machen, aber es gewann nie wirkliche Unabhängigkeit und im Jahre 1954 wurde sein Territorium zwischen Italien und Jugoslawien aufgeteilt. Jerusalem Unter dem Trennplan der Vereinten Nationen für Palästina von 1947 sollte das Mandatskomitee Palästina in drei Staaten aufgeteilt werden: ein jüdischer Staat Israel, ein arabischer Staat Palästina und ein Korpus-Separatum (Latin für "getrennte Leiche"), bestehend aus einem Jerusalemer Stadtstaat unter der Kontrolle des Trusteship Council der Vereinten Nationen. Obwohl der Plan eine internationale Unterstützung hatte und die Vereinten Nationen diesen Vorschlag akzeptierten (und immer noch offiziell die Haltung hält, die Jerusalem unter diesem Regime abgehalten werden sollte), scheiterte die Umsetzung des Plans, als der Palästinakrieg 1948 mit dem 1947–48 Bürgerkrieg in Mandatory Palästina ausbrach, was letztendlich dazu führte, dass Jerusalem in West-Jerusalem und Ost-Jerusalem aufgeteilt wurde. Israel würde schließlich die Kontrolle über Ost-Jerusalem im Sechstagekrieg 1967 gewinnen. Deutschland Im 20. Jahrhundert arbeitete West-Berlin, obwohl es keine Souveränität gab, von 1948 bis 1990 als Staat, der rechtlich nicht zu einem anderen Staat gehörte, sondern von den westlichen Alliierten regierte. Sie erlaubten – ungeachtet ihrer Überherrschaft als Insassen – ihre interne Organisation als ein Staat gleichzeitig eine Stadt, offiziell Berlin (West). Obwohl West-Berlin enge Verbindungen zur Bundesrepublik Deutschland pflegen konnte, bildete sie nie einen Teil davon. Moderne Stadtstaaten Monaco Das Fürstentum Monaco ist ein unabhängiger Stadtstaat. Monaco-Ville (die antike Festungsstadt) und Monacos bekanntes Gebiet Monte Carlo sind Bezirke einer kontinuierlichen Stadtzone, nicht verschiedene Städte, obwohl sie drei getrennte Gemeinden waren (Gemeinde) bis 1917. Das Fürstentum Monaco und die Stadt Monaco (jede mit spezifischen Befugnissen) regieren das gleiche Gebiet. Obwohl sie ein kleines Militär aufrecht erhalten, müssten sie sich immer noch auf Frankreich verlassen, um sich vor einer aggressiven Macht zu verteidigen. Singapur Singapur ist ein Insel-Stadtstaat in Südostasien. Etwa 5,6 Millionen Menschen leben und arbeiten innerhalb von 728,3 Quadratkilometern (281,2 qm) und machen Singapur nach Monaco zum zweitgrößten Land der Welt. Singapur war Teil von Malaysia, bevor es von der Föderation im Jahr 1965 vertrieben wurde, zu einer unabhängigen Republik, einer Stadt und einem souveränen Land. Der Ökonom bezieht sich auf die Nation als "der einzige voll funktionierende Stadtstaat der Welt". Insbesondere verfügt sie über eine eigene Währung und eine volle Streitkräfte, um die Souveränität der Nation vor potenziellen Aggressoren zu schützen. Vatikanstadt Bis September 1870 wurde die Stadt Rom von dem Papst als Teil seiner päpstlichen Staaten kontrolliert. Als König Victor Emmanuel II 1870 die Stadt ergriff, weigerte sich Papst Pius IX, das neu gebildete Königreich Italiens zu erkennen. Weil er nicht reisen konnte, ohne die Autorität des Königs zu erkennen, behaupteten Pius IX und seine Nachfolger jeweils ein "Prisoner im Vatikan", der nicht in der Lage war, die päpstliche Enklave von 0,44 km2 (0,17 m2) zu verlassen, nachdem sie die päpstlichen Throne aufgestiegen waren. Der Impass wurde 1929 durch die von dem italienischen Diktator Benito Mussolini zwischen König Victor Emmanuel III und Papst Pius XI. ausgehandelten Lateranenverträge gelöst. Unter diesem Vertrag wurde der Vatikan als unabhängiger Staat anerkannt, mit dem Papst als seinen Kopf. Der Vatikanstadtstaat hat seine eigene Staatsbürgerschaft, diplomatische Korps, Flaggen und Poststempel. Mit einer Bevölkerung von weniger als 1.000 (meist Klerus) ist sie mit Abstand das kleinste souveräne Land der Welt. Staaten mit ähnlichen Merkmalen Eine Reihe von anderen kleinen Staaten teilen viele dieser Merkmale und werden manchmal als moderne Stadtstaaten genannt. Djibouti, Katar, Brunei, Kuwait, Bahrain, Malta, Estland, Costa Rica, Jordanien, Suriname, Uruguay, Lettland und Mongolei haben jeweils ein Zentrum der Hauptstadt, das einen Großteil der Bevölkerung und die Mehrheit des BIP umfasst. Jeder hat mehr als eine separate Gemeinde, mit einer als Hauptstadt identifiziert, obwohl das gleiche oft der Fall für historische Stadtstaaten. Gelegentlich werden Mikrostate mit hohen Bevölkerungsdichten wie San Marino zitiert, obwohl es kein großes Stadtzentrum gibt. Nichtstaatliche Stadtstaaten Einige Städte oder städtische Gebiete, nicht souveräne Staaten, können dennoch Bestandteil einer Föderation sein oder ein hohes Maß an Autonomie genießen. Als solche funktionieren sie als Stadtstaaten im Kontext des souveränen Staates, zu dem sie gehören. Historiker Mogens Herman Hansen beschreibt diesen Aspekt der Selbstverwaltung als: "Der Stadtstaat ist eine selbstständige, aber nicht unbedingt unabhängige politische Einheit." Eine Stadt mit eingeschränkter Selbstverwaltung kann als unabhängige Stadt bezeichnet werden. Einige außerstaatliche Städte, die ein hohes Maß an Autonomie, die als Stadtstaaten bezeichnet wurden, umfassen: Spanien: Ceuta und Melilla China: Hong Kong und Macau Vereinigtes Königreich: Gibraltar Einige Städte, die in einem Verband konstituierende Staaten sind, und als solche können als nicht-südische Stadtstaaten genau beschrieben werden: Schweiz: Basel-Stadt Deutschland: Bremen, Berlin und Hamburg Die Unabhängigkeitsbewegung in London sucht einen vom Vereinigten Königreich getrennten Stadtstaat. New York Es gab verschiedene Vorschläge für die Stadt New York, um aus New York zu sekunden. In der Zeit der nationalen Krise unmittelbar vor dem Amerikanischen Bürgerkrieg schlug der demokratische Bürgermeister Fernando Wood die Abgeschiedenheit der Stadt als souveräne Stadtstaat als die Freie Stadt Tri-Insula (Tri-Insula bedeutet "drei Inseln" in Latein) und die Einbeziehung von Manhattan, Long Island und Staten Island. In einer Adresse an den gemeinsamen Rat der Stadt am 6. Januar 1861, Bürgermeister Wood äußerte eine Kupferkopf Sympathie mit den sekundierenden Staaten und ein Wunsch, profitablen Baumwollschifffahrt zu halten, Vertrauen, dass der Stadtstaat würde auf die Importtarife, die dann lieferte 2/3 der Bundeseinnahmen, und vor allem Unzufriedenheit mit der Landesregierung bei Albany. Aber die Idee, die Vereinigten Staaten zu verlassen, erwies sich zu radikal, auch in den Turbulenzen von 1861 und wurde schlecht empfangen, vor allem nach dem südlichen Bombardement von Fort Sumter ab dem 12. April. Der Krieg und vor allem die Beschriftung, war dennoch oft unbeliebt in der Stadt, Funken der tödlichen New York Draft Riots. Die benachbarte Stadt Brooklyn war dagegen ängstlich Unionist. Im Jahr 1969, Schriftsteller Norman Mailer und Kolumnist Jimmy Breslin lief zusammen auf einem unabhängigen Ticket nach der Bürgermeister-und Stadtratsvorsitz, herausfordern Bürgermeister John Lindsay mit einer Agenda, um New York City zum 51. Staat zu machen. Als Breslin den Namen des neuen Staates in Frage stellte, sagte, die Stadt verdient, "New York" zu halten und dass die Aufstockung Buffalo nach ihrer größten Stadt umbenannt werden sollte. Am 26. Februar 2003 wurde ein Gesetz von Astoria, Queens Council Member Peter Vallone, Jr, eingeführt und von 20 von 51 Mitgliedern des Stadtrats gesponsert, die Idee des Referendums für die Abgeschiedenheit von New York State im Kontext des roten Staates gegen blaue Staatsspalte und Opposition gegen die Politik von Gouverneur George Pataki wiederaufgenommen. Ein Ausschussbericht wurde geschrieben, aber ansonsten wurde wenig gehandelt, und die Rechnung wurde 2004 mit einem zusätzlichen Sponsor wieder eingeführt. Wie Bürgermeister Wood betonte der Ratsmitglied Vallone die steuerlichen Vorteile der Sezession, mit Einnahmen, die jetzt nicht aus Zöllen, sondern aus der Wall Street abgeleitet wurden. Mitglied des Rates Vallone hat die Rechnung im Jahr 2006 neu eingeführt. Im Januar 2008 bot Vallone wieder eine Rechnung für die Abgeschiedenheit von New York City aus New York. Nachdem Bürgermeister Michael Bloomberg zu New York State Gesetzgebern bezeugt, dass New York City gibt den Staat $11 Milliarden mehr als es zurück, Vallone sagte: "Wenn nicht Sezession, jemand bitte sagen Sie mir, was andere Möglichkeiten, die wir haben, wenn der Staat wird weiterhin Milliarden von uns nehmen und uns Pennies zurückgeben? Sollten wir noch mehr Steuern erheben? Sollten wir die Dienstleistungen noch etwas reduzieren? Oder sollten wir uns selbst ernsthaft auf den Weg gehen? "Der New York City Council plante, ein Treffen zum Thema abzuhalten. Washington, D.C.See auch Charter Stadt-Netzwerk Bundesbezirk Pyu Stadtstaaten Königliche freie Stadt Liste der fiktiven Stadtstaaten in der Literatur Referenzen Weiteres Lesen Mogens Herman Hansen (ed,.) Eine vergleichende Studie über dreißig Stadtkulturen: eine Untersuchung des Kopenhagener Poliszentrums, Det Kongelige Danske Videnskabernes Selskab, 2000.(Historisk-filosofiske skrifter, 21).ISBN 87-7876-177-8.Mogens Herman Hansen (ed,.) Eine vergleichende Studie von sechs Stadtkulturen: eine Untersuchung, Det Kongelige Danske Videnskabernes Selskab, 2002.(Historisk-filosofiske skrifter, 27).ISBN 87-7876-316-9. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Stadtstaaten bei Wikimedia CommonsSixDegrees.com ist eine Social-Netzwerk-Service-Website, die ursprünglich von 1997 bis 2000 dauerte und war Kontakt Es wurde nach dem sechs Grad der Trennung Konzept benannt und erlaubt Benutzern, Freunde, Familienmitglieder und Bekannte sowohl auf der Website als auch extern auflisten; externe Kontakte wurden eingeladen, an der Website teilzunehmen. Personen, die eine Beziehung zu einem bestehenden Benutzer bestätigt haben, aber nicht weiter mit der Website registrieren, erhalten gelegentliche E-Mail-Updates und Aufforderungen. Benutzer können Nachrichten und Post-Bulletin-Board-Elemente an Menschen in ihren ersten, zweiten und dritten Grad senden und sehen ihre Verbindung zu jedem anderen Benutzer auf der Website. SixDegrees war einer der ersten sozialen Netzwerk-Sites der allgemeinen Form, die heute in weit verbreiteter Nutzung ist. Es folgten erfolgreichere Social-Networking-Sites basierend auf dem "Sozial-Crcles-Netzwerk-Modell" wie Friendster, MySpace, LinkedIn, XING und Facebook. MacroView (später in SixDegrees Inc. umbenannt), wurde im Mai 1996 von CEO Andrew Weinreich gegründet und in New York City gegründet. Auf seiner Höhe, SixDegrees hatte rund 100 Mitarbeiter und die Website hatte rund 3.500.000 voll registrierte Mitglieder. Die Website wurde von YouthStream Media Networks im Dezember 1999 für $125 Millionen gekauft. Sechs Jahre später am 30. Dezember 2000 schlossen sich die sechsGraden ein Jahr später ab, und danach kamen einige Jahre später wieder auf. Referenzen weiterlesen Bedell, Doug. "Meeting your new best friends: Six Degrees erweitert Ihre Kontakte im Austausch für die Probenahme von Websites". The Dallas Morning News, 27. Oktober 1998.