Carl Cohen (30. April 1931) ist ein amerikanischer Philosoph. Er ist Professor für Philosophie am Residential College der University of Michigan, in Ann Arbor, Michigan, U.S.He ist Mitautor der The Animal Rights Debate (Rowman und Littlefield, 2001), ein Punkt-Gegenstands-Band mit Tom Regan; er ist auch Autor der Demokratie (Macmillan, 1972); der Autor von Four Systems (Random House, 1982); Er hat in philosophischen, medizinischen und juristischen Zeitschriften viele Essays in moralischer und politischer Philosophie veröffentlicht. Er ist Mitglied der Medizinischen Fakultät der Universität Michigan, und als Vorsitzender der Universität Michigan Fakultät, wo er seit 1955 ein aktives Mitglied der Philosophie Fakultät. Im Jahr 2006 hielt die Universität eine Feier, die seine 50 Jahre an der Fakultät geehrt. Historischer Einfluss und politischer Einfluss Universität Michigan Residential College Während der Jahre 1964-67 Cohen, dann ein Associate Prof. für Philosophie, war ein aktives Mitglied des kleinen Planungskomitees für das Residential College der Universität Michigan. Er wurde der Hauptautor des "Blauen Buches", das die intellektuellen Grundlagen für das Residential College legte. Als das Residential College 1967 eröffnete Cohen wurde ein Vollzeit-Mitglied seiner Fakultät, und seine Ernennung wurde von der Abteilung für Philosophie zum Residential College verschoben, wo er bleibt der einzige der Gründungsgruppe als aktives Mitglied der Michigan Fakultät. Im Jahr 1998 wurden anonyme Spenden in Höhe von rund $13,000 an die Universität gemacht, um einen Lesesaal im Residential College in Cohens Ehren zu nennen. Dies wurde getan; ein Plaque, der ihn ehrte, wurde platziert. Es wurde jedoch kurz darauf entfernt, der Grund, "Prozeßverletzungen. " Viele der Universität glaubten, dass Cohen wegen seiner ausgesprochenen und unbeliebten Opposition gegen das rennenbewußte Zulassungssystem der Universität diskriminiert wurde. Ältere Mitglieder der Law School Fakultät, und andere Fakultäten, die nicht mit Cohens Ansichten über die Zulassungsfragen einverstanden waren, schrieb dennoch ärgerlich an den Präsidenten, Lee Bollinger, in der Überzeugung, dass technische Verstöße gegen das Verfahren willkürlich gegen ihn erhoben wurden, und dass der Ruf der Universität bewundert worden war. Der Präsident vereinbarte, die Plaque zu ersetzen und den Namen des Lesesaals zu bestätigen; Cohen vereinbarte, dass seine eigene Spende von $10.000 an die Universität für den Raum veröffentlicht werden. Probleme der Rassenpräferenz 1996, Cohen machte öffentliche Informationen, die er mit dem Staat Michigans Freedom of Information Act (FOIA) über das erhebliche Gewicht der Rassenfaktoren in der University of Michigan Undergraduate Zulassungsbüro Verwendung eines "grid system". Jennifer Gratz und Patrick Hamacher verklagten die Universität anhand dieser Daten. Barbara Grutter, in einem separaten Verfahren, verklagte die Law School der Universität Michigan auf zusätzliche Daten, die auch von Cohens FOIA-Anfrage enthüllt. Während die U-M ihr "Grid-System" im folgenden Jahr zu einem "Punkt-System" veränderte, argumentierte sie, dass beide mechanischen Systeme im Ergebnis identisch waren und dass das Punkt-System, das berühmter wurde, nur um einfacher zu verstehen. Das System, das Cohen veröffentlichte, wurde vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten [in Gratz v. Bollinger, 2003] als "mechanisches System" verfassungswidrig geregelt, obwohl in einem separaten Urteil über die U-M Law School [Grutter v. Bollinger, 2003] die begrenzte Verwendung nicht-mechanischer Vorlieben erlaubt wurde. Nach den Urteilen des Obersten Gerichtshofs der USA am 23. Juni 2003 gehörten Cohen, Gratz, Grutter und andere zu denen, die Ward Connerly nach Michigan eingeladen hatten, wo er in einem 8. Juli 2003 erschien, eine Rede auf dem Michigan-Campus, in der die Bildung der Michigan Civil Rights Initiative (MCRI) die Vorliebe durch Rasse oder Nationalität im Staat verbietet. Dies wurde Proposition 2 (06-2) in Michigan, am 8. November 2006, Wahl. Cohen war ein führender Sprecher für Proposition 2 in einer beheizten Wahlkampagne. Proposition 2 bestand durch eine Marge von 58 %–42. Als Folge der Beteiligung von Cohen an der Frage ist er seit Mitte der 1990er Jahre auf zahlreichen Panels und in Medienberichten über Rassenpräferenzen erschienen. Der Aktivismus der bürgerlichen Freiheiten Cohen ist ein lebenslanger Aktivist der American Civil Liberties Union (ACLU), die als Vorsitzender des Michigan-Partners der ACLU dient, und seit Jahren Mitglied des National Board of Directors der ACLU. Als die amerikanische Nazi-Partei 1978 drohte, in Skokie zu marchieren, Illinois, Cohen veröffentlichte (in der Nation, an die er ein regelmäßiger Beitrag war) mehrere weitverbreitete Essays verteidigen das Recht, öffentlich sogar die abscheulichsten politischen Ansichten zu präsentieren. [Siehe: "The Extreme Test of Free Speech", The Nation, 15. April 1978.] Als (als Teil des Protests gegen den Vietnamkrieg) Anstrengungen unternommen wurden, um die Forschung bestimmter Arten auf dem U-M-Campus zu verbieten, unterstützte Cohen nachdrücklich die Freiheit der Fakultätsmitglieder, sich an die Untersuchungen zu beteiligen, die sie für angemessen hielten. Während dieses Krieges verteidigte Cohen im aktiven Protest selektive Kriegsdienstverweigerung [siehe: "The Case for Selective Pacifism", The Nation, 8. Juli 1968] und verteidigte einige, aber nicht alle, zivile Ungehorsame. [Siehe: "Zivil Ungehorsam und das Gesetz", Rutgers Law Review, Fall, 1966.] Als die Universitätsadministratoren versuchten, die Darstellung sexuell expliziter Filme auf dem Campus zu zensieren, Cohen, dann als Lehrstuhl der Universität Fakultät, stark verteidigt Studenten Freiheiten vor den Regenten der Universität, mit ultimativem Erfolg. Mitte der 1970er Jahre, als die Angst vor Missbrauch einige dazu führte, die Fortsetzung der Forschung in rekombinanter DNA-Technologie zu widersetzen, Cohen verteidigte diese Forschung energisch, sowohl auf dem Michigan Campus als auch in The New England Journal of Medicine ["When May Research Be Stopped?"NEJM 26. Mai 1977]. Cohen hält seine Mitgliedschaft in der ACLU trotz seiner Meinungsverschiedenheit mit der Unterstützung von Rassenpräferenzen in Hochschulzulassungen. Von 1985 bis 1995 war ein Teil der Ernennung von Cohen in der Medizinischen Schule der Universität Michigan, wo er als Professor für Philosophie und als Leiter des Programms für Humanwerte in der Medizin diente. Dort diente er auch als Gründungsmitglied des Ethikausschusses des Michigan Medical Centers, als Mitglied seines Institutionellen Ausschusses für Tierpflege und Verwendung, und seit mehr als 30 Jahren als Mitglied seines Institutional Review Board (IRB). Cohens Beteiligung an der Forschung über den Menschen führte zu Reflexionen über die Verwendung von Tieren in der Wissenschaft, die er verteidigt [siehe: "The Case for the Use of Animals in Biomedical Research", New England Journal of Medicine, 2. Oktober 1986]; und über die begrenzte Verwendung von Gefangenen als Forschungsthemen, die er auch verteidigt [siehe: "Medical Experimentation on Prisoners," Perspektiven in Biologie und Medizin, Frühjahr 1978] Arbeits Schlichtung Aktivitäten Nachdem viel über das Konzept der Gerechtigkeit geschrieben, Cohen wurde in den 1970er Jahren in den Prozess der Arbeit / Management Schlichtung beteiligt. Mit der Unterstützung des verstorbenen William Haber (Economics, U-M) ein bekannter Schiedsrichter, Cohen wurde Mitglied der Labor Panel der American Arbitration Association, und im Laufe der Jahre hat viele Schieds Auszeichnungen in vielen Branchen. Cohen bleibt ein aktiver Schiedsrichter für die AAA, sowie ein Act 312 Schiedsrichter, und Grievance Schiedsrichter, für den Staat Michigan. Bibliographie Ein Konflikt der Prinzipien: Die Schlacht über Affirmative Aktion an der Universität Michigan. Lawrence KS, Universitätspresse von Kansas, 2014.ISBN 978-0700619962 Haben Tiere Rechte?. Interdisziplinäre Arbeitsgemeinschaft Tierethik (Hrsg.). Tierrechte - Eine interdisziplinäre Herausforderung.Erlangen 2007.ISBN 978-3-89131-417-3Über Regel durch das Volk. Peking:Die Handelspresse, 2004. Affirmative Aktion und Rassenpräferenz. New York und London: Oxford University Press, 2003. Die Menschenrechtsdebatte. New York, London, Rowman & Littlefield, 2001.Introduction to Logic.New York, London, Prentice-Hall, 2001, 2004. Nackte Rasse Vorliebe: Der Fall gegen affirmative Aktion. New York, London, Madison Books, Rowman und Littlefield, 1995. Vier Systeme. New York, Random House, 1982. Demokratie. Athen GA: University of Georgia Press, 1971.New York: The Free Press, Macmillan, 1973. Ziviler Ungehorsam: Gewissen, Taktik und Gesetz. New York: Columbia University Press, 1971.Kommunismus, Faschismus und Demokratie: Theoretische Stiftungen. New York: Random House, 1962. Siehe auch Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Referenzen Externe Links Video seines Vortrags "Warum Tiere nicht Rechte haben" an den interdisziplinären Vorträgen über Tierrechte an der Ruprecht-Karls-Universität Heidelberg am 26. Juli 2006 Offizielle Website von Carl Cohen