William John Bennett (* 31. Juli 1943) ist ein amerikanischer konservativer Politiker und politischer Kommentator, der von 1985 bis 1988 unter Präsident Ronald Reagan als Bildungsminister fungierte. Er hielt auch den Posten des Direktors des Amtes für nationale Drogenbekämpfungspolitik unter George H. W. Bush. Das frühe Leben und die Erziehung Bennett wurde am 31. Juli 1943 in einer katholischen Familie in Brooklyn geboren, dem Sohn von Nancy (geb. Walsh), einem medizinischen Sekretär und F. Robert Bennett, einem Banker. Seine Familie zog nach Washington, D.C., wo er an der Gonzaga College High School. Er studierte 1965 an der Williams College, wo er Mitglied der Kappa Alpha Society war, und erhielt 1970 einen Doktortitel an der University of Texas in Austin in Political Philosophy. Er hat auch eine J.D von der Harvard Law School, die im Jahr 1971 graduiert. Von 1971 bis 1972 war Bennett Mitglied des College of Liberal Arts an der Boston University und wurde von 1972 bis 1976 Assistent Professor für Philosophie und Assistenz an John Silber, dem Vorsitzenden des College. Im Mai 1979 wurde Bennett Direktor des National Humanities Center, einer privaten Forschungseinrichtung in North Carolina, nach dem Tod seines Gründers Charles Frankel. Bundesämter 1981 ernannte Präsident Reagan Bennett zum Vorsitzenden der Nationalen Stiftung für die Geisteswissenschaften (NEH), in der er bis zur Ernennung von Reagan zum Bildungsminister 1985 diente. Reagan nominierte ursprünglich Mel Bradford in die Position, aber aufgrund Bradfords pro-konföderalen Ansichten Bennett wurde an seiner Stelle ernannt. Diese Veranstaltung wurde später als Wasserschock in der Divergenz zwischen den Paläokonservativen, die Bradford unterstützt, und Neokonservativen, geleitet von Irving Kristol, die Bennett unterstützt. Während bei NEH, Bennett veröffentlichte "Um ein Vermächtnis wiedererlangen: Ein Bericht über die Geisteswissenschaften in der Hochschulbildung", ein 63-seitiges Bericht. Es basierte auf einer Bewertung der Lehre und des Lernens der Geisteswissenschaften auf der Bachelor-Ebene, durchgeführt von einer blau-Ribbon-Studiengruppe von 31 national prominenten Behörden auf Hochschulbildung, die von NEH. Im Mai 1986 wechselte Bennett von der Demokratischen zur Republikanischen Partei. Im September 1988 trat Bennett als Bildungsminister zurück, um der Anwaltskanzlei von Dunnels, Duvall, Bennett und Porter in Washington beizutreten. Im März 1989 kehrte er an die Bundesregierung zurück und wurde zum ersten Direktor des Amtes für nationale Drogenbekämpfungspolitik, ernannt von Präsident George H. W. Bush. Er wurde vom Senat in einer 97–2 Stimme bestätigt. Er verließ diese Position im Dezember 1990. Radio und Fernsehen Im April 2004 begann Bennett, Morning in America zu hosten, ein national syndiziertes Radioprogramm, das von Dallas, Texas-basierte Salem Communications produziert und vertrieben wurde. Die Show luftte live Wochentage von 6 bis 9 Uhr Eastern Time, und war eine der einzigen syndizierten konservativen Talkshows am Morgen Laufwerk Zeitschlitz. Allerdings waren seine Spielräume aufgrund einer Vorliebe für lokale Shows in diesem Slot begrenzt, und die Show bekam die meisten seiner Spielräume auf Salem-Eigene Steckdosen. Morgen in Amerika wurde auch auf Sirius Satellite Radio, auf Kanal 144, auch bekannt als Patriot Channel. Bennett zog am 31. März 2016 aus Vollzeit-Radio in den Ruhestand. Im Jahr 2008 wurde Bennett Gastgeber einer CNN wöchentlichen Talkshow, Jenseits der Politik. Die Show hatte keine lange Laufzeit, aber Bennett blieb ein CNN-Beitrag, bis er 2013 von damals neuen CNN-Präsidenten Jeff Zucker losgelassen wurde. Bennett moderiert seit Januar 2018 The Wise Guys, eine Sonntagabendshow auf Fox News. Zu den Teilnehmern gehören auch Tyrus, Byron York, Ari Fleischer, Victor Davis Hanson und andere. Autor, Sprecher, pundit Bennett schreibt für National Review Online, National Review und Kommentar, und ist ein ehemaliger Senior Editor von National Review. Bennett ist Mitglied des National Security Advisory Council des Center for Security Policy (CSP). Er war Ko-Direktor von Empower America und war ein distinguished Fellow in Cultural Policy Studies an der Heritage Foundation. Lang in der Politik der Vereinigten Staaten Republikaner Partei, ist er jetzt ein Autor und Sprecher. Bennett war der Washington Fellow des Claremont Institutes. Er war auch ein Kommentator für CNN bis 2013. Er ist Berater für Project LeadThe Way und Beanstalk Innovation. Er ist im Beirat von Udacity, Inc. Viridis Learning, Inc. und das Board of Directors von Vocefy, Inc. undWebtab, Inc.In 2017 hat Bennett eine Podcast, The Bill Bennett Show gestartet. Die politischen Ansichten Bennett neigt dazu, eine konservative Position zu bejahenden Aktionen, Schulgutscheinen, Curriculumreformen und Religion in der Bildung zu übernehmen. Als Bildungsminister bat er die Hochschulen, Drogengesetze besser durchzusetzen und eine klassische Ausbildung zu unterstützen. Er kritisierte häufig Schulen für niedrige Standards. 1987 nannte er das Chicago Public Schools System "das Schlimmste in der Nation. "Er prägte den Begriff "der Blob" um die Staatsbildungsbürokratie zu beschreiben, ein Begriff, der später von Michael Gove in Großbritannien aufgenommen wurde. Bennett ist ein steiger Anhänger des Drogenkriegs und wurde von einigen wegen seiner Ansichten zu diesem Thema kritisiert. Auf Larry King Live sagte er, dass der Vorschlag eines Zuschauers, Drogendealer zu enthaupten, "moralisch plausibel sein würde. " Er sagte auch, dass wir ihnen immer noch [Drug Dealer] Habas corpus Rechte gewähren. "Bennett ist Mitglied des Projekts für das New American Century (PNAC) und war einer der Unterzeichner des 26. Januar 1998 PNAC Brief an Präsident Bill Clinton gesendet, der Clinton aufgefordert, den irakischen Führer Saddam Hussein von der Macht zu entfernen. Bennett ist ein Neokonservativer. Bennett war ein Befürworter für den Irakkrieg. Kontroversen GamblingIm Jahr 2003 wurde es öffentlich bekannt, dass Bennett - der jahrelang über Familienwerte und persönliche Verantwortung predigt - ein Spieler mit hoher Beteiligung war, der Millionen Dollar in Las Vegas verloren. Die Kritik stieg nach Bennetts Publikation, dem Buch der Tugenden, einer Zusammenstellung moralischer Geschichten über Mut, Verantwortung, Freundschaft und andere Tugendbeispiele. Joshua Green vom Washington Monthly sagte, dass Bennett das Glücksspiel wegen seiner eigenen Tendenz zu spielen, nicht aussprechen konnte. Auch Bennett und Empower America, die Organisation, die er gegründet und zur Zeit geleitet, gegen eine Erweiterung des Casino-Glücksspiels in den Vereinigten Staaten. Bennett sagte, dass seine Gewohnheit nicht selbst oder seine Familie in irgendeiner finanziellen Gefahr gesetzt. Nachdem Bennetts Glücksspielproblem öffentlich wurde, sagte er, dass er nicht glaubte, dass seine Gewohnheit ein gutes Beispiel gesetzt hat, dass er "zu viel Glücksspiel" über die Jahre, und seine "Geschwistertage sind vorbei". "Wir sind finanziell Lösungsmittel", sagte seine Frau Elayne heute den USA." Alle unsere Rechnungen werden bezahlt. " Sie fügte hinzu, dass seine Glücksspieltage vorbei sind. "Er geht nie wieder", sagte sie. Einige Monate später qualifizierte Bennett seine Position und sagte: "So ist in diesem Fall das übermäßige Glücksspiel vorbei. " Er erklärte: "Seit es Menschen geben wird, die das Mikrometer auf mir machen, will ich nur klar sein: Ich will die Buffalo-Bills in der Super-Bowl setzen können." Radio Show abortion comment Am 28. September 2005, in einer Diskussion über Bennett's Morning in America Radioshow, schlug ein Anrufer der Show vor, dass "verlorene Einnahmen von den Menschen, die in den letzten 30 Jahren abgebrochen wurden" Soziale Sicherheit erhalten könnte, wenn Abtreibung nicht nach Roe v. Wade erlaubt. Bennett antwortete, dass alle afroamerikanischen Babys abbrechen "Wenn Sie Verbrechen reduzieren wollten, könnten Sie – wenn das der einzige Zweck wäre – jedes schwarze Baby in diesem Land abbrechen und die Kriminalitätsrate würde sinken. Das wäre eine unmögliche, lächerliche und moralisch umfassbare Sache, aber Ihre Kriminalitätsrate würde sinken. " Bennett reagierte auf die Kritik, die zum Teil sagte: Ein Gedankenexperiment über die öffentliche Politik, über das nationale Radio, hätte die Verurteilungen nicht erhalten. Jeder, der auf diese Debatte aufmerksam macht, sollte von denen beleidigt werden, die mich selektiv zitiert haben, meine Bedeutung verzerrt und den Dialog, den ich in dieser Woche innehatte, aus dem Kontext herausgenommen haben. Solche Verzerrungen von Führern von Organisationen und Parteien sind eine Schande nicht nur für die Organisationen und Institutionen, die sie bedienen, sondern für den ersten Änderungsantrag. Bücher Bennetts bekannteste schriftliche Arbeit kann das Buch der Tugenden sein: Eine Schatzkammer der großen Moral Geschichten (1993,), die er bearbeitete; er hat auch elf weitere Bücher geschrieben und bearbeitet, darunter das Kinderbuch der Tugenden (die eine animierte Fernsehserie inspirierte) und der Tod der Empörung: Bill Clinton und der Angriff auf American Ideals (1998). Weitere Bücher: Erste Lektionen.Ein Bericht über die Grundbildung in Amerika (im September 1986 als Sekretär des Bildungsministeriums)James Madison High School: Die Geschichte der Welt (December 1987, als Sekretär der Abteilung für Bildung)James Madison Grundschule: Ein Lehrplan für amerikanische Studenten (August 1988, als Sekretär der Abteilung für Bildung)Die De-Valuing of America: The Fight for Our Culture and Our Children (1992) Moral Compass: Stories for a Life's Journey (1995) Getestet von Feuer: Die Geschichte des ersten tausendjährigen Christentums (2016) Persönliche 1967 ging Bennett als Absolventin mit Janis Joplin an einem einzigen Blind Date. Er hat später geklagt, „Dieses Datum dauerte zwei Stunden, und ich habe 200 Stunden damit verbracht, darüber zu reden. "Bennett heiratete seine Frau Mary Elayne Glover, 1982. Sie haben zwei Söhne, John und Joseph. Elayne ist der Präsident und Gründer der Best Friends Foundation, ein nationales Programm, das sexuelle Abstinenz bei Jugendlichen fördert. Bennett ist der jüngere Bruder von Washington Anwalt Robert S. Bennett. Siehe auch Legalisierte Abtreibung und Kriminalitätseffekt Liste der US-Polizeitermine, die Parteien überqueren Rasse und Kriminalität in den Vereinigten Staaten Roe-Effekt Referenzen Externe Links Morgen in Amerika Best Friends Foundation Auftritte auf C-SPAN Interview mit Bennett auf Book of Virtues, Booknotes, 9. Januar 1994 Interview mit Bennett, In Depth, 4. Juli 2010 William Bennett bei IMD B.