Ein hochkapazitätsfähiges Magazinverbot ist ein Gesetz, das hochkapazitätsfähige Zeitschriften, detachable Feuerwaffenmagazine, die mehr als eine Reihe von Munitionsrunden halten können oder anderweitig einschränkt. In den Vereinigten Staaten umfasste beispielsweise die jetzt-expired Federal Assault Waffen Ban von 1994 Beschränkungen für Zeitschriften, die über zehn Runden halten könnten. acht US-Staaten und eine Reihe lokaler Regierungen verbieten oder regeln Zeitschriften, die gesetzlich als hohe Kapazität definiert sind. Die Mehrheit der Staaten (42) verbietet keine Zeitschriften auf der Grundlage der Kapazität. Staaten, die über große Kapazitätsmagazine verfügen, gelten in der Regel nicht für Feuerwaffen mit festen Zeitschriften, deren Kapazität ansonsten die große Kapazitätsschwelle überschreitet. Das Bundesverbot, das von 1994 bis 2004 in Kraft war, definiert ein Magazin, das in der Lage ist, mehr als 10 Munitionsrunden als eine große Kapazitätsaufnahme zu halten. Ebenso definiert der Zustand von Kalifornien ein großes Kapazitätsmagazin als "jede Munitionsfuttermittel mit einer Fähigkeit, mehr als 10 Runden zu akzeptieren". Solche Geräte werden häufig als hochkapazitätsfähige Zeitschriften bezeichnet. Unter Staaten mit Verboten ist die maximale Kapazität 10 bis 20 Runden. Mehrere Gemeinden, wie New York City, beschränken die Zeitschriftenkapazität auf 5 Runden für Rüstungen und Schlagen. Der Zustand von New York hat zuvor eine beschränkte Zeitschriftenkapazität auf 7 Runden, aber ein Bezirksgericht entschied, dass dieses Verbot übermäßig sei und nicht "überlebende Zwischenprüfung" möglich sei. Listenverbote nach Ländern Kanada mit dem Übergang von Bill C-17 im Jahr 1993 unter Premierminister Kim Campbell (in Reaktion auf das Ecole Polytechnique Massacre von 1989), Zeitschriften, die für die Verwendung in halbautomatischen Herzfeuerwaffen und halbautomatischen Fängen konzipiert wurden, wurden auf fünf Runden beschränkt, und Zeitschriften, die für die Verwendung in Handguns ausgelegt sind, sind auf 10 Runden beschränkt. Zeitschriften, die für die Verwendung in halbautomatischen Rümpfen sowie manuell betriebenen Langfeuerwaffen bestimmt sind, sind von den Beschränkungen der Zeitschriftenkapazität ausgenommen. In den letzten Jahren hat sich der Trend zu einer legalen Arbeit um die Segmentkapazitätsbeschränkungen erhöht. Viele halbautomatische Kernwaffenfeuerwaffen können auch Handgun Magazine akzeptieren, wodurch die Zeitschriftenkapazität legal erhöht wird. Viele Rüstungs- und Handgun-magazine, die für eine bestimmte Kaliber konzipiert sind, sind auch in der Lage, eine überdurchschnittliche Anzahl kleinerer Grenzrunden anzugleichen, die auch legal wachsende Zeitschriftenkapazitäten aufweisen. Vereinigtes Königreich Kein Verbot, Einschränkung oder andere zusätzliche gesetzliche Anforderungen an den Besitz, den Kauf, den Verkauf oder die Einfuhr von Hochleistungsmagazinen im Vereinigten Königreich, die für die Verwendung in Waffen, Schlagwagen und Piraterie bestimmt sind. Seit Januar 1989 wurden jedoch alle halbautomatischen Waffen (ausgenommen die für .22 Rümpfe) und seit Februar 1998 alle halbautomatischen pistolen für den Besitz der Allgemeinheit ohne Teil 5 Feuerwaffenlizenz aufgrund der nach dem Hungerford Massacre von 1987 erlassenen Rechtsvorschriften über halbautomatische Waffen und nach dem Dunblane Massacre von 1996 auf halbautomatischen Feuerwaffen verboten. Vor dem Datum, an dem ein Mitglied der Öffentlichkeit teilnimmt, könnte sie auf einer Standard-Abschnitt 1 Feuerwaffenlizenz besitzen. Dies bedeutet, dass auch wenn hochkapazitätsfähige Zeitschriften legal sind, sie nur für halbautomatische Rüstungen verwendet werden können, die Eigentum von Bürgern mit einem Abschnitt 1 Feuerwaffenlizenz sind, wenn sie nur zum Brand gelockert werden.22 Mehr als 12 Zoll können die im Februar 1998 erlassenen Rechtsvorschriften über pistolen (Pflanzen mit einer Länge von mindestens 12 Zoll) immer noch im Besitz eines Abschnitts 1 Feuerwaffenlizenzen sein, die im Februar 1998 erlassenen Rechtsvorschriften über pistolen nur betroffene Feuerwaffen mit einer Länge von weniger als 12 Zoll, was bedeutet, dass langbesetzte pistolen in gleicher Weise wie .22 feuerfeste halbresistente Waffen, und so lange gebarte Pistolen können nur hohe Kapazitätsauslastungen verwenden. Revolvers ist nach britischem Recht nicht als halbautomatisiert und kann daher in irgendeiner Form gehalten werden; sie müssen jedoch noch eine Länge von mindestens 12 Zolls wie halbautomatische Waffen und Piraterie haben, wenn sie im Besitz eines Abschnitts 1 Feuerwaffenlizenz sind. Maßnahmen, die gerade greifen, die Hebelfreigabe und alle anderen manuellen Beladungswaffen können in jeder Form im Besitz sein und hohe Zeitschriften verwenden. In Bezug auf Schlagwagen gibt es Rechtsvorschriften zu allen Hebelmaßnahmen, Pumpenmaßnahmen und halbautomatischen Fängen, die sie einschränken, eine Höchstmenge von 3 Patronen zu einem Zeitpunkt zu halten, wenn sie auf einem Abschnitt 2 übertragbar sind. Auf den strengeren Abschnitt 1 Feuerwaffenlizenz kann jedoch eine unbeschränkte Kapazität ausgeübt werden, wenn ein Antragsteller dem Hauptbeamten seiner lokalen Polizeikräfte einen "guten Grund" bietet, warum er eine Kapazität über 3 Aufnahmen benötigt. In der Regel wäre ein „guter Grund“ z.B. die Jagd oder die Kontrolle gefährlicher Tiere oder diejenigen, die große Zahl von Schädlingen auf einmal kontrollieren müssen (wie sie von Kaninchen). United States Federal Assault Waffen Ban of 1994 William B. Ruger, Gründer von Sturm, Ruger & Co. ist oft mit dem Anstoß für hohe Kapazitätsausschränkungen verbunden. Ruger schlug vor, anstelle des Verbots von Feuerwaffen die Verfassungsmagazine mit mehr als 15 Runden auszuschließen. Ruger sagte Tom Brokaw von NBC News im Jahr 1992, dass "nicht ehrlicher Mann mehr als 10 Runden in allen Waffen benötigt". Juli 1989 schickte Ruger ein Schreiben an jedes Mitglied des US-Kongresses: Das beste Mittel, um das Problem der Feuerkraft anzugehen, ist daher nicht zu versuchen, viele Millionen von älteren und vollkommen legitimen Feuerwaffen (die eine Lizenzanstrengungen von Streckungsanteilen sein würden) auszuschalten oder den Besitz von Hochleistungsmagazinen zu untersagen. Durch ein einfaches, vollständiges und unmissverständliches Verbot für große Kapazitätsmagazine werden alle Schwierigkeiten beseitigt, „Erasulte“ und „semi-automatische Waffen“ zu definieren. Das große Kapazitätsmagazin selbst, getrennt oder an die Feuerwaffen befestigt, wird zum verbotenen Punkt. Eine einzige Änderung der Gesetze über Waffenfeuerwaffen könnte diese Ziele wirksam umsetzen. Federal Assault Waffen Verbot von 1994 beinhaltete ein Verbot von Zeitschriften, die über zehn Munitionsrunden verfügen. Im September 1994 wurde das Gesetz über die öffentliche Sicherheit und die Verwendung von Freizeitfeuerwaffen (AWB) verabschiedet. Das Verbot, einschließlich des Verbots von Zeitschriften, die mehr als zehn Munitionsrunden halten können, wurde im September 2004 per Auslaufen abgeschafft. Versuche, das Verbot zu verlängern, sind auf Bundesebene gescheitert. State High-Tech-magazine Verbote April 2019 haben Washington, D.C und neun US-Staaten hohe Kapazitätsbeschränkungen oder Verbote. North (auf dem Inlandsverkauf von Zeitschriften mit einer Kapazität von 16 Runden oder mehr)Connecticut ha (nur auf Handguns) Maryland (auf dem Inlandsverkauf von Zeitschriften mit einer Kapazität von 11 Runden oder mehr) Massachusetts New Jersey New York Rechts (10 Rundmagazine für Rüstungen und eine 15 Rundgrenze für Handguns)In Virginia, hohe Kapazitätsauszeichnungen, die als über 20 Runden für ein halbautomatisches, mittleres Herzfeuer oder Pstol definiert sind, und 7 Schalen für einen Schuss, sind nicht und von sich selbst verboten, sondern verwenden eine Waffenänderung in Kombination mit einem Feuerwechselstatus zu einem "Brüß" für ausländische Waffen, die nicht für ausländische und für einen dauerhaften Aufenthalt in Städten gilt. Kommunale und bezirksfreie Zeitschriften verbieten US-Städte mit hohen Kapazittsbeschränkungen oder Verboten: Denver, North Cook County, Illinois Aurora, Illinois, Illinois Oak Park, Illinois Sussex, New York Buffalo, New York New York New York New York New York New York, New York Rochester, New York Im Jahr 2013 hat ein Bundesrichter in New York das Verbot von Waffenbesitzern, die mehr als sieben Runden in ein Magazin einladen, abgeschwächt und die Begrenzung "eine willkürliche Beschränkung" gefordert, die gegen die zweite Änderung verstoßen hat, aber das Verbot des Staates für Zeitschriften, die über 10 Runden verfügen, bestätigt. Im Jahr 2015 bestätigte das zweite Circuit diese Entscheidung über Rechtsmittel. Im Dezember 2013 hat die National Rink Association (NRA), die fünf Einwohner von Sunnyvale, Kalifornien vertritt, eine Klage erhoben, um die Durchsetzung des Verbots der Stadt im Besitz von Zeitschriften, die mehr als 10 Runden halten können, in einem als Fyock v. Sunnyvale bekannten Fall zu stoppen. Im März 2014 lehnte der Oberste Gerichtshof Anthony Kennedy einen Antrag ab, die Durchsetzung des Gesetzes anhängig zu blockieren. Im März 2015 bestätigte der US-Berufungsgericht für das Ninth Circuit die Einschränkung der Zeitschriftenkapazität, dass er nicht gegen die zweite Änderung verstößt. Eugene Volokh, konstitutioneller Wissenschaftler, sagt, dass ein Bundesgerichtshof richtig war, zu entscheiden, dass ein lokales Hochkapazitätsverbot verfassungsmäßig sei und die Grenzen der Zeitschriftenkapazität auf freie Meinungsäußerung abschneidet. kalifornisches Staatsverbot für hochkapazitätsfähiges Magazin (die von Wählern in Proposition 63 umgesetzt wurde) ist Gegenstand einer ständigen rechtlichen Herausforderung in der Firma William v. Becerra. Im März 2019 erließ der Richter Roger Benitez des US-S District Court of California ein Urteil, das das Verbot festlegte, und kam zu dem Schluss, dass es gegen die Zweiten Änderungsrechte verstößt. Nach sechs Tagen wurde die Entscheidung ausgesetzt, bis ein weiterer Rechtsstreit vorliegt. Im August 2020 hat ein dreitägiges Berufungsgremium des US-amerikanischen Berufungsgerichtshofs für das Ninth Circuit in einer Entscheidung von 2–1 festgestellt, dass das Verbot von großkapasischen Zeitschriften gegen die zweite Änderung verstößt. Im Februar 2021 wurde der Panelbeschluss jedoch gestrichen, nachdem das Ninth Circuit beschlossen hatte, den Fall en verbotenc (für ein 11-köpfiges Panel) neu anzuhören. Öffentliche Meinung 2012 befürworteten 62 % der Amerikaner das Verbot des Verkaufs von hochkapazitätsfähigen Munition, laut einer Gallup-Verschmutzung mit einem Fehler von ±4%. Im Jahr 2017 unterstützten 65 % der amerikanischen Erwachsene das Verbot von Hochleistungsmagazinen nach einer Pew Research Center-Umfrage mit einem Fehler, der auf die Probenahme von ± 2,8 % auf 95 % des Vertrauens zurückzuführen ist. Ende Februar – Anfang März 2018 unterstützten 63 % der amerikanischen Erwachsene nach dem Steinman Douglas High School-Schlagen ein Verbot des Verkaufs und des Besitzes von hochkapazitäten oder erweiterten Munitionsmagazinen nach einer CNN-Umfrage mit einer Fehlermarge von ±3,7 %.73 von amerikanischen Erwachsenen unterstützten das Verbot von hochkapazitätsfähigen Munitionsmagazinen, die mehr als 10 Runden halten, nach einer NPR/Ipsos-Verschmutzung mit einem Fehler von 3,5 % bei registrierten hohen Verlustkapazitäten. Jagd Manche Gerichtsbarkeiten gelten für Jäger Zeitschriftengrenzen. So haben beispielsweise die Grenzen für die Beladung von Feuerwaffen für die Jagd auf eine 5-Cartridge-Grenze. Auswirkungen Anhand einer Studie zur Prüfung der Auswirkungen der Federal Assault Waffen Ban in Kraft von 1994 bis 2004, die ein Verbot des Verkaufs von Zeitschriften mit mehr als zehn Runden beinhaltet. In der Studie wurde festgestellt, dass das Verbot zwar wirksam war, um Straftaten mit Angriffswaffen zu reduzieren, das Verbot wurde jedoch nicht mit einer Verringerung von Feuerwaffenyziden oder der Lethalität von Waffenverbrechen im Allgemeinen assoziiert. Die Autoren weisen darauf hin, dass dies auf die gleichzeitige Zunahme der Verwendung von nicht gebannten halbautomatischen Waffen mit großen Kapazitätsmagazinen zurückzuführen ist. Die Autoren weisen darauf hin, dass hochkapazitätsfähige Zeitschriften im Vergleich zu Waffen wegen der Tatsache, dass hochkapazitätsbedingte Zeitschriften in Feuerwaffen verwendet werden, die nicht als Waffen eingestuft sind, ein größeres Potenzial für die Verteidigung von Waffen haben. „Wie immer, ist nicht klar, wie oft die Möglichkeit, mehr als 10 Aufnahmen ohne Umladung (der derzeitige Systemkapazitätsgrenz) zu verbrennen, die Ergebnisse von Waffenangriffen beeinflusst. Insgesamt berichteten die Autoren, dass " es keine erkennbare Verringerung der Lethalität und der Schädigung von Waffengewalt auf der Grundlage von Indikatoren wie dem Prozentsatz der Waffenverbrechen, die zum Tode führen, oder des Anteils von Waffenfeuervorfällen, die zu einer Schädigung führen, da wir das Verbot verringerter Verbrechen mit den AW und den LCMs hätten erwarten können. " Die Autoren stellen fest, dass "Neintheless, die Verminderung von Verbrechen mit AW und insbesondere LCMs nicht tödliche Auswirkungen auf die Opfer von Waffen haben könnten. Insgesamt sind die betroffenen Sätze eher gering bei Waffenstillstandsvorfällen, so dass mehr Schlagen schneller die Wahrscheinlichkeit erhöhen können, dass die Täter ihre Ziele erreicht haben, und vielleicht auch die Täter. „Eine 2019-Studie fand keine statistisch signifikante Vereinbarkeit zwischen den staatlichen LCM-Verboten und den Sätzen. Laut einer Überprüfung der RAND Corporation im Jahr 2020 gab es nur wenige methodische Studien über die Auswirkungen von LCM-Verboten auf die gewalttätigen Kriminalitätsraten und kam zu dem Schluss, dass „Hochkapazitätsverbote ungewisssen Auswirkungen auf Feuerwaffenhomziden haben. Nachweise für die Wirkung von hochkapazitätsbedingten Zeitschriftenverboten für Feuerwaffen-Hymeizide sind ebenfalls nicht abschließend. In der Studie über Massenabschusssätze und LethalitätA 2019 untersuchten die Auswirkungen von großkapasischen Zeitschriften (LCM) Verboten der Häufigkeit und der Lethalität von "hochwertigen Massenabschlägen" (definiert als solche, die zu sechs oder mehr Todesfällen führen) in den Vereinigten Staaten von 1990 bis 2017. Von den 69 High-fatity-Massenbrechern in den USA über diesen Zeitraum waren mindestens 44 (64)% beteiligt. Angriffe, bei denen LCMs " in einer Höhe von 62 % höhere durchschnittliche Sterberate" als Massenentführungen, bei denen hochkapazitätsfähige Zeitschriften nicht verwendet wurden. Staaten, die hohe Kapazitätsausbrüche verboten hatten, hatten eine deutlich niedrigere Inzidenz von Massenvernichtungswaffen sowie weit weniger Todesfälle bei Massenabschlägen: "Die Inzidenz von Massenabschlägen in Nicht-LCM-Verboten war mehr als doppelt so hoch wie die Rate der LCM-Verbotsstaaten; die jährliche Zahl der Todesfälle war mehr als dreimal höher. In der Studie wurde anerkannt, dass es aufgrund von 69 Zwischenfällen über einen Zeitraum von 28 Jahren zu statistischen Zwecken "eine relativ geringe Zahl und Grenzen der Macht zur Erkennung wichtiger Verbände" möglich war, dass die festgestellten Auswirkungen überschätzt wurden. Die Autoren der Studie haben nicht die statistische Macht (und damit nicht einmal versuchen) zu bestimmen, ob unterschiedliche Aspekte der verschiedenen LCM-Gesetze unterschiedliche Auswirkungen auf die Inzidenz von Massenvernichtungswaffen haben könnten. „Eine 2020-Studie, in der die tödlichen Massenabschläge in den USA für den Zeitraum 1984–2017 untersucht wurden, stellte fest, dass LCM bei der Kontrolle anderer Variablen Verbote und Lizenzgesetze für den Käufer mit einer deutlichen Verringerung der tödlichen Massenabschläge verbunden waren, während die Waffenverbote, Hintergrundkontrollen und Deregulierung ziviler Verschleierungen nicht eingehalten wurden. Gesetz Kritik Über vierzig Staaten, die in den Vereinigten Staaten vertreten sind, ermöglichen es den Bürgern, Zeitschriften über zehn Runden für private Feuerwaffen zu halten und zu kaufen. Mehr als 70 Millionen dieser Zeitschriften befinden sich in privaten Händen der Bürger. Viele Kritiker von Gesetzen, die die Stellung von Feuerwaffenmagazinen oder die Registrierung von Menschen einschränken, werden sich nur auf juristische Personen auswirken, nicht auf Gewalt und Mord. Solche Gesetze, die die Registrierung oder das Verbot von Munition erfordern, wären fast unmöglich, da in den Vereinigten Staaten, die elf oder mehr Munitionsrunden halten, über 70 Millionen Feuerwaffenmagazine in Privatbesitz sind. Siehe auch die Bewertung von Waffengesetzen in den Vereinigten Staaten von Gun in den Vereinigten Staaten von Amerika durch staatliche Gun Politik in den Vereinigten Staaten Polartasten Weitere Lesung Dinzeo, Maria (Februar 21, 2014). "Massss feuert einfach S.F-Begrenzung an den Sternen". Courthouse News Service. Mai 2014.“California State Law Zusammenfassung.smartgunlaws.org.Law Center to Prevent Gun Gewalt. Januar 2, 2012Retrieved April 27, 2014“, „Rechtsübersicht des Staates“.smartgunlaws.org.Law Center zur Verhütung von Gewalt. Januar 2, 2012Retrieved April 27, 2014“, „Gewässerrechtliche Zusammenfassung“.smartgunlaws.org.Law Center tovent Gun Gewalt. Januar 2, 2012Retrieved April 27, 2014."Ditrain of Columbia State Law Zusammenfassung.smartgunlaws.org.Law Center to Prevent Gun Gewalt. Januar 2, 2012Retrieved April 27, 2014."Hawaii State Law Zusammenfassung.smartgunlaws.org.Law Center tovent Gun Gewalt. Januar 2, 2012Retrieved April 2014. "Maryland State Law Zusammenfassung".smartgunlaws.org.Law Center to Prevent Gun Gewalt. Januar 2012Retrieved April 27, 2014.“Massachusetts State Law Zusammenfassung.smartgunlaws.org.Law Center to Prevent Gun Gewalt. Januar 2, 2012Retrieved April 27, 2014.“ New Jersey State Law Zusammenfassung.smartgunlaws.org.Law Center tovent Gun Gewalt. Januar 2012Retrieved April 27, 2014.“ New York State Law Zusammenfassung.smartgunlaws.org.Law Center tovent Gun Gewalt. Januar 1, 2012Retrieved April 2014. Das Problem der steuerlichen Gleichbehandlung stellt sich, wenn eine Person für ein internationales Unternehmen arbeitet und beginnt, im Ausland zu arbeiten. Fragen, die Steuern zahlen sollten und wie viel sie bezahlen sollten. In der Regel erhält die Person einen Nettolohn, der das Geld, das sie in ihrem Heimatland nach Steuern erhalten hätte. Jedoch ist das Unternehmen verpflichtet, Steuern für seinen Mitarbeiter zu zahlen. Wenn sie in einem Land mit niedrigeren Steuern arbeiten, nimmt das Unternehmen die Einsparungen an. Wenn sie hingegen in einem Land mit höherer Besteuerung arbeiten, zahlt das Unternehmen den Überschuss. Entweder ist der vom Arbeitnehmer erhaltene Betrag gleich. Kommt die Politik nur dem Arbeitnehmer zugute (Erhöhung der Steuern, wenn die Arbeit im Ausland zu höheren Steuern führt, aber nicht erhöht sie, wenn die Arbeit im Ausland zu niedrigeren Steuern führt), wird sie als Steuerschutzpolitik bezeichnet. Theorie Die Idee ist, dass ein individuelles Einkommen gleich bleibt. Manche Schritte zur Bestimmung der Steuer: kalkuliert die Höhe der auf Steuern in einem Heimatland gezahlten Gelder. Diese Summe ist die hypothetische Steuerschuld. Senkung der Steuerschuld des Einzelnen durch seine steuerliche Haftung. Jede zu zahlende Zulage, die aufgrund einer Zuteilung im Ausland zu zahlen ist. Dies ist sein Nettobeitrag. Komplikationen Obwohl es leicht erscheint, Ihren Nettolohn zu berechnen, gibt es einige andere Schwierigkeiten, die Ihren Nettolohn beeinflussen. Wenn Sie beispielsweise ein Auto in Ihrem Heimatland verwenden, sollten Sie Subventionen erhalten, wenn Sie im Ausland sind und es nicht nutzen können? Wie wird das Einkommen Ihres Partners behandelt? Wer ist das geteilte Steuersystem von Vorteil? Was, wenn eine Person das Unternehmen verlässt? Kann Ihre Steuer-Evaluierungspolitik Personen davon abhalten, Immobilien im Ausland zu erwerben? und viele mehr. Praxis In der Praxis geht es in der Regel um eine Vereinbarung beider Seiten. Beide Parteien sollten wissen, auf welcher Grundlage die Steuer berechnet wird. Nach dieser Berechnung wird der Betrag von einem Nettolohn pro Person in regelmäßigen Abständen während seines Auslandsaufenthalts abgezogen. Es ist üblich, dass das Unternehmen zu Beginn des Jahres eine hypothetische Haftung abzieht und am Ende des Jahres die Steuervergünstigung übernimmt. Bezugnahme auf steuerliche Gleichbehandlung, Steuerberatung durch Tim Lenneman, CPA [1,] Was ist Steuerausgleich durch Andrew Bailey