Im Sport kann ein Ziel entweder auf einen Punkt oder auf die physische Struktur oder den Bereich verweisen, in dem ein Angriffsteam den Ball oder einen Puck senden muss, um Punkte zu bewerten. Die Struktur eines Ziels variiert vom Sport bis zum Sport, und jeder wird am oder in der Nähe des jeweiligen Ausgangsfelds für jedes Team platziert. Für viele Sportarten besteht jede Zielstruktur in der Regel aus zwei vertikalen Positionen, die als Zielposten bezeichnet werden und einen horizontalen Crossbar unterstützen. Eine Ziellinie, die auf der gleichen Oberfläche zwischen den Zielposten steht, entzieht dem Zielbereich. Ziel ist es, den Ball oder die Puck zwischen den Zielstellen unter oder über dem Kreuzbar (je nach Sport) und über die Ziellinie zu senden. Andere Sportarten können andere Arten von Strukturen oder Bereichen haben, in denen der Ball oder die Puck übergehen müssen, wie der Basketball Hoop. In mehreren Sportarten ist die Entsendung des Balls oder der Puck in die Zielstruktur oder das Gebiet des Gegners die einzige Methode der Bewertung, so dass die Endergebnisse in der Gesamtzahl der von jedem Team erreichten Ziele ausgedrückt werden. In anderen Sportarten kann ein Ziel einer Reihe von Bewertungsmethoden sein, so dass eine andere Anzahl von Punkten als die anderen angezeigt werden können. Methoden der Bewertung In einigen Sportarten ist das Ziel die einzige Methode der Bewertung. In diesen Sportarten wird die Endergebnisse als die Anzahl der von jedem Team erreichten Ziele ausgedrückt, wobei der Gewinner das Team ist, das über den angegebenen Zeitraum mehr angesammelt hat. In anderen Sportarten ist ein Ziel nicht die einzige Methode der Bewertung. In diesen Sportarten ist das Ziel einer Reihe von Punkten wert, aber es gibt andere Methoden, die mehr, dasselbe oder weniger Punkte aufweisen können. In diesen Sportarten wird der Wert als Gesamtzahl der von jedem Team erstellten Punkte ausgedrückt. In den australischen Regeln wird der Fortschritt durch die Auflistung der Anzahl der Ziele und hinteren Ziele jedes Teams, gefolgt von der Gesamtzahl der Punkte, ausgedrückt. Strukturstruktur Die Struktur eines Ziels variiert von Sport bis Sport. Häufig ist es eine rechteckige Struktur, die am Ende des Ausgangsfeldes platziert wird. Jede Struktur besteht in der Regel aus zwei vertikalen Planstellen, die als Zielposten (oder Rechte) bezeichnet werden, die einen horizontalen Crossbar unterstützen. Eine Ziellinie, die auf der gleichen Oberfläche zwischen den Zielposten steht, entzieht dem Zielbereich. In einigen Spielen, wie dem Fußball oder der hockey, besteht das Ziel darin, den Ball zwischen den Posten unterhalb des Kreuzes zu übergeben, während in anderen, wie z.B. denen, die auf der Drogenbasis basieren, der Ball über den Kreuzbar statt übersteigen muss. In Gaelic Fußball und Hurling, in denen die Zielposten ähnlich sind wie in rugby, kann der Ball entweder unter dem Crossbar für ein Ziel oder über dem Querbar zwischen den Planstellen für einen Punkt anlaufen. In Australien gibt es kein Kreuzbar, aber vier Rechte statt. In Basketball, Netball oder Krone sind die Ziele ringförmig. Die Struktur wird oft mit einem Hilfsnetz begleitet, das den Ball stoppt oder verlangsamt, wenn ein Ziel erreicht wird. In Netball unterstützt ein einziger Post am Ende des Gerichts ein horizontales Heop, dass der Ball durchläuft. In Basketball, Hoop und Net, die für die Bewertung verwendet werden, können jeweils auf einem Post- oder Mechanismus oder auf direkt an die Wand befestigten Strukturen unterstützt werden. Ziel Sportziele nur Sport Ziel ist die einzige Methode der Bewertung in mehreren Spielen. In jedem dieser Fälle ist der Gewinner das Team, das die meisten Ziele innerhalb der vorgegebenen Zeit erreicht. Verband Fußball In Assoziationsfußball ist das Ziel die einzige Methode der Bewertung. Es wird auch verwendet, um auf die Punktestruktur zu verweisen. Ein Versuch zum Ziel wird als Schlag bezeichnet. Um ein Ziel zu erreichen, muss der Ball die Ziellinie zwischen den Zielstellen und unter dem Crossbar vollständig überschreiten, und keine Regeln können auf dem Spiel verletzt werden (z.B. mit der Hand oder Arm). Siehe auch außerseite. Zielstruktur ist definiert als Rahmen 24 Füße (7,32 m) Breite um 8 Fuß (2,44 m). In den meisten Organisationsebenen ist ein Netz hinter dem Zielrahmen befestigt, um den Ball aufzufangen und darauf hinzuweisen, dass ein Ziel erreicht worden ist; aber die Gesetze des Game setzen die Nutzung eines Netzes nicht aus und erfordern nur, dass ein Netz, das nicht mit dem Zielhalter interveniert. Bandy In Bandy, die viel ihrer Struktur vom Vereinsfußball hat, ist die einzige Möglichkeit, ein Ziel zu erreichen, und das Ziel wird auch verwendet, um auf die Punktestruktur zu verweisen. Kommt weder die Teams in einem Spiel, noch wenn beide Teams die gleiche Anzahl von Zielen gemacht haben, gibt es einen Rückschlag. Kommt der Verband der Internationalen Bandy-Gruppe nicht anders zu, wird ein genehmigtes Ziel gemacht, wenn der Ball regelmäßig gespielt wird und der ganze Ball die interne Definition der Ziellinie zwischen den beiden Zielstellen und dem Cross-bar-Recht übernommen hat. In Abschnitt 9 der Verordnung heißt dies. Ziel ist es, direkt aus einem Schlag, einem Zwangsstopp, einem freien Astroke, einem Gesichts- oder Zwischenfall zu kommen. In jeder kurzen Linie des Bandfeldes ist ein 3,5 m (11 ft) breit und 2,1 m (6 ft) Hochziel Käfig, der für Größe, Form, Material und andere Eigenschaften in Abschnitt 1.4 der Spielregeln reguliert ist. Der Käfig hat ein Netz, um den Ball zu stoppen, wenn er das Ziel-line überschritten hat. Das Käfig ist ein zugelassenes Modell. Im Vorfeld des Zielkäfers ist ein halbumsatzdichter Bereich mit einem 17 m (56 m) Radius. Ein Sanktionszentrum befindet sich vor dem Ziel 12 m (39 ft) und es gibt zwei freie Stellen an der Sanktionsstelle, die jeweils von einem 5 m (16 ft) Kreis umgeben sind. FeldHockey Zielstruktur im Bereich hockey beträgt 3,66 m (12.0 ft) Breite um 2,4 m (7.0 ft). Wie Vereinsfußball wird ein Ziel erreicht, wenn der Ball vollständig über die Ziellinie unter der Crossbar und zwischen den Zielpositionen verläuft. Nets sind erforderlich, um den Ball zu halten. Ein Ziel ist nur dann erreicht, wenn er von einem halben Kreis 14,63 Meter (48.0 ft) aus dem Ziel gestreckt wird. Fußball Ein Ziel in Handball wird erreicht, wenn der Ball vollständig über die Ziellinie, unter der Querbarsch und zwischen den Zielpositionen liegt. Die Zielstruktur in Team Handball beträgt 2 Meter hoch und 3 m breit. Ein Netz ist erforderlich, um den Ball zu fangen. Eis In Eis hockey muss der Puck vollständig über die Ziellinie zwischen den Planstellen und unter der Bar entweder von einem offensiven Spieler oder einem Teil des Körpers eines defensiven Spielers gesetzt werden. Der Puck darf nicht ins Ziel gehoben, gefesselt oder ins Leben gerufen werden, obwohl ein Ziel erreicht werden kann, wenn der Puck unablässigerweise von einem offensiven Spieler ins Ziel zieht. Zielstruktur ist ein Rahmen von 4 Fuß (1,2 m) und 6 Fuß (1,8 m) mit einem Netzanschluss. In den meisten höheren Ebenen wird die Zielstruktur durch flexible Torfflächen an die Eisoberfläche angeschlossen und wird die Sicherheit durch einen Spieler abbauen. Das Ziel liegt in der gleichen Oberfläche, und die Spieler können den Puck hinter dem Ziel spielen. Klimaziele werden erreicht, wenn der Ball die Ziellinie vollständig erreicht. Ziele können missachtet werden, wenn es eine Infraktur des offensiven Teams gibt. Ziel in Lacrosse ist 6 Fuß (1,8 m) und 6 Fuß (1,8 m) breit und ein Netz wird verwendet, um zu verhindern, dass der Ball das Spielfeld wiederbelebt. Klimaziele sind nicht an der Endgrenzlinie gesetzt, werden oft hinter dem Ziel. Netball In Netball wird ein Ziel erreicht, wenn der Ball durch einen Zielring auf einem Pol gefahren wird. Polo In Polo wird ein Ziel erreicht, wenn der Ball vollständig zwischen den Zielstellen verläuft, unabhängig davon, wie weit der Ball entfernt ist. Der Ball muss zwischen den Zielstellen oder den imaginären Linien liegen, die über den Innenranden der Planstellen hinausgehen. Ein Ball, der direkt über ein Zielpost geht, hat kein Ziel. Zielstruktur in Polo besteht aus zwei Polenen, mindestens 10 Fuß (3.0 m) hoch und genau 8 Werften. Kein Kreuzbar und kein Netz ist erforderlich. Die Höhe, auf der ein Ziel erreicht werden kann, ist unbegrenzt. Kabeljau In Shinty wird ein Ziel erreicht, wenn der Ball über die Ziellinie und unter der Kreuzbar geht. Ein Ziel kann nur mit einem Aufkleber, der als Kaman bezeichnet wird, erreicht werden; kein Ziel wird erreicht, wenn der Ball in Gang gesetzt, durchgeführt oder durch die Hand oder Arm eines angreifenden Spielers angetrieben wird. Wasser Ein Ziel in Wasser Polo wird erreicht, wenn der Ball vollständig über die Ziellinie unter dem Dach und zwischen den Zielstellen verläuft. Ein Ziel kann durch Kontakt mit dem Körper des Angriffsgegners mit Ausnahme eines gedämpften Fst erreicht werden. Die Zielstruktur in Wasser Polo hängt von der Tiefe des Wassers ab. Ziel des Mundes ist 3 Meter über der Oberfläche des Wassers oder 2,4 Meter über dem Boden des Pools, je nachdem, was höher ist. Nets sind erforderlich. Spiele mit sekundärer Bewertung außer Ziel Folgende Spiele haben mehr als eine mögliche Methode, bei der das Ziel die primäre Methode ist, d. h. die Methode, die die meisten Punkte zeigt. In den meisten Fällen wird der Wert als Anzahl der Ziele sowie die Anzahl der Sekundärwerte (normalerweise 1 Punkt) sowie die Gesamtzahl der Punkte dargestellt. Die Seite mit der höheren Zahl der Gesamtpunkte ist der Gewinner. australische Regeln Fußball In den australischen Regeln wird ein Ziel erreicht, wenn der Ball von einem angreifenden Spieler ganz zwischen den beiden Spitzenpositionen angestoßen wird. Um ein Ziel zu erreichen, darf der Ball nicht Kontakt aufnehmen oder über den Zielposten hinausgehen, einen Spieler auf einem anderen Teil des Körpers als dem Fuß oder niedrigeren Bein eines Anschlagers berühren. In solchen Fällen liegt der Wert hinter (1 Punkt). Der Ball kann gestraft, gestrichen oder auf den Boden (socceriert) gestoßen werden. Der Ball kann die Ziellinie in jeder Höhe von der Bodenebene übersteigen und kann vor dem Überschreiten der Linie kräftig sein. Ziel ist sechs Punkte und ist das Spiel. Ein kleiner Punkt wird als Bindeglied verwendet. Der hintere Punkt, der einen Punkt zeigt, wird vergeben, wenn der Ball zwischen den Stellen führt oder nicht ein Ziel der oben genannten Bestimmungen bei der Übertragung der Zielposten erreicht. Die Zielstruktur besteht aus zwei Planstellen mit einer Länge von mindestens 6 Metern und einer Fläche von 6,4 Metern. Kein Kreuzbar und kein Netz. Basketball Hauptobjekt des Basketballs ist es, durch Abschießen (d. h., werfen) den Ball in ein Ziel zu bringen, das den Korb offiziell bezeichnet. Ein Korb wird gefestigt, wenn der Ball vollständig über den oben genannten Korb fließt; die Anzahl der Punkte, die mit jedem Korb bewertet werden, hängt jedoch davon ab, wo der Ball vom Gericht aus gedreht wurde, und ein Team braucht nicht unbedingt die meisten Korbe, um das Spiel zu gewinnen. Basketball-Ergebnisse werden in allen Punkten ausgedrückt. Ein Korb, der während des normalen Spiels gemessen wird, wird als Feldziel bezeichnet und ist zwei Punkte wert, wenn er innerhalb oder auf der Dreipunktlinie oder drei Punkte aufgebracht wird. Die Entfernung von drei Punkten vom Korb variiert je nach Niveau. Punkte werden auch an das Abspielteam vergeben, wenn das defensive Team Ziel- oder Korbinterventionen festhält, während der Ball in der Nähe des Korbes liegt oder direkt über ihn liegt. Ein Basketball-Team kann auch durch Freifälschungen erreicht werden, die jeweils einen Punkt erreichen. Freifälschungen werden einem Team verliehen, nachdem der Gegner in bestimmten Szenarien ein Fläsch begangen hat. Der Spieler, der die Freiwürfe (normalerweise der Spieler, der verfälschtet) eingenommen hat, hat Anspruch auf eine bestimmte Anzahl von Aufnahmen zu nehmen, die nicht mit den beiden Fuß hinter der freigeworfenen Linie stehen. Der Korb besteht aus einem Metallring 18 Zoll (46 cm) im Innendurchmesser, der horizontal 10 Fuß (3.0 m) über dem Boden ausgesetzt ist, so dass das Zentrum des Rings von jeder Seite und 5 Fuß 3 Zoll (1,60 m) von der Endlinie equidistant ist. Der Korbring verfügt über ein nachstehendes Netz, um die Abwärtsfortschritte des Balls zu kurz zu prüfen und einen Wert zu zeigen. Der Ring ist auf ein rechteckiges Backboard 6 Fuß (1.8 m) um 3,5 Fuß (1,1 m) groß, wenngleich in niedrigeren Ebenen des Spiel- oder Freizeiteinsatzes der Backboard kleiner und/oder Fanform sein kann. Die gesamte Struktur wird von hinten unterstützt und an das Boden jenseits der Endlinie auf höheren Ebenen des Spiels geknüpft; die Struktur kann auf eine Wand oder Decken auf einem niedrigeren Niveau angehoben werden. Der Ring, das Netz und die Front, oben, unten, und die Seiten des Backboards gelten alle als inbounds, während die Rückseite des Backboard und die Unterstützungsstruktur – selbst diejenigen Teile, die über die Grenzen des Gerichts ausgesetzt sind – als nicht gebunden gelten. Gaelic Fußball In Gaelic Fußball wird ein Ziel erreicht, wenn der Ball vollständig über die Ziellinie hinausgeht, zwischen den Zielposten und der Cross bar. Der Ball kann mit den Händen gespielt werden, aber ein Ziel kann nicht durch eine Griffe erreicht werden. Ein Ball, der zwischen den Zielposten und über der Bar unterwegs ist, wird einen als Überschuss bezeichnet. Überschneidungen sind die häufigste Bewertungsmethode mit stark verteidigten Zielen. Ziel ist drei Punkte. Hurling Der Ball muss vollständig über die Ziellinie hinausgehen. Der Ball kann von jeder rechtlichen Methode mit Ausnahme des Anschlagers getragen werden. Ein Ball im Flug kann in das Ziel abgeschnitten werden. Hurling und Gaelic Fußball verwenden die gleiche Zielstruktur. Es ist ein 6.4 Meter breiter Rahmen mit einem Netzanschluss. Zielposten sind mindestens 6 Meter hoch, und das Kreuzbar ist 2,44 Meter über dem Boden. Ein Ziel wird erreicht, wenn der Ball unterhalb des Kreuzes liegt und ein Punkt bei der Überschreitung des Balls erreicht wird. Sport mit Zielvorgaben als sekundäres Ranking Gridiron Fußball Ein Feldziel im amerikanischen oder kanadischen Fußball ist eine Zweit-Methode; es wird gewürdigt, wenn der Ball angelaufen ist oder vollständig über den Kreuzbar und zwischen oder direkt über die Zielposten angestoßen wird. Ein Feldziel zeigt 3 Punkte in beiden Versionen des Sports. Im amerikanischen Spiel nutzte der jetzt selten verwendete Fair-Flagge, wenn erfolgreich, auch 3 Punkte. Ein Ziel, das während eines Versuchs im Anschluss an einen Abwärtstrend angestoßen wurde, ist ein Punkt. Es handelt sich um die einzigen Methoden, um den Ball durch das Ziel zu setzen, das dem Startteam zustimmt; keine Punkte werden gestrichen, wenn der Ball durch das Ziel gestraft oder verworfen wird, oder wenn der Ball durch das Ziel auf einen Start geht (ausgenommen im letzteren Fall, in dem einige Ligan einen einzigen Punkt verleihen). In beiden Sportarten besteht die Zielstruktur darin, 10 Fuß (3.0 m) vom Boden und Zielposten (kollektiv bekannt als Aufrechte) auf 18 Fuß 6 Zoll (5,64 m) zu legen und mindestens 35 Fuß (11 m) über dem Kreuzbar zu verlängern. In geringerem Maße können die Zielposten weiter auseinandergesetzt werden und/oder nicht weit über dem Crossbar hinaus ausgedehnt werden; z.B. im High-Tech-Fußball sind die Posten 23 Fuß 4 Zoll (7,11 m). Legt ein Band an die Spitze jedes Zielpostens. Ziele sind auf dem Gebiet, aber auf verschiedenen Linien: im amerikanischen Fußball liegen sie auf der "Endlinie" (far end Zone) und im kanadischen Fußball, auf der "goal Linie" (Anfang der Endzone). Ein zurückgezogenes Netz kann hinter dem Ziel stehen, weit über das Spielfeld hinaus, um den Ball daran zu hindern, Spektralbereiche zu betreten. Bis Mitte der siebziger Jahre waren die Zielposten ähnlich in der Gestaltung von Grugby-Posten, wobei die durch materielle Eingriffe unterstützten Rechte direkt unter den Rechten (in der Form des Buchstabens H). Ein Übergangsdesign aus dieser Zeit hat die zweistellige Reihe von Sachzwängen beibehalten, aber sie hinter dem Kreuz gesetzt. In diesem Entwurf wurden die Cross-bar- und Backrights durch eine Reihe horizontaler, vertikaler und diagonaler Stoffe unterstützt, die hintereinander stehen. Letztere wurde zuletzt im ersten Super Bowl verwendet. Die modernen Zielposten, die von einer einzigen gestrafften stanchion (in Form des Schreibens Y) unterstützt wurden, haben ihren ersten Platz in den CFL-Spielen von 1966 gemacht und von allen drei Berufsligan, die dann in Betrieb genommen wurden (CFL, Johnson und American Football League) im folgenden Jahr, mit vielen (aber nicht alle) College-Fußballteams, die auch in den Jahren seit Jahren folgen. Der mit dem AFL im Jahr 1970 zusammengeschlossene Plan hatte bis 1974 seine Zielposten auf der Ziellinie. Gleichermaßen ist das Feldziel in der Arena Fußball ähnlich wie im amerikanischen und kanadischen Fußball. Ein Feldziel in Isna-Fußball weist drei Punkte auf, es sei denn, es wird gestrichen, in denen es vier Punkte aufzeigt. Die Zielstruktur in der Arena ist viel kleiner als im Freien; sie besteht aus einer Kreuzbar 15 Fuß (4,6 m) über der Spielfläche und 9,5 Fuß (2,9 m) Breite; diese Größe wird auch für die meisten anderen Innenligen genutzt. Kennzeichnend in der Arena Fußball sind die Zielposten an die Netzen auf beiden Seiten des Kreuzbars angeschlossen, die überhöht sind, um den Ball wieder auf den Spielfeld zu bringen. Die Netze sind 30 Fuß (9.1 m) breit und 37 Fuß (11 m) hoch. Diese Netze stellen keine Punktefläche dar, halten aber den Ball im Spiel und verhindern, dass er in die Welt gelangt. Kanadischer Fußball bietet auch eine sekundäre Form des Ziels, des rouge oder eines Punktes; es wird vergeben, wenn ein Ball in das Zielgebiet (Endzone) eindringt (entweder ein verfehltes Feldziel oder ein Punt) und nicht vom opposing-Team zurückgeführt wird; dies wird nicht im amerikanischen Fußball angeboten (z. Rugby Fußball Ein Ziel wird entweder durch die Einführung oder den Abstieg eines Balls über den Kreuzbar und zwischen den Rechten der H-förmigen Zielposten erreicht. Das Kreuzbar ist 3 m (9.8 ft) vom Boden; die Rechte sind 5,5 m (18 ft) mit Ausnahme der Geißel Liga und 5,6 m (18 ft) in der Geißelunion. In den frühen Jahren des Drogenkonsums wurden nur Zielvorgaben, die in der Bewertung gezählt werden, und ein Versuch, nur zu gezählt, wenn sie in ein Ziel umgewandelt werden. Die offizielle Bezeichnung "goal von a Try" für eine umgewandelte Untersuchung wurde bis 1979 fortgesetzt. Konferenz Es ist ein gemeinsames Ziel. Es wird in der Regel von den Zielencorer durchgeführt und kann sein Teamtum, das Management oder das Coachingpersonal sowie/oder die Anhänger des Teams einbeziehen. In Bezug auf die Festnahme eines Ziels im Allgemeinen kann der Begriff auch auf spezifische Maßnahmen angewendet werden, wie z.B. ein Spieler, der sein Hemd abbaut oder ein gewisser Fehler erfüllt. Metaphor Der Ausdruck "Mögern der Zielposten", der bedeutet, eine Reihe von Zielen schwieriger zu machen, wie sie erreicht werden, wird oft in der Wirtschaft verwendet, aber aus dem Fußball der Assoziation abgeleitet. Es wird häufig verwendet, um einen schlechten Glauben an diejenigen, die Ziele für andere setzen, um zu erreichen, indem willkürlich zusätzliche Anforderungen wie die ersten erfüllt werden. In der Wirtschaft ist das Konzept mehr abstrakter, wobei einige Leistungsmaßnahmen oder Zielvorgaben als Zielpost festgelegt werden, während die Erreichung des Ziels häufig als Ziel bekannt ist. Siehe auch das Ziel des Ziels „Zielhalter“