Das Kapital, auch bekannt als Kapital: Eine Kritik der politischen Wirtschaft oder manchmal einfach Kapital (deutsch: Das Kapital. Kritik der politischen Ökonomie, ausgesprochen [das kapiˈtaýl k seinen Niederschlag findettiýk deς===================================================================== Marx wollte die ökonomischen Muster enthüllen, die die kapitalistische Produktionsweise im Gegensatz zu klassischen politischen Ökonomen wie Adam Smith, Jean-Baptiste Say, David Ricardo und John Stuart Mill untermauern. Während Marx nicht lebte, um den geplanten zweiten und dritten Teil zu veröffentlichen, wurden sie beide aus seinen Notizen abgeschlossen und nach seinem Tod von seinem Kollegen Friedrich Engels veröffentlicht. Das Kapital ist das am meisten zitierte Buch in den Sozialwissenschaften vor 1950 veröffentlicht. Themen In Das Kapital (1867), Marx schlägt vor, dass die motivierende Kraft des Kapitalismus in der Ausbeutung der Arbeit ist, deren unbezahlte Arbeit die ultimative Quelle des Mehrwerts ist. Der Eigentümer der Produktionsmittel ist in der Lage, das Recht auf diesen Mehrwert geltend zu machen, weil sie durch Eigentumsrechte und die gesetzlich festgelegte Verteilung von Aktien, die nur an Firmeninhaber und ihre Vorstandsmitglieder verteilt sind, gesetzlich geschützt sind. Der historische Abschnitt zeigt, wie diese Rechte an erster Stelle hauptsächlich durch Plünderung und Eroberung und die Tätigkeit des Kaufmanns und Mittelmanns erworben wurden." Bei der Kapitalerzeugung reproduzieren die Arbeiter ständig die wirtschaftlichen Bedingungen, mit denen sie arbeiten. Das Kapital schlägt eine Erklärung der "Gesetze der Bewegung" des kapitalistischen Wirtschaftssystems von seiner Entstehung in seine Zukunft vor, indem es die Dynamik der Akkumulation des Kapitals, das Wachstum der Lohnarbeit, die Transformation des Arbeitsplatzes, die Konzentration des Kapitals, den kommerziellen Wettbewerb, das Bankensystem, den Rückgang der Profitrate, Landrenten, et cetera beschreibt. Die Kritik der politischen Wirtschaft des Kapitalismus schlägt vor: Lohnarbeit ist die grundlegende Zellform (Handelseinheit) einer kapitalistischen Gesellschaft. Da der Handel als menschliche Tätigkeit darüber hinaus keine Moral implizierte, die zum Kauf und Verkauf von Waren und Dienstleistungen erforderlich war, machte das Wachstum des Marktsystems diskrete Wesen der Wirtschaft, der Moral und der rechtlichen Bereiche der menschlichen Tätigkeit in der Gesellschaft; daher ist subjektiver moralischer Wert von objektivem wirtschaftlichen Wert getrennt. Anschließend wurden politische Ökonomie (die gerechte Verteilung des Reichtums) und "politische Arithmetik" (über Steuern) in drei diskrete Bereiche menschlicher Tätigkeit neu organisiert, nämlich Wirtschaft, Recht und Ethik – Politik und Ökonomie wurden geschieden. " Die wirtschaftliche Bildung der Gesellschaft ist ein Prozess der natürlichen Geschichte". So ist es möglich, dass ein politischer Wirtschaftswissenschaftler objektiv die wissenschaftlichen Gesetze des Kapitalismus untersucht, da seine Expansion des Marktsystems des Handels die menschlichen Wirtschaftsbeziehungen widerlegte. Die Verwendung des Geldes (Cash nexus) hat religiöse und politische Illusionen über seinen wirtschaftlichen Wert ungelöst und ersetzt sie durch den Rohstoff Fetischismus, der Glaube, dass ein Objekt (Kommodität) inhärenten wirtschaftlichen Wert hat. Weil die gesellschaftliche wirtschaftliche Bildung ein historischer Prozess ist, konnte niemand sie kontrollieren oder leiten, wodurch ein globaler Komplex sozialer Verbindungen zwischen den Kapitalisten geschaffen wird. Die wirtschaftliche Bildung (individueller Handel) einer Gesellschaft schritt damit der menschlichen Verwaltung einer Wirtschaft (organisierter Handel) voraus. Die strukturellen Widersprüche einer kapitalistischen Wirtschaft (deutsch: gegen betrachtete Bewegung) beschreiben die widersprüchliche Bewegung aus dem zweifachen Charakter der Arbeit und so den Klassenkampf zwischen Arbeit und Kapital, den Lohnarbeitern und dem Besitzer der Produktionsmittel. Diese kapitalistischen wirtschaftlichen Widersprüche wirken "hinter dem Rücken" der Kapitalisten und der Arbeiter durch ihre Aktivitäten und bleiben aber über ihre unmittelbare Wahrnehmung hinaus als Männer und Frauen und als soziale Klassen. Die ökonomischen Krisen (Rezession, Depression, et cetera), die im widersprüchlichen Charakter des wirtschaftlichen Wertes der Ware (Zelleinheit) einer kapitalistischen Gesellschaft verwurzelt sind die Bedingungen, die die proletarische Revolution propitiieren - die das kommunistische Manifest (1848) gemeinsam als Waffe identifiziert, die von den Kapitalisten geschmiedet wird, die Arbeiterklasse "gedreht gegen die Bourgeoisie selbst". In einer kapitalistischen Wirtschaft steigerte die technologische Verbesserung und der daraus resultierenden Steigerung der Produktion die Menge des materiellen Reichtums (Nutzungswert) in der Gesellschaft und verringerte gleichzeitig den wirtschaftlichen Wert des gleichen Reichtums und verringerte damit die Profitrate – ein paradoxes Merkmal der Wirtschaftskrise in einer kapitalistischen Wirtschaft." Nach zwei Jahrzehnten Wirtschaftsstudie und Vorbereitungsarbeit (insbesondere in Bezug auf die Theorie des Mehrwerts) erschien das erste Band 1867 als Der Produktionsprozess des Kapitals. Nach dem Tod von Marx im Jahre 1883 stellte Engels vor Volumen II: Der Kreislaufprozess des Kapitals im Jahre 1885; und Band III: Der Gesamtprozess der kapitalistischen Produktion 1894 aus Handschriften und dem ersten Band. Diese drei Bände werden gemeinsam als Das Kapital bezeichnet. Synopsis Capital. Band I Capital, Band I (1867) ist eine kritische Analyse der politischen Ökonomie, die die Widersprüche der kapitalistischen Produktionsweise offenbart, wie es der Vorläufer der sozialistischen Produktionsweise und des Klassenkampfes war, der in den kapitalistischen sozialen Beziehungen der Produktion verwurzelt war. Das erste von drei Bänden von Das Kapital wurde am 14. September 1867 veröffentlicht, gewidmet Wilhelm Wolff und war das einzige Band, das im Leben von Marx veröffentlicht wurde. Kapital. Band II. Kapital, Band II, Untertitel Der Prozess der Umwälzung des Kapitals, wurde von Engels aus Noten von Marx erstellt und 1885 veröffentlicht. Es ist in drei Teile unterteilt: Die Metamorphosen des Kapitals und deren Schaltungen Der Umsatz des Kapitals Die Reproduktion und Zirkulation des Aggregate Social Capital. In Band II sind die wichtigsten Ideen hinter dem Markt zu finden, nämlich wie Wert und Mehrwert realisiert werden. Seine Dramatis personae, nicht so viel der Arbeiter und der Industrielle (wie in Band I), sondern der Geldbesitzer und Geldverleiher, der Großhandelshändler, der Händler und der Unternehmer oder funktionierende Kapitalist. Darüber hinaus erscheinen die Arbeitnehmer in Band II im wesentlichen als Käufer von Konsumgütern und damit als Verkäufer der Waarenarbeitskraft, anstatt Hersteller von Wert und Mehrwert, obwohl diese in Band I festgelegte letztgenannte Qualität die solide Grundlage bleibt, auf der die gesamte entfaltende Analyse basiert. Marx schrieb in einem Brief an Engels am 30. April 1868: "In Buch 1 [...] begnügen wir uns mit der Annahme, dass, wenn im Selbstexpansionsprozess £100 zu £110 wird, letztere bereits im Markt die Elemente finden, in die es sich noch einmal ändern wird. Aber jetzt untersuchen wir die Bedingungen, unter denen diese Elemente zu finden sind, nämlich die soziale Verflechtung der verschiedenen Kapitale, der Bestandteile des Kapitals und der Einnahmen (= s)". Diese als Waren- und Geldbewegung konzipierte Verflechtung ermöglichte Marx, zumindest die wesentlichen Elemente, wenn nicht die endgültige Form einer kohärenten Theorie des Handelszyklus, basierend auf der Unvermeidbarkeit periodischer Ungleichgewichte zwischen Angebot und Nachfrage unter der kapitalistischen Produktionsweise (Ernest Mandel, Intro to Volume II of Capital, 1978). Teil 3 ist der Ausgangspunkt für das Thema Kapitalakkumulation, das später von Rosa Luxemburg im Detail behandelt wurde. Kapital. Band III Hauptstadt, Band III, Untertitel Der Prozess der kapitalistischen Produktion als Ganzes, wurde von Engels aus Noten von Marx erstellt und 1894 veröffentlicht. Es ist in sieben Teile unterteilt: Die Umwandlung von Mehrwert in Gewinn und die Rate von Überschusswert in die Rate von Profit Umwandlung von Gewinn in Durchschnittliches GewinnDas Gesetz der Tendenz der Tendenz von Profit zu Fall Umwandlung von Rohstoff-Kapital und Geld-Kapital in Handels-Kapital und Geld-Dealing-Kapital (Merchant's Capital) Division von Gewinn In Zinsen und Gewinn von Unternehmen, Zinslager-Kapital. Umwandlung von Überschuss-Profit in Bodenmiete.Revenues und ihre Quellen Die Arbeit ist heute am besten für Teil 3 bekannt, der zusammenfassend sagt, dass die Bio-Festkapitalanforderungen an die Produktion aufgrund von Produktionsfortschritten im Allgemeinen tendenziell sinken. Dieses Ergebnis ist orthodox Marxisten glauben, dass es sich um eine wesentliche widersprüchliche Eigenschaft handelt, die zu einem unvermeidlichen Zusammenbruch der kapitalistischen Ordnung führte, die von Marx und Engels gehalten wurde, durch verschiedene Widersprüche in der kapitalistischen Produktionsweise Krisen zu erleiden, deren Auflösung das Auftauchen einer völlig neuen Produktionsweise als das Zusammentreffen derselben historischen Dialektik erforderte, die zur Entstehung des Kapitalismus aus früheren Formen führte. Intellektuelle Einflüsse Der Zweck von Das Kapital (1867) war eine wissenschaftliche Grundlage für die Politik der modernen Arbeitsbewegung. Die Analysen sollen "die Wissenschaft durch Kritik an den Punkt bringen, an dem sie dialektisch vertreten werden kann" und so "das Gesetz der Bewegung der modernen Gesellschaft erwecken", um zu beschreiben, wie die kapitalistische Produktionsweise der Vorläufer der sozialistischen Produktionsweise war. Das Argument ist eine Kritik der klassischen Ökonomie von Adam Smith, David Ricardo, John Stuart Mill und Benjamin Franklin, auf der dialektischen Methode, die G. W. F. Hegel in der Wissenschaft der Logik und der Phänomenologie des Geistes entwickelt. Andere intellektuelle Einflüsse auf das Kapital waren die französischen Sozialisten Charles Fourier, Henri de Saint-Simon, Jean Charles Léonard de Sismondi und Pierre-Joseph Proudhon. An der Universität schrieb Marx eine Dissertation, die die Philosophie der Natur in den Werken der Philosophen Democritus (circa 460–370 BC) und Epicurus (341–270 BC) vergleicht. Die logische Architektur von Das Kapital wird zum Teil von der Politik und der Nicomachean Ethik von Aristotle abgeleitet, einschließlich der grundsätzlichen Unterscheidung zwischen Gebrauchswert und Austauschwert, den Syllogismen (C-M-C' und M-C-M') für einfache Warenumwälzung und der Umlauf von Wert als Kapital. Außerdem ergibt sich die Beschreibung von Maschinen unter kapitalistischen Produktionsverhältnissen als "selbsttätige automata" aus den Spekulationen von Aristoteles über inanimierte Instrumente, die Befehle als Bedingung für die Abschaffung der Sklaverei gehorchen können. Im 19. Jahrhundert benötigte die Marxsche Forschung der verfügbaren politico-ökonomischen Literatur zwölf Jahre, meist in der britischen Bibliothek in London. Kapital, Band IVAt die Zeit seines Todes (1883,) Marx hatte die Handschrift für Das Kapital, Band IV, eine kritische Geschichte der Theorien des Mehrwerts seiner Zeit, das 19. Jahrhundert, basierend auf der früheren Handschrift Theorien des Überschusses Wert (1862–63). Der Philosoph Karl Kautsky (1854–1938) veröffentlichte eine Teilausgabe von Marx' Mehrwertkritik und veröffentlichte später eine vollständige, dreibändige Ausgabe als Theorien über den Mehrwert (Theorien von Mehrwert, 1905–1910). Das erste Band wurde in Englisch als A History of Economic Theories (1952) veröffentlicht. Publikationskapital, Band I (1867) wurde im Leben Marxs veröffentlicht. Das marginale Gebrauchsprinzip kam 1870 heraus. Damals hatte Marx bereits die beiden anderen Bände getan, und er glaubte, dass er zum Veröffentlichen der beiden anderen Bände zunächst das marginale Gebrauchsprinzip debunken musste. Marx versuchte, es zu vernichten, aber er starb 1883, bevor er dies zu seiner Zufriedenheit tun konnte. Nach seinem Tod besaß Friedrich Engels die restlichen zwei Bände. Engels bearbeitete und veröffentlichte Band II (1885) und Kapital, Band III (1894) als Werk von Marx. Nach der großen Rezession, die durch den weltweiten wirtschaftlichen Zusammenbruch von 2008-2009 verursacht wurde, war das Kapital in Deutschland in hohem Maße gefragt. Übersetzungen Die erste übersetzte Publikation von Das Kapital war im März 1872 im Russischen Reich. Es war die erste ausländische Veröffentlichung und die englische Ausgabe erschien 1887. Trotz der russischen Zensur, die "die schädlichen Doktrinen des Sozialismus und des Kommunismus" beschrieb, betrachteten die russischen Zensoren das Kapital als eine "streng wissenschaftliche Arbeit" der politischen Wirtschaft, deren Inhalt nicht auf monarchische Russland, wo "kapitalistische Ausbeutung" nie stattgefunden hatte und offiziell entlassen wurde, da "dass sehr wenige Menschen in Russland es lesen werden, und sogar weniger werden es verstehen". Dennoch erkannte Marx an, dass Russland das Land war, in dem das Kapital "mehr als überall gelesen und geschätzt wurde". Zum Beispiel war die russische Ausgabe der schnellste Verkauf als 3.000 Exemplare wurden in einem Jahr verkauft, während die deutsche Ausgabe fünf Jahre dauerte, um 1.000 zu verkaufen, daher verkaufte die russische Übersetzung fünfzehn Mal schneller als das deutsche Original. Die ausländischen Ausgaben von Capital. Kritik an der politischen Ökonomie (1867) von Karl Marx beinhaltet eine russische Übersetzung des revolutionären Sozialisten Mikhail Bakunin (1814–1876). Schließlich wurde Marxs Arbeit in alle wichtigen Sprachen übersetzt. Die englische Übersetzung von Band 1 von Samuel Moore und Eleanor Marx's Partner Edward Aveling, overseen von Engels, erschien 1887 als Hauptstadt: Eine kritische Analyse der kapitalistischen Produktion von Swan Sonnenschein, Lowrey, & Co.This wurde in den 1970er Jahren von Progress Publishers in Moskau neu veröffentlicht, während eine neuere englische Übersetzung von Ben Fowkes und David Fernbach (die Penguin Edition) hergestellt wurde. Die endgültige kritische Ausgabe von Marx' Werken, die als MEGA II (Marx-Engels Gesamtausgabe) bekannt sind, umfasst das Kapital in Deutsch (nur das erste Band ist in Französisch) und zeigt alle Versionen und Änderungen, die dem Text sowie einem sehr umfangreichen Apparat von Fußnoten und Querreferenzen gemacht werden. 2012, Red Quill Bücher veröffentlicht Capital: In Manga!, eine Comic-Buch-Version von Volume I, die eine erweiterte englische Übersetzung der erfolgreichen 2008 japanischen Taschenversion Das Kapital als Manga de Dokuha bekannt ist. Bewertungen 2017 schrieb der Historiker Gareth Stedman Jones in der Buch- und Kunstabteilung der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature: Das Kapital ist außerordentlich, dass es ein noch unübertroffenes Bild der Dynamik des Kapitalismus und seiner Transformation von Gesellschaften auf globaler Ebene bietet. Es eingebettete Konzepte wie Ware und Kapital im Lexikon. Und es hebt einige Schwachstellen des Kapitalismus hervor, einschließlich seiner beunruhigenden Störung von Staaten und politischen Systemen.][ Wenn das Kapital nun als eine der großen Wahrzeichen des Gedankens aus dem 19. Jahrhundert hervorgegangen ist, dann ist es [denn es verbindet] kritische Analyse der Wirtschaft seiner Zeit mit seinen historischen Wurzeln. Dabei eröffnete er eine Debatte darüber, wie man Politik und soziale Beziehungen am besten reformieren oder umwandeln kann, die seit jeher fort ist. Positiver Empfang zitierte auch die Klanglichkeit der Methodik, die bei der Herstellung des Buches verwendet wird, die als immanente Kritik bezeichnet wird. Dieser Ansatz, der von der einfachen Kategorie ausgeht und sich allmählich in komplexe Kategorien entfaltet, beschäftigte interne Kritik, die Widersprüche innerhalb und zwischen Kategorien findet und gleichzeitig Aspekte der Realität entdeckt, die die Kategorien nicht erklären können. Dies bedeutete, dass Marx seine Argumente auf historischen Erzählungen und empirischen Beweisen anstatt auf die willkürliche Anwendung seiner Ideen in seiner Bewertung des Kapitalismus aufbauen musste. Andererseits hat Das Kapital auch Kritik erhalten. Es gibt Theoretiker, die behaupteten, dass dieser Text nicht in der Lage sei, die kapitalistische Ausbeutung mit von subjektiven Wünschen abhängigen Preisen in den Austauschbeziehungen zu vereinbaren. Marxisten antworten in der Regel, dass nur sozial notwendige Arbeitszeit, d.h. Arbeit, die auf Waren, für die es Markt-Demand gibt, ausgegeben wird, als produktive Arbeit betrachtet werden kann und daher auf Marx' Konto ausgebeutet wird. Es gibt auch diejenigen, die argumentierten, dass die so genannte Immiserationsthese von Marx vermutet wird, dass das Proletariat absolut immiseriert ist. Der bestehende wissenschaftliche Konsens neigt zur entgegengesetzten Ansicht, dass Marx glaubte, dass nur relative Immisation auftreten würde, d.h. ein Rückgang des Anteils der Arbeit an der Produktion. Marx selbst pomierte oft gegen die Ansicht, "dass die Höhe der realen Löhne... ein fester Betrag ist." Siehe auch Fußnoten Weiter lesen Externe Links Althusser, Louis (21. April 1969). "Wie man Marx' Hauptstadt liest"."Wage Arbeit und Kapital". Eine frühere Arbeit von Marx, die sich mit vielen Ideen beschäftigt, die später in Das Kapital erweitert wurden. Engels, Friedrich (1867) "Synopsis of Capital". Harvey, David. "Lese Marx' Hauptstadt". Universität Kurse. Liberation School.(2021)."Lesen Hauptstadt mit Genossen" Podcast-Klassenreihe Ehrbar, Hans G. "Annotationen, Erläuterungen und Klärungen zum Kapital". Es hilft, die frühen Konzepte zu verstehen. Choonara, Joseph. Hauptstadt". Sozialistische Arbeiterin. Zuerst in einer Reihe von zugänglichen Spalten über Das Kapital. "PolyluxMarx-A Capital Workbook in Slides" (entdeckt Volume I of Das Capital in PowerPoint-Discs) (auf Deutsch, Englisch, Spanisch, Slowakisch, Portugiesisch und Arabisch). Harvey, David (12. Juli 2018)." Warum Marxs Hauptstadt immer noch aufpasst". Jacobin.Retrieved 24 April 2019.Segrillo, Angelo. Karl Marx' Hauptstadt (Band 1, 2, 3) Überbrückt. São Paulo: FFLCH/USP, 2020. Online-Ausgaben Kapital, Band I (1867;) veröffentlicht in Marx' Leben: Kapitalvolumen I: Der Prozess der Produktion von Kapital aus dem Marxisten-Internetarchiv. Kapital, Volumen I public domain audiobook at LibriVox.Capital, Band I 1974 Progress Publishers edition, downloadable PDF aus dem Internet-Archiv. Kapital, Band II (1885;) Manuskript nicht von Marx abgeschlossen vor seinem Tod im Jahre 1883; später bearbeitet und veröffentlicht, von Freund und Mitarbeiter Friedrich Engels als Werk von Marx: Capital Volume II: Der Prozess der Umwälzung des Kapitals aus dem Marxisten-Internetarchiv. Capital, Volume II 1974 Progress Publishers Edition, herunterladbare PDF aus dem Internet-Archiv. Kapital, Band III (1894;) Manuskript nicht von Marx abgeschlossen vor seinem Tod im Jahre 1883; später bearbeitet und veröffentlicht, von Freund und Mitarbeiter Friedrich Engels als Werk von Marx: Kapitalvolumen III:Der Prozess der kapitalistischen Produktion als Ganzes im Marxisten Internet Archiv. Capital, Volume III 1974 Progress Publishers Edition, herunterladbare PDF aus dem Internet-Archiv. Kapital, Band IV (1905–1910;) kritische Geschichte der Theorien des Mehrwerts; Handschrift geschrieben von Marx; Teilausgabe bearbeitet und veröffentlicht nach Marx' Tod von Karl Kautsky als Theorien des Mehrwerts; andere Ausgaben später veröffentlicht: Kapital, Band IV: Theorien des Mehrwerts bei Marxisten Internet Archive. Teil I Teil II Teil III, 1975 Progress Publishers Editionen, herunterladbare PDF aus dem Internet-Archiv. Synopses"Reading Marx's Capital". Reihe von Videovorträgen von Professor David Harvey. Friedrich Engels (1975). Auf Marx' Hauptstadt. Verlag. Inklusive Engels' Synopsis of Capital. Otto Ruhle's Überbrückung von Karl Marx' Hauptstadt: Eine Kritik der politischen Wirtschaft.Arbeiter Liberty.p 48.