Die National Organization for Marriage (NOM) ist eine amerikanische, gemeinnützige politische Organisation, die sich gegen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in den Vereinigten Staaten einsetzt. Es wurde im Jahr 2007 speziell gebildet, um California Proposition 8 zu übergeben, ein staatliches Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe. Die Gruppe hat sich gegen zivile Gewerkschaftsgesetze und Homosexuelle Adoption, und hat gegen transgender Personen gekämpft, um Bäder zu verwenden, die mit ihrer Geschlechtsidentität übereinstimmen. Brian S. Brown ist seit 2010 Präsident der Gruppe. Leadership NOM Gründungsrat der Direktoren bestand aus: Maggie Gallagher, Präsident Brian S. Brown, Geschäftsführer (ehemaliger Direktor des Familieninstituts von Connecticut)Robert P. George, Vorsitzender des Vorstands Neil Corkery, Schatzmeister Chuck Stetson (Vorsitzender des Vorstands, Bibelkompetenzprojekt)Ken Von Kohorn (Vorsitzender des Vorstands, Familieninstitut von Connecticut)Luis Matthew S. Holland (Präsident, Utah Valley University) Im April 2009 wurde Holland durch Orson Scott Card (Wissenschaftsfiction-Romanist und Fakultätsmitglied, Southern Virginia University) ersetzt, der im Juli 2013 nach dem Aufruf des Kampfes gegen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im US-Moot nach einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs zurückgetreten. Im September 2011 ersetzte der Anwaltsprofessor John C. Eastman Gallagher als Vorsitzender des Vorstands. Ab 2021 bleibt Brown Präsident und Vorsitzender des Vorstands. Ab 2011 war Rechtsanwalt Robert P. George Vorsitzender emeritus. Seit 2011 war Gallagher noch Vorstandsmitglied und arbeitete an spezifischen Projekten für die Gruppe. Nonprofit Status und Finanzierung Gruppen und Projekte Die Gruppe betreibt zwei gemeinnützige Waffen: eine 501(c)(4 politische Interessengruppe namens National Organization for Marriage Inc., gegründet im Januar 2008, und eine 501(c)(3 genannt NOM Education Fund im Juli 2008. Der letztgenannte Arm ist nicht berechtigt, Gesetze oder politische Kampagnen zu beeinflussen. Der Firefighters' Defense Fund, der eine erfolgreiche sexuelle Belästigungs-Gesetzgebung von Feuerwehrleuten, die behaupten, sie seien gezwungen, an einer Homosexuell Stolz Parade teilnehmen, war ein NOM Education Fund Projekt. Die Gruppe betreibt auch staatliche politische Aktionsausschüsse wie die im Juni 2009 gegründete National Organization for MarriagePAC New York und die im Februar 2009 gegründete National Organization for Marriage California PAC. Die staatlichen PACs erhalten Finanzierungen aus dem 501(c)(4)NOM Arm. Die Förderung von NOM behauptet, dass sie eine breite Basis für die Unterstützung von Graswurzeln hat, aber die Mehrheit ihrer Finanzierung stammt aus einigen wenigen anonymen Quellen, die große Spenden machen. In NOM's IRS Einreichung für 2009, drei Spenden von $2,4 Millionen, $1,2 Millionen und $1.1 Millionen bildeten 68% der NOM-Beiträge und gewährt Einkommen von etwas über $7.1 Millionen, und nur fünf Spenden gebildet 75%. Im Jahr 2010, Jesse Zwick, dann ein Reporter für die Washington Independent, sagte, er entdeckte eine 2009 Spende an NOM-$1.43 million von den Rittern von Columbus - der Reporter Luke Johnson später sagte, wurde offenbar nicht an die IRS von NOM gemeldet. Im Jahr 2010 lieferten zwei Spender 6 Millionen Dollar, zwei Drittel der gesamten Spenden für das Jahr. Auf der Steuererklärung 2012 meldete NOM ein Defizit von rund 2 Millionen Dollar. Drei Spender trugen fast zwei Drittel der Organisation $ 9,3 Millionen bei Spenden. Mormonenverbindung Homosexuelle Rechte Aktivist Fred Karger sagte im Jahr 2010, dass NOM mit LDS-Kirche verbunden ist, mit großen privaten Spenden aus Mormonen Quellen. Gallagher reagierte, indem er jede Verbindung verweigerte "außer, dass ein Mormon auf NOM's Board dient." Ehemaliger Vorstandsmitglied Matthew S. Holland ist ein Mormon wie sein Ersatz Orson Scott Card, und der katholische Vorstand Robert P. George hat seit August 2010 als redaktioneller Berater der Deseret News, einer Zeitung im Besitz der LDS Kirche, gedient. Activity NOM ist an Wahlmaßnahmen beteiligt, an Wahlen, an Wahlen, an Wahlen und an Wahlen in verschiedenen Staaten. NOM war 2008 an der erfolgreichen Proposition 8-Kampagne in Kalifornien beteiligt, sowie eine ähnliche erfolgreiche Kampagne in Maine ein Jahr später. Sie waren auch an erfolglosen Bemühungen beteiligt, einen Änderungsantrag zu verabschieden, der die gleichgeschlechtliche Ehe in Massachusetts 2007 beseitigte. NOM nahm an Bemühungen teil, die gleichgeschlechtliche Ehe in New Jersey zu blockieren, und hat erfolglos versucht, die gleichgeschlechtliche Ehe Legalisierung in New York, Vermont, New Hampshire, Connecticut und dem District of Columbia zu blockieren. Am 16. Juni 2009 kündigte NOM die Bildung von NOM PAC New York an, einem politischen Aktionskomitee mit dem Ziel, 500.000 US-Dollar zur Finanzierung primärer Herausforderungen gegen jeden republikanischen New Yorker Staatssenator bereitzustellen, der für die Homosexuelle Ehe stimmt. NOM erklärte, dass sie "auch versuchen, demokratische Kandidaten zu helfen, die die Einrichtung in der Ehefrage zu kaufen wollen, und in allgemeinen Wahlwettbewerben zu helfen. " Im Jahr 2010 war NOM an erfolgreichen Bemühungen beteiligt, drei Richter des Obersten Gerichts von Iowa zu verurteilen, die in einer Entscheidung, die effektiv legalisierte gleichgeschlechtliche Ehe dort. Im Jahr 2009, Peter Montgomery der progressiven Organisation People for the American Way sagte: "Sie müssen ernst nehmen [NOM] .] [Sie haben eine enorme Menge Geld erhoben, dass sie in verschiedene Staaten trichtern." 2007 Massachusetts Verfassungsänderung Eines der ersten öffentlichen Handlungen der Gruppe war die Kampagne zur Unterstützung eines vorgeschlagenen Verfassungsänderungsentwurfs von Massachusetts 2007, der die gleichgeschlechtliche Ehe untersagt, indem sie die Ehe auf die "Gewerkschaft von einem Mann und einer Frau" beschränkte, als Reaktion auf die Gerichtsentscheidung von Massachusetts, die die gleichgeschlechtliche Ehe in diesem Staat legalisierte. Der NOM-unterstützte Änderungsantrag ist nicht bestanden. Die Kampagne umfasste ein Billboard, das Vertreter Angelo Puppolo mit Judas Iscariot und Benedict Arnold vergleicht, nachdem er seine Position geändert hatte, sich gegen den Änderungsantrag zu wenden. Veröffentlichungen 8 NOM wurde erstmals gegründet, um die Passage von California Proposition 8 im Jahr 2008 zu unterstützen, die die Staatsverfassung geändert hat, um die gleichgeschlechtlichen Ehezeremonien einzustellen. Der Änderungsantrag definierte die Ehe als die Gewerkschaft zwischen einem Mann und einer Frau. NOM trug $1.8 Millionen zum Proposition 8-Ansatz bei und wurde als Instrumental im Erfolg der Initiative beschrieben. Proposition 8 wurde von Wählern 52% bis 48,% übergeben und ein geschätztes $83M von beiden Seiten der Ausgabe. Der Änderungsantrag war in Kraft, bis der Richter des Bezirksgerichts der Vereinigten Staaten Vaughn R. Walker ihn im August 2010 umgedreht hatte, im Fall Perry v. Schwarzenegger, dass er sowohl gegen die Due-Prozess- als auch gegen die Gleichstellungsklauseln der Verfassung der Vereinigten Staaten verstößt. NOM Vorsitzender Maggie Gallagher drückte ihre Meinungsverschiedenheit mit dem Urteil aus und richtete Walkers Sexualität an und beschuldigte ihn, "die Ansichten für die des amerikanischen Volkes und unserer Gründerväter zu ersetzen." NOM-Präsident, Brian Snow, äußerte auch Unzufriedenheit mit dem Urteil und sagte: "Mit einem Schlag seines Stifts hat Richter Walker die Stimmen und Werte von 7 Millionen Californians überfordert" Walker gab jedoch eine vorübergehende Verfügung über gleichgeschlechtliche Ehen, damit die Angeklagten ihren Fall vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten bringen können. Am 26. Juni 2013 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die Angeklagten in dem Fall, dass es nicht an früheren Urteilen im Bundesgericht angefochten wurde. Infolgedessen steht Walkers Auffassung, die das Gesetz als verfassungswidriges gilt, als endgültige Entscheidung in diesem Fall. NOM bezog sich auf das Urteil des Obersten Gerichtshofs auf seiner Website und fragte die Nation "ihnen Unwohlsein" mit dem Urteil und fügte hinzu, dass "der Oberste Gerichtshof die Beine aus der Institution der Ehe herausgerissen". Stand für die Ehe Maine Im Jahr 2009, NOM war der primäre Beitrag zu Stand For Marriage Maine, die Organisation, die die erfolgreiche Kampagne für Frage 1 in Maine führte, ein Wähler Referendum, das das Gesetz, das von der Legislaturperiode verabschiedet wurde, aufgehoben, um gleichgeschlechtliche Ehen im Staat zu ermöglichen. Die Stimmen verabschiedeten das Referendum 53%–47 von 567,057 Stimmen abgegeben. Aus den ersten $343,000 in Beiträgen, NOM lieferte etwa $160.000. NOM hat zu Stand For Marriage Maine über 1,6 Millionen Dollar beigetragen; durch Berichte ab Oktober 2009 hatte NOM 63% der Finanzierung dieser Gruppe beigetragen. NOM hat eine Reihe von Klagen mitgebracht, um zu verhindern, dass die Namen seiner Spender für die Ehe Maine freigeben müssen. Werbekampagnen Am 8. April 2009 startete NOM eine Initiative "2 Million for Marriage" (2M4M) mit der Absicht, zwei Millionen Aktivisten bundesweit zu organisieren. Als NOM die Abkürzung 2M4M für ihre "2 Million for Marriage" Kampagne benutzte, merkten die Medien an, dass in persönlichen Anzeigen 2M4M Code für zwei Männer ist, die einen dritten männlichen sexuellen Partner suchen. NOM hat den Domainnamen und andere Nettoressourcen, die den 2M4M-Termin verwenden, nicht gesichert. Christopher Ambler, ein Berater in der schnellen Web-Entwicklung, der sich als "glücklich verheiratet gerade Mann" charakterisiert, erwarb die Domain 2M4M.org und branded sie als "Two Men For Marriage", Laufmaterial entgegen den 2M4M-Zielen von NOM. Storm sammeln Die 2M4M-Kampagne nutzte eine Werbung, "Gathering Storm", in der Schauspieler, vor allem Mormonen aus Arizona, vor einem dramatischen Sturm-Wolken-Hintergrund standen, Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe sprachen. Die Menschenrechtskampagne, ein lesbischer, schwuler, bisexueller und transgender (LGBT) Lobbying Group und ein politisches Aktionskomitee, beschrieb die Anzeige, dass "Akteure in ihr Behauptungen über die Ehe für lesbische und schwule Paare ablehnen. "New York Times Kolumnist Frank Rich beschrieb die "Gathering Storm" Werbung als "ein Internet-Camp-Klassiker", und es wurde von Stephen Colbert, der Website Funny oder Die, und in der Futurama Episode "Proposition Infinity" parodiiert. Andere Anzeigen Am 30. April 2009 startete NOM und Beauty-Brief Carrie Prejean eine weitere Werbekampagne gegen Homosexuelle Heirat, genannt "No Offense". In der Anzeige widersprechen sie, wegen ihrer Haltung als "outright bigots" gekennzeichnet zu werden. Nach halb-nude-Fotos von Prejean wurden im Internet veröffentlicht, wodurch einige zu beschuldigen NOM der Heuchelei, NOM veröffentlichte eine Pressemitteilung, dass Prejean mit NOM als Privatbürger und nicht als Sprecher erschien. Nach der Offenbarung, dass Prejean Masturbationsvideos gemacht hatte, entfernte NOM den Hinweis auf das Video von der Vorderseite ihrer Website. Am 28. Mai 2009 führte NOM eine Werbekampagne in New York aus, darunter ein Videospot. Der Christian Science Monitor beschrieb den Ort als Auflistung einer "Lite der Traurigkeiten" als eine "gefährliche Partitur" spielt, mit einem möglicherweise peinlichen Fehler für eine Kampagne auf der Grundlage der Bildung: Vermissen der Ehe als Sturz. Während der 2016 North Carolina gubernatorial Wahl, NOM veröffentlicht eine Anzeige kritisiert Demokratischen Kandidat Roy Cooper für seine Unterstützung für transgender Personen Zugang zu Badezimmern, die ihre Geschlechtsidentität reflektieren. Die Anzeige behauptete, dass dies sexuelle Raubtiere leichten Zugang zu Kindern und anderen potenziellen Opfern geben würde. New York Congressional Telefon-Kampagne NOM verbrachte über $112,000 auf einer Get-out-the-vote Telefon-Kampagne für Konservative Partei von New York Kandidaten Douglas Hoffman in der berüchtigten 2009 House of Representatives Kampagne für New Yorks 23. Bezirk. Nachdem der pro-same-sex-marriage republikanische Kandidat Dede Scozzafava aus dem Rennen zog, Hoffman verlor an Democrat Bill Owens, die auch gegen die Homosexuelle Ehe, um 2,3% Marge. Die Staatssenatoren sagten, dass dieses Kongressrennen den 2. Dezember 2009 des Senats von New York beeinflusste, gegen die gleichgeschlechtliche Ehegesetzgebung zu stimmen; alle 30 republikanischen Staatssenatoren stimmten nein. Nach ihrer erfolglosen Kampagne erkannte Scozzafava, dass ihr Name als Verb verwendet wurde: scozzafavaed. Als die schwul republikanische Organisation GOProud auf der 2010 Conservative Political Action Conference einen Stand hatte, kommentierte Brown, ["W]e haben eine Nachricht für GOProud über die Ehe: Wenn Sie versuchen, progay-marriage Republikaner zu wählen, werden wir sie dede Scozzafava." Darüber hinaus hat Maggie Gallagher den Begriff "Dede-Effekt" verwendet, um die Angst der republikanischen Gesetzgeber, ihre Bestandteile zu entfremden, zu beschreiben, indem sie für die Gleichgeschlechts Ehegesetzgebung gestimmt. Sommer für Hochzeitstour Im Jahr 2010, NOM inszenierte eine 23-Stadt-Tour mit Rallye gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Rallyes zogen Anhänger und pro-gay Eheproteste an. An vielen Stationen entlang der Tour, NOM-Unterstützer wurden von Gegenprotesten unterstÃ1⁄4tzt gleichgeschlechtliche Ehe; in Atlanta, LGBT-Rechtsunterstützer überzahlte Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehe um ein Verhältnis von zehn zu einem. Die Tour endete mit einer Rallye im United States Capitol Building in Washington, D.C., während pro-gay Heirat Aktivisten eine gleichzeitige Veranstaltung am Freedom Plaza abgehalten. Nachdem Peter Yarrow und Paul Stookey, die überlebenden Mitglieder von Peter, Paul und Mary, entdeckten, dass NOM ihre Aufnahme von "This Land is Your Land"-Rallylies in dieser Tour verwendet hatte, schickten sie einen Brief an Brown, der forderte, dass NOM aufhören, ihre Aufnahme zu verwenden, und behauptete, dass NOMs Philosophie "direkt gegen die Advocacy-Position" der Gruppe war. Ebenso, nachdem John Mellencamp informiert wurde, dass NOM sein Lied "Pink Houses" bei einem ihrer Ereignisse verwendet hatte, schrieb sein Publizist einen Brief (in seiner Anweisung), in dem Mellencamps Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe und forderte, dass NOM Stop mit seiner Musik. Kampagnen-Finanzierungsverfahren NOM eingereicht eine Klage am US-Viertelgericht, aus freien Sprachgründen, das Recht, Anzeigen im Rennen des Rhode Island Gouverneurs ohne die Einhaltung der Kampagnenfinanzgesetze dieses Staates, einschließlich sowohl Kampagnenfinanzierung Beitragsgrenzen und Berichtspflichten. Im Oktober 2010 wurde die Klage abgewiesen; das Gericht nannte die Einreichung "verzerrt, vage und schlecht gebaut" und gab der Gruppe eine Woche, um die Klage wieder einzureichen. NOM appellierte an das Bundesgericht, das gegen sie regierte. Die Opposition der Bürgerunion NOM hat die Anerkennung der Bürgerunion abgelehnt, sie "eine direkte Bedrohung für die Ehe und die religiösen Freiheiten" genannt und erklärt, "die bürgerlichen Gewerkschaftsstatuten im ganzen Land wurden verwendet, um Unternehmer und Fachleute zu verklagen, die ihre Praktiken durch ihre tief gehaltenen religiösen Überzeugungen führen." Es hat sich gegen die Passage von Illinois's Religious Freedom Protection and Civil Union Act, SB 1716. Iowa Richter Retention Wahlkampagne Am 2. November 2010 führte NOM eine Bustour durch die Iowa Kampagne zur Entfernung von drei Iowa Supreme Court Gerechtigkeiten dann für eine Retention-Abstimmung, nach der einstimmigen Entscheidung des Gerichts in Varnum v. Brien; die Retention-Abstimmung war "die kontroversesten... und eine der engsten" Rennen auf der Wahl. Alle drei Gerechtigkeiten verloren die Retentionsstimme, zum ersten Mal hatte jeder Richter diese Abstimmung verloren, da Iowa 1962 das Retentionssystem initiierte. New York gleichgeschlechtliche Ehe Opposition NOM aktiv gegen Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in New York im Jahr 2011. Die Gruppe sponserte eine Rallye in der Bronx im Mai 2011 mit Staatssenator Ruben Diaz, Sr,. ein Demokrat. Nachdem die gleichgeschlechtliche Ehe im Juni 2011 im Staat legalisiert wurde, verpflichtete sich NOM, 2 Millionen Dollar zu verbringen, um die vier Republikaner zu besiegen, die für die Rechnung gestimmt haben, um sie zu legalisieren, und errichtete Zeichen in den Bezirken dieser Senatoren, Warnung "You're Next". Wealthy gleichgeschlechtliche Ehestützer gelobt, um die gezielten Senatoren zu finanzieren. NOM unterstützte vier "Let the People Vote" Rallyes später im Juli des gleichen Jahres, mit dem angegebenen Zweck, die Wähler entscheiden, die Frage gegen die Gesetzesvorlage des Staates übergeben. North Carolina Änderungsantrag 1 NOM lieferte mehr als 300.000 $ an den Ausschuss, der den Änderungsantrag 1 von North Carolina unterstützte, ein Referendum von 2012, das die Verfassung des Staates ändert, um die Ehe und alle andere Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare zu verbieten. 2012 Presidential pledge Am 3. August 2011 enthüllte NOM eine Zusage für 2012 Republikanische Präsidentschaftskandidaten. Unterzeichner verpflichten sich, einen föderalen Heiratsantrag zu unterstützen, Bundesrichter zu ernennen, die Originalisten sind und damit "die Idee, die unsere Gründerväter ein Recht auf Homosexuelle Ehe in unserer Verfassung eingeführt haben", die Verteidigung des Ehegesetzes vor Gericht zu verteidigen, "eine Präsidentschaftskommission zur Religionsfreiheit einrichten, Berichte von Amerikanern zu untersuchen und zu dokumentieren, die für die Ausübung der Schlüsselbürgerrechte zur Organisation, zu sagen, um zu sagen, zu spenden, " Diese Zusage wurde von den Kandidaten Rick Perry, Mitt Romney, Rick Santorum, Michele Bachmann und Newt Gingrich (die zunächst abgelehnt,) zusammen mit Tim Pawlenty unterzeichnet; Ron Paul und Herman Cain wählten nicht zu unterschreiben. Während der Iowa-Primärkampagne lud NOM eine TV-Anzeige aus, die Paul anvisierte und sein Versäumnis widersprach, sich mit den Aktivitäten von "die wichtigsten Präsidentschaftskandidaten" zu verprügeln, was bedeutete, dass Paulus in der Primärkampagne nicht wirklich zufrieden war. Oregon-Interzession NOM versuchte wiederholt in die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Oregon einzugreifen. Die Gruppe ersuchte, als Angeklagte im Fall des Staatsgerichts zu fungieren, dass letztendlich das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe als verfassungswidrig empfunden wurde, aber vom Richter als nicht stehend geleugnet wurde, ein Urteil, das vom Bundesgericht für Rechtfertigung bestätigt wurde. Nach dem Urteil, das die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat begann, ersuchte NOM einen Antrag beim Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, das Urteil des Staatsgerichts zu überlassen, damit NOM seinen Fall weiter verfolgen kann, ein Fürst zu sein, und dass die Angelegenheit vom Obersten Gerichtshof geprüft wird. Der Antrag wurde abgelehnt. Marriage NOM organisierte Proteste gegen die gleichgeschlechtliche Ehe in Washington, DC 2013, 2014, 2015, 2016 und 2017. Die 2015 March For Marriage fand am 25. April, der Samstag vor dem Obersten Gerichtshof mündliche Argumente in einer Reihe von Fällen im Zusammenhang mit der gleichgeschlechtlichen Ehe gehört. Rund 100 Personen nahmen an der Veranstaltung 2016 teil, darunter Gegenprotestoren. Im Jahr 2017 nahmen rund 50 Teilnehmer teil. IRS-Freigabe von Spenderinformationen Im Oktober 2013 hat NOM einen Bundesrechtsstreit eingereicht, in dem behauptet wird, dass das IRS seine Steuererklärung 2008 - einschließlich Spenderlisten - vorsätzlich durchlaufen hatte, um das Bundesrecht zu verletzen. Die Klage entstand aus der Offenlegung von NOM's 2008 IRS Form 990, Schedule B (die Donordaten enthielt) an eine LGBT-Rechtsvertretungsgruppe und an die Medien. Nach US-Bundesgesetz ist "das IRS verpflichtet, der Öffentlichkeit bestimmte Steuerinformationen für 501(c)(4 Organisationen auf Anfrage zu liefern - aber persönliche Identifizierungsinformationen der Geber müssen von der Agentur neu umgesetzt werden." In einem Urteil vom Juni 2014 hat Richter James Cacheris vom US-Bezirksgericht für den östlichen Bezirk Virginia die meisten NOM-Anforderungen abgewiesen. Während das IRS anerkannte, dass es unrichtig eine unrichtige Kopie der NOM-Steuerinformationen öffentlich gemacht hatte, stellte das Gericht fest, dass NOM "kein Beweis dafür lieferte, dass die Informationen willkürlich offengelegt wurden oder das Ergebnis grober Fahrlässigkeit. " Im Juni 2014 vereinbarte das IRS, die verbleibenden Forderungen von NOM an eine falsche Offenlegung vertraulicher Steuerinformationen zu begleichen, indem es $50.000 an NOM zahlte. Transgener Studierende Am 20. September 2013 kündigte NOM an, dass sie Unterschriften sammeln würden, die darauf abzielen, am November 2014 den kalifornischen Wahlspruch zur Aufhebung eines Gesetzes über die Rechte von Transgender-Studenten einzulegen. Das Gesetz, AB 1266, ermöglicht es den Schülern, auf Schulsportteams zu spielen und Schulbäder zu verwenden, die mit ihrer Geschlechtsidentität übereinstimmen. Brown sagte: "Die Öffnung unserer schutzbedürftigsten Bereiche in der Schule einschließlich Duschen, Badezimmer und Umkleideräume zu Mitgliedern des gegenüberliegenden Geschlechts ist politisch-korrekt Wahnsinn, die die Privatsphäre und Sicherheit unserer Kinder und Enkelkinder gefährdet." Am 24. Februar 2014 berichtete der kalifornische Sekretär des Staatsbüros, dass der Vorschlag nicht genug gültige Unterschriften sammeln konnte, um sich für die Novemberwahl zu qualifizieren. Internationale Aktivitäten NOM-Präsident Brown hat in Russland gesprochen und fordert die Illegalisierung der Adoption durch LGBT-Leute. Er sprach mit den Duma-Ausschüssen über internationale Angelegenheiten und die Familie und sagte ihnen, dass die Verfolgung von religiösen Menschen aus der Genehmigung gleicher Rechte in irgendeiner Form entstehen würde.Free Speech Bus NOM arbeitete mit der spanischen Advocacy-Gruppe CitizenGo und der Internationalen Organisation für die Familie, um das Konzept des Transgenderismus zu attackieren, indem Aktivisten die Vereinigten Staaten, vor allem an der Ostküste, in der "Free Speech Bus", einen orangen Bus mit einer Antitransgender-Nachricht tour. Der Bus hat den Slogan: "Es ist Biologie: Jungs sind Jungs... und wird immer sein. Mädchen sind Mädchen... und wird immer sein. Du kannst Sex nicht ändern. Alle respektieren." An einer Haltestelle in Boston versuchten die Leute, den Bus zu blockieren, und an einer anderen Haltestelle wurde er verworfen. IRS-Anmeldungen Im Jahr 2009 reichten die Californians Against Hate (CAH) eine formelle Beschwerde bei der IRS gegen NOM ein und sagten, dass NOM sich weigerte, seine IRS 990 Formen öffentlich zu machen, wie gesetzlich vorgeschrieben. CAH-Vertreter gingen zu "The Princeton, New Jersey, Büros der National Organization for Marriage zweimal, um Kopien ihrer IRS 990 Berichte zu erhalten, ohne zu nutzen", sagte CAH-Präsident Fred Karger. " Dann schickte unser Vertreter Ben Katzenberg am 18. März 2009 zwei beglaubigte Briefe an das NOM-Büro und forderte seine beiden 990 Formulare. Nach dem Bundesgesetz muss NOM innerhalb von 30 Tagen nach Eingang des Antrags Kopien dieser IRS-Anmeldungen vorlegen. Und 40 Tage später noch keine 990." NOM hat seitdem 990 Formulare für 2007 und 2008 auf ihrer Website veröffentlicht. Im März 2009 reichte Fred Karger eine Beschwerde bei der California Fair Political Practices Commission ein, in der behauptet wurde, dass die Nationale Organisation für die Ehe von der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen eingerichtet wurde, um Kirchengelder in Richtung der Verkündung 8 zu leiten. Ein Kirchensprecher und NOMs damaliger Maggie Gallagher verwehrten beide die Behauptungen. Im Jahr 2009 stimmte die Maine Commission über Regierungsethik und Wahlpraktiken, 3–2, NOM für Kampagnenfinanzierungsverstöße zu untersuchen; die Kommission überforderte die Empfehlung ihrer Mitarbeiter. Das Maine-Gesetz forderte Organisationen, die mehr als $5.000 für Wahlkampfkampagnen zur Einreichung von Offenlegungsmeldungen auffordern. NOM hatte 1,6 Millionen Dollar für Stand For Marriage Maine beigetragen, ohne irgendwelche Offenlegungsberichte einzureichen. NOM eingereicht Anzug, behauptet, dass die Wahlgesetze des Staates gegen die Verfassung verstoßen. NOM, der argumentiert, dass ihre Klage erfolgreich sein könnte, suchte einen föderalen Umschulungsauftrag, um zu vermeiden, dass Spendernamen vor dem Datum der Wahl, die US Bezirksgericht Richter David Brock Hornby verweigert. Im Februar 2011 veröffentlichte Hornby ein zusammenfassendes Urteil darüber, dass das Offenlegungsrecht von Maine gültig war, eine Entscheidung, die NOM im August 2011 angefochten und verloren hatte. Die Bemühungen von NOM, in den Bundesgerichten zu appellieren, scheiterten, als der Oberste Gerichtshof im Februar 2012 und eine andere im Oktober 2012 ablehnte. Im Jahr 2014 hat die Maine Commission on Governmental Ethics and Election Practices NOM über $50.000 gefriert und forderte, dass die Gruppe einen Kampagnenfinanzbericht einreichte; der Bericht war erforderlich, um die Identität von Spendern einzubeziehen, die NOMs Bemühungen im Zusammenhang mit dem Maine-Referendum 2009 unterstützten. NOM eingereicht eine Beschwerde gegen zwei Gruppen, die Homosexuelle Ehe unterstützen: Die Menschenrechtskampagne und die National Gay & Lesbian Task Force Foundation sagen, dass sie sich mit den gleichen Aktionen wie NOM beschäftigt haben. Am 24. August 2015 berichtete das Sun Journal, dass NOM dem Staat Maine eine Geldbuße von über $50.000 gezahlt hatte, dass es die Namen seiner Spender offengelegt hatte, und dass NOM erklärt hatte, dass es die Sache vor Gericht nicht weiter bestreiten würde. In Iowa wurde NOM von der Iowa Ethics & Campaign Disclosure Board untersucht, ob sie die Namen von Spendern nicht richtig bekanntgeben konnte, um ihre Kampagne zu ungeschlagenen Richtern, die für die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat regiert hatten. Zuvor hatte es Anschuldigungen von der Interfaith Alliance von Iowa Action Fund und One Iowa, dass es nicht richtig bekannt gegeben hat, ihre Beiträge. Die Bemühungen von NOM in diesem Staat beinhalteten die Ausgaben von 86,060 $ für die gescheiterte Regierung House of Representatives Kampagne von Stephen Burgmeier. NOM-Geschäftsführer Brown hat erklärt, dass die Gruppe die Identität ihrer Spender privat hält, um Spendereinschüchterung durch Proponenten der gleichgeschlechtlichen Ehe zu verhindern. Die Gruppe benutzte dieses Argument in einer erfolglosen Klage, um sie von den Offenlegungsgesetzen Kaliforniens zu befreien. Kritik und Opposition "NOM Exposed"Im September 2010 starteten die Menschenrechtskampagne (HRC) und die Courage Campaign "NOM Exposed", eine Website, die besagt, dass es "Wahrhaftigkeit, Lügen und Verbindungen über die So-Called National Organization for Marriage" dokumentiert. Die Website enthält Profile von NOM-Führern und prominente Unterstützer; Details der Verbindungen von NOM zu Latter-Day Saints, der katholischen Kirche und konservativen christlichen Organisationen wie Opus Dei, den Rittern von Columbus und Fokus auf die Familie; Informationen über NOM-Haushalt; und eine interaktive Karte mit Informationen über NOM-Aktivitäten in bestimmten Staaten. HRC-Sprecher Michael Cole zeichnete NOM als "Sekretive Player in Antigay-Politik, die als Offshore-Unternehmen für antigay religiöse Geld" aus; NOM-Präsident Brown sagte, dass NOM "nicht zu Hoodwink Wähler...[aber ist] offen über die gleichgeschlechtliche Ehe reden" und vorhersagt, dass die "NOM Exposed"-Website zurückfeuern würde. Brown sagte auch, dass die "heavy-handed Angriffe auf NOM nur beweisen, dass wir die wichtigste nationale Organisation sind, die für die Ehe als ein Mann und eine Frau kämpft." Southern Poverity Law Center Das Southern Poverty Law Center beinhaltete NOM auf seiner Winter 2010 Liste von "Anti-Gy-Gruppen", die "fortgeschritten, um die demonisierende Propaganda für Homosexuelle auszupumpen." NOM-Präsident Brown nahm das Problem mit der Aufnahme und sagte, dass NOM "es nicht darum geht, anti-anyone zu sein." Rücktritt von Louis Marinelli Am 8. April 2011 hatte Louis Marinelli, ein 25-jähriger NOM-Aktivist und Online-Stratege, der sich als "der hinter dem Sommer für die Heiratstour 2010 beschreibt", den Bus während dieser Tour gefahren und viele von NOM-Web-Eigenschaften (einschließlich seiner Facebook-Seite, seinem Twitter-Account und dem Tour-Blog) moderiert. Er beendete auch die Facebook-Seite, die er für NOM aufgebaut hatte, die 290.000 Anhänger hatte. Am nächsten Tag erstellte NOM eine neue offizielle Facebook-Seite (um Marinelli's zu ersetzen) und veröffentlichte diese Erklärung: "Louis Marinelli arbeitete in einer Freiwilligen-Kapazität als Busfahrer während unserer Sommer-Ehe-Tour. Um diese Zeit begann NOM, ihn als Teilzeitberater zu bezahlen, um uns zu helfen, unser Internet zu erweitern. Seitdem hat er einen anderen Fokus gewählt. Wir wünschen ihm gut." NOM-Präsident Brown hat die Rolle von Marinelli bei der Organisation öffentlich heruntergespielt, aber nachdem Marinelli mehrere Artikel veröffentlichte, die von NOM auf seiner Website kritisch waren, kontaktierte Brown ihn und sagte, dass NOM, wenn die Artikel nicht entfernt wurden, rechtliche Maßnahmen gegen Marinelli zur Verletzung eines Vertraulichkeitsabkommens verfolgen würde, den er als Vertragspartner mit Zugang zu spezialisierten Informationen unterzeichnet hatte. Foto-Manipulation Im Oktober 2011, der Blog GoodAs Sie zeigten, dass NOM unkreditierte Fotografien von 2008 Rallyes für damals-Präsidenten Kandidaten Barack Obama auf seiner Website verwendet, um es erscheinen zu lassen, dass die Massen unterstützt Obama waren tatsächlich NOM Anhänger. Die Geschichte wurde anschließend von Medien wie The Rachel Maddow Show und Instinct Magazine aufgenommen. Brown entließ die Fotokontroverse als eine falsche Richtungsbemühung von "Rachel Maddow und ihre Freunde auf der linken Seite". NOM entfernte die Fotos in der Collage und bezieht sich auf eine von ihnen als "ein häufiges Gebrauchsfoto in der öffentlichen Domain". Die Bilder enthielten ein Reuters-Foto und zwei, die unter einer Creative Commons-Lizenz urheberrechtlich geschützt waren, die eine Gutschrift des Fotografen verlangten. Wedge Taktiken Im März 2012 wurden von einem Bundesrichter in Maine NOM-Memos von einem Bundesrichter in Maine veröffentlicht und von der Human Rights Campaign veröffentlicht, die Strategien zur Bekämpfung der afrikanisch-amerikanischen und homosexuellen Gemeinschaften gegeneinander ankündigten, Latino-Assimilation in eine Kultur zu entmutigen, die die gleichgeschlechtliche Ehe akzeptiert. Die internen NOM-Dokumente geben an, dass sie "einen Keil zwischen Homosexuellen und Schwarzen treiben" wollen, indem sie "Afrikanische amerikanische Sprecher für die Ehe" fördern und so gleichgeschlechtliche Heiratsunterstützer in "die Verzweiflung dieser Sprecher und Frauen als Bigots" provozieren und die Assimilation von Latinos in "dominante Anglo-Kultur" unterbrechen, indem sie die gleiche Ehe Identität "einen". Die Dokumente zeigten auch ein Ziel, den US-Präsidenten Barack Obama zu unterstützen, indem sie ihn als "sozialer Rest" über Themen wie Kinderschutz und Pornographie darstellen. Die offenbarten Taktiken wurden als "eines der zynischsten Dinge, die ich je gehört habe" beschrieben und beängstigend von Julian Bond, dem Vorsitzenden der NAACP. Die National Black Justice Coalition sagte, dass die "Dokumente N.O.M für das, was es wirklich ist - eine Hassgruppe entschlossen, afrikanische amerikanische Glaubensführer als Pöbel zu verwenden, um ihre schädliche Agenda zu drängen. " Als Reaktion auf die Kontroverse, NOM sagte, dass die Organisation eine vielfältige Basis der Unterstützung, die Menschen von "alle Farbe, Creed und Hintergrund" und dass es "mit prominenten afroamerikanischen und hispanischen Führern zusammengearbeitet, einschließlich Dr. Alveda C. King, Bischof George McKinney der COGIC Kirche, Bischof Harry Jackson und der New York State Senator Reverend Rubén Díaz Sr." Sehen Sie auch Jennifer Roback Morse Family Research Council Anmerkungen siehe Southern Poverty Law Center: 10 Anti-gay MythsDebunked Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit National Organization for Marriage bei Wikimedia Commons National Organization for Marriage bei Wikinews National Organization for Marriage – offizielle Website NOM Exposed – eine wichtige Website, die von der Menschenrechtskampagne und der Courage Campaign Debatte über die Homos in Maggie 2009 unterstützt wird