Eine chromosomale Abnormalität, chromosomale Anomalie, chromosomale Aberration, chromosomale Mutation oder chromosomale Störung ist ein fehlender, extra oder unregelmäßiger Teil der chromosomalen DNA. Diese können in Form von numerischen Anomalien auftreten, wobei eine atypische Anzahl von Chromosomen oder als strukturelle Anomalien vorliegt, wobei ein oder mehrere einzelne Chromosomen verändert werden. Chromosomenmutation wurde früher in einem strengen Sinne verwendet, um eine Veränderung eines chromosomalen Segments zu bedeuten, wobei mehr als ein Gen miteinbezogen wurde. Chromosomenanomalien treten in der Regel auf, wenn es einen Fehler in der Zellteilung nach Meiose oder Mitose gibt. Chromosomen-Anomalien können durch Vergleich des Karyotyps eines Individuums oder des vollen Chromosomensatzes mit einem typischen Karyotyp für die Spezies über genetische Tests nachgewiesen oder bestätigt werden. Numerische Abnormalität Eine ungewöhnliche Anzahl von Chromosomen wird Aneuploidie genannt, und tritt auf, wenn ein Individuum entweder ein Chromosom aus einem Paar (Ergebnis in Monosomie) fehlt oder mehr als zwei Chromosomen eines Paares (Trisomy, Tetrasomy, etc.) hat. Aneuploidie kann voll sein, mit einem ganzen Chromosom fehlt oder hinzugefügt, oder teilweise, wo nur ein Teil eines Chromosoms fehlt oder hinzugefügt. Aneuploidie kann mit Sex-Chromosomen oder Autosome auftreten. Ein Beispiel für die Trisomie beim Menschen ist das Down-Syndrom, das eine Entwicklungsstörung ist, die durch eine zusätzliche Kopie des Chromosoms 21 verursacht wird; die Störung wird daher auch Trisomy 21 genannt. Ein Beispiel für Monosomie beim Menschen ist Turner-Syndrom, wo das Individuum mit nur einem Sex-Chromosom, einem X geboren wird. Spermien-Aneuploidie Exposition von Männern zu bestimmten Lebensstil, Umwelt- und/oder Berufsrisiken kann das Risiko von aneuploid spermatozoa erhöhen. Insbesondere wird die Gefahr der Aneuploidie durch Tabakrauch und die berufliche Exposition gegenüber Benzol, Insektiziden und perfluorierten Verbindungen erhöht. Erhöhte Aneuploidie ist oft mit erhöhten DNA-Schäden in Spermatozoen verbunden. Strukturelle Abweichungen Wenn die Struktur des Chromosomens verändert wird, kann dies mehrere Formen annehmen: Löschungen Ein Teil des Chromosoms fehlt oder wurde gelöscht. Bekannte Erkrankungen beim Menschen umfassen das Wolf-Hirschhorn-Syndrom, das durch teilweises Löschen des kurzen Arms des Chromosoms 4 verursacht wird; und das Jacobsen-Syndrom, auch das Terminal 11q-Delektionsstörung genannt. Anwendungsbereich Ein Teil des Chromosoms wurde dupliziert, was zu extra genetischem Material führt. Bekannte menschliche Erkrankungen sind Charcot-Marie-Tooth-Krankheit Typ 1A, die durch Doppelung des Gens verursacht werden kann, das peripheres Myelinprotein 22 (PMP22) auf Chromosom 17 kodiert. Inversionen: Ein Teil des Chromosoms hat abgebrochen, auf den Kopf gestellt und wieder angesetzt, daher wird das genetische Material invertiert. Einsätze: Ein Teil eines Chromosoms wurde von seiner normalen Stelle gelöscht und in ein anderes Chromosom eingefügt. Verlagerungen: Ein Teil eines Chromosoms wurde auf ein anderes Chromosom übertragen. Es gibt zwei Haupttranslokationen: Reziproke Translokation: Segmente aus zwei verschiedenen Chromosomen wurden ausgetauscht. Robertsonian translocation: Ein ganzes Chromosom hat am Zentromer an einem anderen befestigt - bei Menschen treten diese nur mit Chromosomen 13, 14, 15, 21 und 22 auf. Ringe: Ein Teil eines Chromosoms hat abgebrochen und einen Kreis oder Ring gebildet. Dies kann mit oder ohne Verlust von genetischem Material geschehen. Isochromosom: Formiert durch die Spiegelbildkopie eines Chromosomensegments einschließlich des Centromers. Chromosomen Instabilitätssyndrome sind eine Gruppe von Störungen, die durch chromosomale Instabilität und Bruch gekennzeichnet sind. Sie führen oft zu einer erhöhten Tendenz, bestimmte Arten von Malignitäten zu entwickeln. Die meisten Chromosomen-Anomalien treten als Unfall in der Eizelle oder Sperma auf, und daher ist die Anomalie in jeder Zelle des Körpers vorhanden. Einige Anomalien können jedoch nach der Empfängnis passieren, was zu Mosaicismus führt (wo einige Zellen die Anomalie haben und einige nicht). Chromosomenanomalien können von einem Elternteil geerbt werden oder "de novo" sein. Deshalb werden Chromosomenstudien häufig an Eltern durchgeführt, wenn ein Kind eine Anomalie hat. Wenn die Eltern die Abnormalität nicht besitzen, wurde sie zunächst nicht vererbt; sie kann jedoch auf nachfolgende Generationen übertragen werden. Erworbene Chromosomen-Anomalien Die meisten Krebserkrankungen, wenn nicht alle, könnten Chromosomen-Anomalien verursachen, entweder die Bildung von Hybrid-Genen und Fusionsproteinen, die Deregulierung von Genen und die Überexpression von Proteinen oder den Verlust von Tumorsuppressor-Genen (siehe die "Mitelman Datenbank" und der Atlas of Genetics and Cytogenetics in Oncology and Haematology.,)Darüber hinaus können bestimmte konsistente chromosomale Anomalien normale Zellen in eine leukämische Zelle verwandeln, wie die Translokation eines Gens, was zu seiner unangemessenen Expression führt. DNA-Schäden während der Spermatogenese Während der mitotischen und meiotischen Zellteilungen der Säuger-Gametogenese ist die DNA-Reparatur wirksam bei der Entfernung von DNA-Schäden. Bei der Spermatogenese nimmt jedoch die Fähigkeit zur Reparatur von DNA-Schäden im letztgenannten Teil des Verfahrens wesentlich ab, da haploid-Spermatiden große Kernchromatin-Reformungen in hochverdichtete Spermienkerne durchlaufen. Wie von Marchetti et al. überprüft, sind die letzten Wochen der Spermienentwicklung vor der Düngung sehr anfällig für die Anhäufung von Spermien-DNA-Schäden. Solche Spermien-DNA-Schäden können unrepariert in das Ei übertragen werden, wo es durch die mütterlichen Reparaturmaschinen entfernt wird. Fehler in der mütterlichen DNA-Reparatur von Spermien-DNA-Schäden können jedoch zu Zygoten mit chromosomalen Strukturfehlern führen. Melphalan ist ein in der Chemotherapie häufig eingesetztes bifunktionelles Alkylierungsmittel. Meiotische intersträngige DNA-Schäden, die durch melphalan verursacht werden, können der väterlichen Reparatur entgehen und chromosomale Aberrationen im Zygote durch mütterliche Fehlreparatur verursachen. So scheinen sowohl Vor- als auch Nachdüngungs-DNA-Reparatur wichtig zu sein, um Chromosomen-Anomalien zu vermeiden und die Genomintegrität des Conceptus zu gewährleisten. Je nach den Informationen, die man erhalten möchte, werden verschiedene Techniken und Proben benötigt. Zur pränatalen Diagnose einer Fötus, Amniozentese, chorionische Villus-Probenahme oder zirkulierende Fötuszellen würden gesammelt und analysiert, um mögliche chromosomale Anomalien zu erkennen. Für die präimplantationsbedingte Diagnose eines Embryos würde eine strahlendste Biopsie durchgeführt werden. Für ein Lymphom oder Leukämie-Screening wäre die verwendete Technik eine Knochenmarkbiopsie. Siehe auch Aneuploidy Chromosomen segregation Genetische Störung Liste der genetischen Störungen Gene-Therapie Nichtdisjunktion Geburtskomplikationen Referenzen Externe Links Chromosomen+Disorder in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)Virtual sex ist sexuelle Aktivität, bei der zwei oder mehr Menschen - oder eine Person und ein virtueller Charakter - sich über eine Form von Kommunikationsgeräten sammeln, um sich gegenseitig zu erwecken, oft durch die Übertragung von sexuell expliziten Nachrichten. Virtuelles Sex beschreibt das Phänomen, unabhängig von der verwendeten Kommunikationsausrüstung. Digitale Fernstimulation beinhaltet die Verwendung von gerichteten Energie, Biochips und/oder Cybernet-Implantate, um einen Mann oder eine Frau im Genitalbereich aus einer Entfernung zu stimulieren Camming ist virtueller Sex, der über Video-Chat von Dienstleistungen, die es bieten. Cybersex ist virtueller Sex über das Internet eingegeben, einschließlich IRC, E-Mail, Instant Messaging, Chaträume, Webcam, Rollenspiele, etc. Telefonsex ist virtueller Sex über das Telefon gesprochen. Sexting ist virtueller Sex, der über die Textnachrichtung des Mobilfunknetzes gesendet wird. Das Aufkommen von Handys mit eingebauten Digitalkameras hat zweifellos neue Dimensionen zu diesen Aktivitäten hinzugefügt. Moderne Verbraucher virtuelle Realität Headsets ermöglichen es Benutzern, sich in virtuellem Sex durch simulierte Umgebungen zu engagieren, entweder mit anderen Menschen oder mit virtuellen Zeichen. Diese Begriffe und Praktiken entwickeln sich kontinuierlich als Technologien und Methoden des Kommunikationswandels. Erhöhte Internet-Konnektivität, Bandbreitenverfügbarkeit und die Verbreitung von Webcams haben auch Auswirkungen auf virtuelle Sex-Enthusiasten. Es ist immer häufiger für diese Aktivitäten, um den Austausch von Bildern oder Motion Video. Es gibt Unternehmen, die es erlauben, Kunden tatsächlich zu beobachten, wie Menschen haben Live-Sex oder masturbieren und zur gleichen Zeit lassen sich auch beobachtet werden. In letzter Zeit wurden Geräte eingeführt und vermarktet, um eine ferngesteuerte Stimulation zu ermöglichen. Zustimmung Ein wichtiger Teil der Beteiligung an virtuellem Sex oder sexuellen Handlungen wäre Zustimmung. Die Ethik des Sextings wird bereits von Jugendlichen etabliert, für die die Zustimmung als kritisches Konzept gilt. Unterschiede zwischen positiven und negativen Erfahrungen des Sexten sind meist davon abhängig, ob die Einwilligung erteilt wurde, die Bilder zu machen und zu teilen. Ab 2015 ist es illegal, dass eine Person unter 18 Jahren eine Einwilligung in jede Form von virtuellem Sex (nur wenn nackte Bilder gesendet werden) zulässt, weil Bilder von Minderjährigen als Kinderpornographie betrachtet werden. Siehe auch Red Light Center Teledildonics Virtual Reality sex Referenzen Deuel, Nancy R. 1996. Unsere leidenschaftliche Antwort auf die virtuelle Realität. Computer-vermittelte Kommunikation: Sprach-, Sozial- und Cross-Cultural Perspectives, S. 129-146.Ed.by Susan C. Herring. John Benjamins Publishing Company, Philadelphia. Lunceford, Brett.“Virtual Sex.“In Encyclopedia of Gender in Media, herausgegeben von Mary Kosut. Tausende Eichen, CA: Sage, 2012. Externe Links "Cyberwatch: Online Dating und Cybersex" "Teledildonics Products and Teledildonic Devices" bei Tinynibbles.com "Cyborgasmen: Cybersex Unter den Multiple-Selves und Cyborgs Narrow-bandwidth Space of American Online Chat Rooms", 1996 MA Dissertation von Robin B. Hamman