Theodore Beza (Latin: Theodorus Beza; Französisch: Théodore de Bèze oder de Besze; 24. Juni 1519 – 13. Oktober 1605) war ein französisch-kalvinistischer evangelischer Theologe, Reformer und Gelehrter, der in der protestantischen Reformation eine wichtige Rolle spielte. Er war ein Schüler von John Calvin und lebte den größten Teil seines Lebens in Genf. Beza gelang Calvin als spiritueller Führer der Republik Genf, die ursprünglich von John Calvin selbst gegründet wurde. Biographie Early life Theodore Beza wurde in Vézelay, in Burgundy, Frankreich geboren. Sein Vater, Pierre de Beze, königlicher Gouverneur von Vézelay, stammte aus einer burgundischen Familie der Unterscheidung; seine Mutter, Marie Bourdelot, war für ihre Großzügigkeit bekannt. Bezas Vater hatte zwei Brüder, Nicholas, der Mitglied des Parlaments in Paris war, und Claude, der Abt des Zisterzienserklosters Froimont in der Diözese Beauvais war. Nicholas, der unverheiratet war, während eines Besuchs in Vézelay war so zufrieden mit Theodore, dass er ihn mit der Erlaubnis seiner Eltern nach Paris brachte, um ihn dort zu erziehen. Von Paris wurde Theodore im Dezember 1528 nach Orléans geschickt, um von der berühmten deutschen Lehrerin Melchior Wolmar unterrichtet zu werden. Er wurde in Wolmars Haus empfangen, und der Tag, an dem dies stattfand, wurde später als zweiter Geburtstag gefeiert. Der junge Beza folgte bald seinem Lehrer zu Bourges, wo letztere von der Herzogin Margaret von Angoulême, Schwester von Francis I.At the time, Bourges war der Fokus der Reformationsbewegung in Frankreich. Im Jahr 1534 kehrte Wolmar, nachdem Franz I. sein Urteil gegen kirchliche Innovationen erlassen hatte, nach Deutschland zurück. Beza, nach dem Wunsch seines Vaters, ging zurück nach Orléans, um Gesetz zu studieren, und verbrachte vier Jahre dort (1535–39). Die Verfolgung des Gesetzes hatte wenig Attraktion für ihn; er genossen mehr die Lesung der alten Klassiker, vor allem Ovid, Catullus und Tibullus. Er erhielt den Grad der Lizenz im Gesetz 11. August 1539, und, wie sein Vater wollte, ging nach Paris, wo er begann zu praktizieren. Um ihn zu unterstützen, hatten seine Verwandten für ihn zwei Wohltaten erhalten, deren Erlöse 700 goldene Kronen pro Jahr betrugen; und sein Onkel hatte versprochen, ihm seinen Nachfolger zu machen. Beza verbrachte zwei Jahre in Paris und gewann eine prominente Position in literarischen Kreisen. Um den vielen Versuchungen zu entfliehen, denen er ausgesetzt war, mit dem Wissen von zwei Freunden, wurde er im Jahr 1544 an ein junges Mädchen demütiger Abstammung, Claudine Denoese, versprechend, sie öffentlich zu heiraten, sobald seine Umstände es erlauben würden. 1548 veröffentlichte er eine Sammlung lateinischer Poesie, Juvenilia, die ihn berühmt machte, und er wurde weithin als einer der besten Schriftsteller der lateinischen Poesie seiner Zeit angesehen. Einige warnten davor, biografische Details in seinen Schriften zu lesen. Philip Schaff argumentierte, dass es ein Fehler war, zwischen seinen Zeilen zu lesen, was er nie dorthin setzen wollte, oder sich vorzustellen, "Angebote, von denen er auch im Gedanken nicht schuldig war. " Kurz nach der Veröffentlichung seines Buches fiel er krank und seine Krankheit wird berichtet, ihm seine geistigen Bedürfnisse offenbart. Nach und nach kam er, um das Heil in Christus zu akzeptieren, der seine Geister erhob. Dann löste er sich auf, seine Verbindungen der Zeit zu trennen und ging nach Genf, der französischen Flüchtlingsstadt für Evangelische (Anhänger der Reformationsbewegung), wo er am 23. Oktober 1548 mit Claudine ankam. Lehrer in Lausanne Er wurde von John Calvin empfangen, der ihn bereits in Wolmars Haus getroffen hatte und in der Kirche verheiratet war. Beza war bei einem Verlust für sofortige Besetzung, so ging er nach Tübingen, um seinen ehemaligen Lehrer Wolmar zu sehen. Auf seinem Heimweg besuchte er Pierre Viret in Lausanne, der dort im November 1549 seinen Ruf als Professor für Griechische an der Akademie anführte. Beza fand Zeit, ein biblisches Drama zu schreiben, Abraham Sacrifiant, in dem er den Katholizismus mit Protestantismus kontrastiert, und die Arbeit wurde gut aufgenommen. Der Text einiger Verse enthält Anweisungen für musikalische Performance, aber keine Musik überlebt. Nach Clément Marots Tod 1544 bat John Calvin Beza, seine französischen metrischen Übersetzungen der Psalmen abzuschließen. Vierunddreißig seiner Übersetzungen wurden in der 1551 Ausgabe des Genfer Psalters veröffentlicht, und sechs weitere wurden zu späteren Ausgaben hinzugefügt. Zur gleichen Zeit veröffentlichte er Passavantius, einen Satir, der gegen Pierre Lizet, den ehemaligen Präsidenten des Pariser Parlaments, und den Hauptursprung der "Feurigen Kammer" (chambre ardente), die damals (1551) war Abt von St. Victor bei Paris und Veröffentlichung einer Reihe von polemischen Schriften. Von einem ernsteren Charakter waren zwei Kontroversen, in denen Beza zu dieser Zeit beteiligt war. Die erste betrifft die Lehre der Prädestination und die Kontroverse von Calvin mit Jerome Hermes Bolsec. Die zweite bezieht sich auf die Verbrennung von Michael Servetus in Genf am 27. Oktober 1553. Zur Verteidigung von Calvin und den Genfer Magistraten veröffentlichte Beza, 1554, die Arbeit De haereticis a Civili magistratu puniendis (übersetzt in Französisch 1560.) Im Auftrag der Protestanten Im Jahr 1557 nahm Beza ein besonderes Interesse an den Waldensern von Piemont, Italien, die von der französischen Regierung belästigt wurden. In ihrem Auftrag ging er mit William Farel nach Bern, Zürich, Basel und Schaffhausen, dann nach Strasburg, Mömpelgard, Baden und Göppingen. In Baden und Göppingen haben Beza und Farel am 14. Mai 1557 eine Erklärung über die Ansichten der Waldenser zum Sakrament abgegeben. Die schriftliche Erklärung erklärte eindeutig ihre Position und wurde von den lutherischen Theologen gut aufgenommen, wurde aber in Bern und Zürich stark missbilligt. Im Herbst 1558 unternahm Beza eine zweite Reise mit Farel nach Worms über Strasburg in der Hoffnung, eine Fürsprache der evangelischen Fürsten des Reiches zugunsten der verfolgten Brüder in Paris herbeizuführen. Mit Melanchthon und anderen Theologen, die dann bei der Kolloquie von Worms versammelt wurden, schlug Beza eine Vereinigung aller protestantischen Christen vor, aber der Vorschlag wurde von Zürich und Bern entschieden abgelehnt. Falsche Berichte erreichten die deutschen Fürsten, dass die Feindseligkeiten gegen die Huguenots in Frankreich eingestellt waren und keine Botschaft an das Gericht Frankreichs gerichtet wurde. Infolgedessen unternahm Beza eine weitere Reise mit Farel, Johannes Buddaeus und Gaspard Carmel nach Strasburg und Frankfurt, wo die Versendung einer Botschaft nach Paris aufgelöst wurde. Settles in Genf Nach seiner Rückkehr nach Lausanne war Beza sehr gestört. In Verbindung mit vielen Ministern und Professoren in Stadt und Land hat Viret schließlich daran gedacht, ein Konstituat zu etablieren und eine kirchliche Disziplin einzuführen, die vor allem bei der Feier der Gemeinschaft Exkommunikation anwenden sollte. Aber die Berner, dann in der Kontrolle von Lausanne, hätte keine Calvinistische Kirche Regierung. Dies verursachte viele Schwierigkeiten, und Beza dachte es am besten in 1558, in Genf zu begleichen. Hier erhielt er den Lehrstuhl für Griechisch in der neu gegründeten Akademie, und nach Calvins Tod auch die der Theologie. Er musste auch predigen. Er beendete die Überarbeitung von Pierre Olivetans Übersetzung des Neuen Testaments, begann einige Jahre zuvor. 1559 unternahm er eine weitere Reise im Interesse der Huguenots, diesmal nach Heidelberg. Zur gleichen Zeit musste er Calvin gegen Joachim Westphal in Hamburg und Tilemann Heshusius verteidigen. Wichtiger als diese polemische Aktivität war Bezas Aussage seines eigenen Geständnisses. Es wurde ursprünglich für seinen Vater in der Begründung seiner Handlungen vorbereitet und in überarbeiteter Form veröffentlicht, um das evangelische Wissen unter den Landsleuten von Beza zu fördern. Es wurde 1560 in lateinisch mit einer Hingabe an Wolmar gedruckt. Eine englische Übersetzung wurde in London 1563, 1572 und 1585 veröffentlicht. Es wurden auch Übersetzungen ins Deutsche, Niederländische und Italienische herausgegeben. Veranstaltungen von 1560–63 In der Zwischenzeit hat es in Frankreich so gestaltet, dass die glücklichste Zukunft für den Protestantismus möglich schien. König Antoine von Navarra, der den dringenden Bitten der evangelischen Adligen nachgab, erklärte seine Bereitschaft, einen prominenten Lehrer der Kirche zu hören. Beza, ein französischer Edelmann und Leiter der Akademie in der Metropole des französischen Protestantismus, wurde zum Schloss Nerac eingeladen, aber er konnte nicht den Samen des evangelischen Glaubens im Herzen des Königs pflanzen. Im darauffolgenden Jahr 1561 repräsentierte Beza die Evangelischen an der Kolloquie Poissy und verteidigte in eloquent die Prinzipien des evangelischen Glaubens. Die Kolloquie war ohne Ergebnis, aber Beza als Leiter und Befürworter aller reformierten Gemeinden Frankreichs wurde revered und gleichzeitig gehasst. Die Königin bestand auf einer weiteren Kolloquie, die am 28. Januar 1562 in St. Germain eröffnet wurde, elf Tage nach der Verkündigung des berühmten Jänner-Dikts, das den reformierten Glauben wichtige Privilegien gewährte. Aber die Kolloquie wurde abgebrochen, als sich herausstellte, dass sich die katholische Partei (nach dem Massaker von Vassy, am 1. März) darauf vorbereitete, den Protestantismus zu überstürzen. Beza hat allen reformierten Gemeinden des Reiches einen Rundbrief (März 25) ausgeschrieben und ging mit der Huguenot-Führerkonde und seinen Truppen nach Orléans. Es war notwendig, schnell und energisch fortzufahren. Aber es gab weder Soldaten noch Geld. Auf Wunsch von Conde besuchte Beza alle Huguenot Städte, um beide zu erhalten. Er schrieb auch ein Manifest, in dem er die Gerechtigkeit der reformierten Sache argumentierte. Als einer der Boten, Soldaten und Geld unter seinen Coreligionisten zu sammeln, wurde Beza ernannt, um England, Deutschland und die Schweiz zu besuchen. Er ging nach Strasburg und Basel, traf aber mit Misserfolg. Dann kehrte er nach Genf zurück, das er am 4. September erreichte. Er war kaum dort vierzehn Tage gewesen, als er von D'Andelot wieder Orléans genannt wurde. Die Kampagne wurde erfolgreicher; aber die Veröffentlichung des unglücklichen Betrügereidikts, den Conde akzeptierte (Mar. 12,1563) Beza und alle protestantischen Frankreich mit Schrecken ausgefüllte. Calvins Nachfolger Für zweiundzwanzig Monate war Beza aus Genf abwesend, und die Interessen der Schule und Kirche dort und vor allem der Zustand von Calvin machte es notwendig, dass er zurückkehrte, da es niemand gab, der Ort Calvin, der krank war und nicht arbeiten konnte. Calvin und Beza arrangierten, ihre Aufgaben gemeinsam in alternativen Wochen zu erfüllen, aber der Tod von Calvin trat bald nachher (Mai 27, 1564.) Natürlich war Beza sein Nachfolger. Bis 1580 war Beza nicht nur Moderator der Gesellschaft der Pastoren, sondern auch die eigentliche Seele der großen Institution des Lernens in Genf, die Calvin 1559 gegründet hatte, bestehend aus einem Gymnasium und einer Akademie. Solange er lebte, war Beza an der Hochschulbildung interessiert. Die protestantische Jugend hat fast vierzig Jahre lang seinen Vorlesungsraum gedroht, um seine theologischen Vorlesungen zu hören, in denen er die reinste Calvinistische Orthodoxy ausbrachte. Als Berater wurde er von beiden Magistraten und Pastoren gehört. Er gründete eine Juraschule in Genf, in der François Hotman, Jules Pacius und Denys Godefroy, die eminentsten Juristen des Jahrhunderts, im Gegenzug gehalten (vgl.Charles Borgeaud, L'Academie de Calvin, Genf, 1900.) Veranstaltungskurs nach 1564 Als Calvins Nachfolger war Beza sehr erfolgreich, nicht nur bei der Durchführung seiner Arbeit, sondern auch bei der Befriedigung der Kirche in Genf. Die Magistraten hatten die Ideen von Calvin voll angemessen, und die Richtung der geistlichen Angelegenheiten, deren Organe die "Minister des Wortes" und "die Konsistenz" waren, wurde auf solider Basis gegründet. Nach 1564 entstand keine doktrinale Kontroverse. Die Diskussionen betrafen praktische, soziale oder kirchliche Fragen, wie die Oberherrschaft der Richter über die Hirten, die Predigtfreiheit und die Verpflichtung der Pastoren, der Mehrheit der Pastoren zu unterwerfen. Beza zwingte seinen Willen nicht auf seine Mitarbeiter, und ergriff keine harten Maßnahmen gegen unschuldige oder heiße Kollegen, obwohl er manchmal ihre Fälle in der Hand nahm und als Vermittler fungierte; und dennoch erlebte er oft eine Opposition so extrem, dass er drohte, zurückzutreten. Obwohl er geneigt war, den Teil der Magistraten zu nehmen, wusste er, wie man die Rechte und die Unabhängigkeit der geistigen Macht verteidigen kann, als sich Anlass ereignete, ohne ihm jedoch einen so präponierenden Einfluss wie Calvin zu gewähren. Beza glaubte nicht, dass es klug ist, dass die Gesellschaft der Pastoren einen ständigen Kopf hat. Er überzeugte das Unternehmen, den Kleinen Rat für die Position des Moderators zu ersuchen. Im Jahre 1580 stimmte der Rat einer wöchentlich rotierenden Präsidentschaft zu. Seine Aktivität war großartig. Er vermittelte zwischen der Komödie und der Magistrität; letztere fragte ständig seinen Rat auch in politischen Fragen. Er entsprach allen Führern der reformierten Partei in Europa. Nach dem St. Bartholomew's Day Massacre (1572) nutzte er seinen Einfluss, um den Flüchtlingen einen gastfreundlichen Empfang in Genf zu geben. Im Jahre 1574 schrieb er sein De jure-Magistratuum (Recht der Magistrates), in dem er emphatisch gegen die Tyrannei in religiösen Angelegenheiten protestierte, und bekräftigte, dass es legitim ist, dass ein Volk sich einer unwürdigen Magistrität in praktischer Weise widersetzt und erforderlichenfalls Waffen verwendet und sie enteignet. Ohne ein großer dogmatischer wie sein Meister zu sein, noch ein kreatives Genie im kirchlichen Bereich, hatte Beza Qualitäten, die ihn als humanistisch, exegete, orator, Führer in religiösen und politischen Angelegenheiten berühmt machte, und qualifizierte ihn, der Führer der Calvinisten in ganz Europa zu sein. In den verschiedenen Kontroversen, in die er gezogen wurde, zeigte Beza oft einen Überschuss an Reizung und Intoleranz, von dem Bernardino Ochino, Pastor der italienischen Gemeinde Zürich (aufgrund eines Vertrages, der einige bedenkliche Punkte auf Polygamie enthielt) und Sebastian Castellio in Basel (aufgrund seiner lateinischen und französischen Übersetzungen der Bibel) besonders leiden mussten. Beza setzte die engsten Beziehungen zu reformiertem Frankreich fort. Er war Moderator der allgemeinen Synode, die sich im April 1571 in La Rochelle traf und beschlossen, die Kirchendisziplin nicht abzuschaffen oder die Zivilregierung als Leiter der Kirche anzuerkennen, wie der Pariser Minister Jean Morel und der Philosoph Pierre Ramus forderten; es beschloss auch, die Calvinistische Lehre des Abendmahls (durch den Ausdruck: "Substanz des Leibes Christi") gegen Zwinglianismus zu bestätigen. Im folgenden Jahr (Mai, 1572) nahm er an der nationalen Synode in Nîmes eine wichtige Rolle. Er interessierte sich auch für die Kontroversen, die die Augsburger Konfession in Deutschland betrafen, insbesondere nach 1564, über die Lehre der Person Christi und des Sakraments, und veröffentlichte mehrere Werke gegen Joachim Westphal, Tilemann Heshusius, Nikolaus Selnecker, Johannes Brenz und Jakob Andrea. Dies ließ ihn von allen, die im Gegensatz zu Melanchthon, vor allem nach 1571, an Lutherismus festhielten, gehasst werden. Die Kolloquie von Montbéliard Der letzte polemische Konflikt, den Beza von den Lutheranern traf, war auf der Colloquy von Montbéliard, 14.-27. 1586, (die auch Mompelgard Colloquium genannt wird), zu dem er von dem lutherischen Grafen Frederick von Württemberg auf den Wunsch der französischsprachigen und reformierten Bewohner sowie von französischen Adligen eingeladen worden war. Selbstverständlich wurde die geplante Vereinigung, die der Kolloquie diente, nicht zustande gebracht; sie hat dennoch ernsthafte Entwicklungen innerhalb der reformierten Kirche hervorgebracht. „Auf der lutherischen Seite erschienen Andrea und Lucas Osiander, unterstützt von den beiden politischen Beratern, Hans Wolf von Anweil und Frederich Schiitz; auf der Seite der Reformierten, Beza, Abraham Musculus (Pastor in Bern) Anton Fajus (Deacon in Genf), Peter Hybner (Professor der griechischen Sprache in Bern,) Claudius Alberius Philosophie (Professor der griechischen Sprache in Bern) Als die von Jakob Andrea vorbereitete Ausgabe der Akten der Kolloquie veröffentlicht wurde, nahm Samuel Huber, von Burg bei Bern, der der lutherischen Fraktion der Schweizer Klerus gehörte, so große Offensive an der supralapsarischen Lehre der Prädestination, die in Montbéliard von Beza und Musculus praktiziert wurde, dass er es als seine Pflicht empfand, Musculus dem Magist zu leugnieren. Um die Materie anzupassen, arrangierten die Magistrate eine Kolloquie zwischen Huber und Musculus (2. September 1587), in der die ehemalige den Universalismus, letzterer der Spezifismus, der Gnade repräsentierte. Da die Kolloquie ergebnislos war, wurde in Bern, 15.–18. April 1588 eine Debatte angeordnet, bei der die Verteidigung des akzeptierten Systems der Lehre am Anfang in Bezas Hände gelegt wurde. Die drei Delegierten der helvetischen Kantone, die in der Debatte vorlagen, erklärten am Ende, dass Beza die Lehren in Montbéliard als orthodoxe proklamiert hatte, und Huber wurde aus seinem Büro entlassen. Letzte Tage Nach dieser Zeit wurde Bezas Tätigkeit immer mehr auf die Angelegenheiten seines Hauses beschränkt. Seine Frau Claudine war 1588 nach vierzig Jahren Ehe kinderlos gestorben, ein paar Tage bevor er zur Berner Disputation ging. Er kontrahierte auf den Rat seiner Freunde eine zweite Ehe mit Catharina del Piano, eine Genua Witwe, um einen Helfer in seinen abnehmenden Jahren zu haben. Bis zu seinem sechzig-fünfsten Jahr genossen er eine ausgezeichnete Gesundheit, aber danach wurde ein allmähliches Absinken seiner Vitalität wahrnehmbar. Er war bis Januar 1597 in der Lehre tätig. Die traurigste Erfahrung in seinen alten Tagen war die Umwandlung von König Henry IV zum Katholizismus, trotz seiner wohlhabendsten Ermahnungen (1593). 1596 wurde ein falscher Bericht von den Jesuiten in Deutschland, Frankreich, England und Italien verbreitet, den Beza und die Genfer Kirche in den Bus von Rom zurückgekehrt hatten, und Beza antwortete in einem Satire, der zeigte, dass er noch sein altes Feuer an Gedanken und Ausdruck besaß. Er starb in Genf. Er wurde nicht begraben, wie Calvin, im allgemeinen Friedhof, Plain-Palais (für die Savoyards hatte gedroht, seinen Körper nach Rom zu entführen), sondern in Richtung der Richter, im Kloster St. Pierre. Literarische Werke Humanistische und historische Schriften In Bezas literarischer Tätigkeit sowie in seinem Leben muss zwischen der Zeit des Humanisten (die mit der Veröffentlichung seiner Juvenilia endete) und der des kirchlichen unterschieden werden. In Kombination mit seinen pastoralen und literarischen Gaben schrieb Beza das erste Drama, das auf Französisch produziert wurde, Abrahm Sacrifiant; ein Spiel, das ein Vorgesetzter für die Arbeit von Racine ist und heute noch gelegentlich produziert wird. Spätere Produktionen wie der humanistische, beißende, satirische Passavantius und sein Complainte de Messire Pierre Lizet. beweist, dass er in späteren Jahren gelegentlich zu seiner ersten Liebe zurück ging. In seinem Alter veröffentlichte er seinen Cato censorius (1591) und revidierte seine Poemata, aus der er juvenile Exzentrizitäten reinigte. Von seinen historiographischen Arbeiten, abgesehen von seinen Icones (1580), die nur einen ikonographischen Wert haben, kann die berühmte Histoire ecclesiastique des Eglises reformes au Royaume de France (1580) und seine Biographie von Calvin erwähnt werden, mit denen seine Ausgabe von Calvins Epistolae et responsa (1575) benannt werden muss. Theologische Arbeiten Aber all diese humanistischen und historischen Studien werden von seinen theologischen Produktionen übertroffen (in Tractationes theologicae enthalten). In dieser Beza erscheint der perfekte Schüler oder das alter Ego von Calvin. Seine Sicht auf das Leben ist deterministisch und die Grundlage seines religiösen Denkens ist die vorherrschende Erkenntnis der Notwendigkeit aller zeitlichen Existenz als Wirkung des absoluten, ewigen und unveränderlichen Willens Gottes, so dass auch der Fall der menschlichen Rasse ihm für den göttlichen Plan der Welt wesentlich erscheint. Beza, in tabellarischer Form, erklärt die religiösen Ansichten, die aus einer fundamentalen supralapsarischen Denkweise hervorgingen. Dies fügte er zu seinem sehr lehrreichen Summa totius Christianismi hinzu. Bezas De vera excommunicatione et Christiano presbyterio (1590), die als Antwort auf Thomas Erastuss Explicatio gravissimae quaestionis utrum excommunicatio (1589) geschrieben wurde, trug eine wichtige Verteidigung des Rechts der kirchlichen Behörden (anstelle der Zivilbehörden) zur Exkommunikation bei.Bezas griechisches neues Testament Nicht weniger wichtig sind die Beiträge von Beza zu Biblical Stipendium. Im Jahre 1565 veröffentlichte er eine Ausgabe des griechischen Neuen Testaments, begleitet in parallelen Spalten durch den Text des Vulgate und eine Übersetzung seines eigenen (bereits bereits 1556 veröffentlicht, obwohl unsere früheste extante Ausgabe bis 1559). Annotationen wurden hinzugefügt, auch zuvor veröffentlicht, aber jetzt hat er sie sehr bereichert und vergrößert. Bei der Vorbereitung dieser Ausgabe des griechischen Textes, aber viel mehr in der Vorbereitung der zweiten Ausgabe, die er 1582 herausbrachte, kann Beza sich von der Hilfe von zwei sehr wertvollen Manuskripteignet haben. Eines ist bekannt als Codex Bezae oder Cantabrigensis, und wurde später von Beza an die Universität Cambridge vorgestellt, wo es in der Cambridge University Library bleibt; die zweite ist der Codex Claromontanus, die Beza in Clermont gefunden hatte (jetzt in der Bibliothèque Nationale de France in Paris). Es war jedoch nicht an diesen Quellen, dass Beza vor allem verschuldet wurde, sondern an die frühere Ausgabe des bedeutenden Robert Estienne (1550), der sich in großem Maße auf eine der späteren Ausgaben von Erasmus stützte. Bezas Arbeit in dieser Richtung war für diejenigen, die danach kamen, äußerst hilfreich. Dasselbe kann mit der gleichen Wahrheit seiner lateinischen Version und der kühnen Notizen behauptet werden, mit denen sie begleitet wurde. Erster soll über hundert Mal veröffentlicht worden sein. Obwohl einige behaupten, dass Bezas Ansicht der Prädestinationslehre einen übermäßig dominanten Einfluss auf seine Interpretation der Schrift ausübte, gibt es keine Frage, dass er viel zu einem klaren Verständnis des Neuen Testaments hinzufügte. Theodore Beza erscheint in der Colloqui di Poissy, einem historischen Roman von Agostino di Bondeno (Rome, 2018). Siehe auch Franciscus Junius (der Älteste)Immanuel Tremellius Monarchomachs Supralapsarianism Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Jackson, Samuel Macauley, ed. (1914). "Beza, Theodore".Neue Schaff-Herzog Encyclopedia of Religious Knowledge (dritte ed.). London und New York:Funk und Wagnalls. Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Beza, Theodore" .Encyclopædia Britannica.3 (11. ed.). Cambridge University Press. Die Medien im Zusammenhang mit Théodore de Bèze bei Wikimedia Commons Publikationen von und über Theodore Beza im Katalog Helveticat der Schweizerischen Nationalbibliothek Werke von Theodore Beza bei der Post-Reformation Digital Library Werke von Theodore Beza im Projekt Gutenberg Werke von oder über Theodore Beza im Internet Archiv Werke von Theodore Beza in der Open Library "Die zwei Teile des Wortes Gottes"