Urbane Ökologie ist die wissenschaftliche Untersuchung des Verhältnisses von Lebewesen untereinander und ihrer Umgebung im Kontext einer urbanen Umgebung. Das urbane Umfeld bezieht sich auf Umgebungen, die von hochdichten Wohn- und Gewerbegebäuden, gepflasterten Flächen und anderen städtebezogenen Faktoren dominiert werden, die eine einzigartige Landschaft schaffen, die den meisten zuvor untersuchten Umgebungen im Bereich der Ökologie unähnlich ist. Ziel der städtischen Ökologie ist es, ein Gleichgewicht zwischen der menschlichen Kultur und der natürlichen Umgebung zu erreichen. Urbane Ökologie ist ein neuer Studienbereich im Vergleich zur Ökologie insgesamt. Die Methoden und Studien der städtischen Ökologie sind ähnlich und umfassen eine Untergruppe der Ökologie. Die Studie der städtischen Ökologie trägt immer mehr Bedeutung, denn heute leben mehr als 50 % der Weltbevölkerung in städtischen Gebieten. Gleichzeitig wird geschätzt, dass in den nächsten vierzig Jahren zwei Drittel der Weltbevölkerung in wachsenden Stadtzentren leben werden. Die ökologischen Prozesse im urbanen Umfeld sind mit denen außerhalb des urbanen Kontexts vergleichbar. Allerdings sind die Arten von städtischen Lebensräumen und die Arten, die sie bewohnen, schlecht dokumentiert. Oft sind Erklärungen für Phänomene, die im urbanen Umfeld untersucht werden, sowie die Vorhersage von Veränderungen aufgrund der Urbanisierung das Zentrum für wissenschaftliche Forschung. Geschichte Ökologie hat sich historisch auf unberührte natürliche Umgebungen konzentriert, aber in den 1970er Jahren begannen viele Ökologen ihr Interesse an ökologischen Interaktionen zu wenden, die in und durch städtische Umgebungen stattfinden. Jean-Marie Pelt's 1977 Buch The Re-Naturalized Human, Brian Davis' 1978 Publikation Urbanization and the divers of Insekten, und Sukopp et al.'s 1979 Artikel "The Boden, Flora and Vegetation of Berlin's wastelands" sind einige der ersten Publikationen, um die Bedeutung der städtischen Ökologie als eine separate und verschiedene Form der Ökologie zu erkennen, wie man Landschaftsökologie wie anders als Bevölkerungsökologie sehen könnte. Forman und Godrons 1986 Buch Landschaftsökologie zeichneten zunächst urbane Einstellungen und Landschaften aus anderen Landschaften aus, indem sie alle Landschaften in fünf breite Arten unterteilen. Diese Typen wurden durch die Intensität des menschlichen Einflusses von unberührten natürlichen Umgebungen bis zu städtischen Zentren geteilt. Urbane Ökologie wird als ein vielfältiges und komplexes Konzept anerkannt, das sich in der Anwendung zwischen Nordamerika und Europa unterscheidet. Das europäische Konzept der städtischen Ökologie untersucht die Biota der städtischen Gebiete, das nordamerikanische Konzept hat traditionell die Sozialwissenschaften der Stadtlandschaft sowie die Ökosystemflüsse und -prozesse untersucht, und das lateinamerikanische Konzept untersucht die Wirkung menschlicher Aktivitäten auf die Biodiversität und die Flußmittel urbaner Ökosysteme. Die weltweit ersten städtischen Ökologielabore wurden für gemäßigte Ökosysteme im Jahr 1999 (Urban Ecology Research Laboratory, University of Washington) und für tropische Ökosysteme im Jahr 2008 (Laboratory of Urban Ecology, Universidad Estatal a Distancia von Costa Rica) gegründet. Methoden Da die städtische Ökologie ein Unterfeld der Ökologie ist, sind viele der Techniken ähnlich wie die Ökologie. Ökologische Studientechniken wurden über Jahrhunderte entwickelt, aber viele der Techniken, die für die städtische Ökologie verwendet werden, sind erst kürzlich entwickelt. Methoden zur Untersuchung der städtischen Ökologie umfassen chemische und biochemische Techniken, Temperaturaufzeichnung, Wärmebildfernerfassung und langfristige ökologische Forschungsstandorte. Chemische und biochemische TechnikChemische Techniken können verwendet werden, um Schadstoffkonzentrationen und ihre Auswirkungen zu bestimmen. Versuche können so einfach wie beim pH-Test oder komplexer sein, wie bei der Untersuchung der räumlichen und zeitlichen Veränderung der Schwermetallverunreinigung durch den industriellen Ablauf. In dieser besonderen Studie wurden Lebern von Vögeln aus vielen Regionen der Nordsee aufgeheizt und Quecksilber extrahiert. Zusätzlich wurde das in Federn gebundene Quecksilber aus lebenden Vögeln und Museumsproben gewonnen, um über viele Jahrzehnte auf Quecksilberniveau zu testen. Durch diese beiden unterschiedlichen Messungen konnten Forscher sowohl räumlich als auch zeitlich ein komplexes Bild der Ausbreitung von Quecksilber machen. Andere chemische Techniken umfassen Tests für Nitrate, Phosphate, Sulfate usw., die häufig mit städtischen Schadstoffen wie Dünger und industrielle Nebenprodukte verbunden sind. Diese biochemischen Flussmittel werden in der Atmosphäre (z.B. Gewächshausgase) aquatische Ökosysteme und Bodenvegetation untersucht. Weitreichende Wirkungen dieser biochemischen Flussläufe lassen sich in verschiedenen Aspekten sowohl der städtischen als auch der ländlichen Ökosysteme erkennen. Temperaturdaten und Wärmebildkarte Temperaturdaten können für verschiedene Arten von Studien verwendet werden. Ein wichtiger Aspekt der Temperaturdaten ist die Fähigkeit, die Temperatur mit verschiedenen Faktoren zu korrelieren, die in der Umgebung beeinflussen oder auftreten können. Oftmals werden die Temperaturdaten vom Amt für Ozeanische und Atmosphärische Forschung (OAR) langfristig erhoben und der wissenschaftlichen Gemeinschaft über die National Oceanic and Atmotic Administration (NOAA) zur Verfügung gestellt. Daten können überlagert werden mit Karten von Gelände, urbanen Merkmalen und anderen räumlichen Bereichen, um Wärmekarten zu erstellen. Diese Wärmekarten können verwendet werden, um Trends und Verteilung über Zeit und Raum anzuzeigen. Fernerkundung Fernerkundung ist die Technik, in der Daten von entfernten Orten durch die Verwendung von Satellitenbildgebung, Radar und Luftaufnahmen gesammelt werden. In der städtischen Ökologie wird die Fernerkundung verwendet, um Daten über Gelände, Wettermuster, Licht und Vegetation zu sammeln. Eine Anwendung der Fernerkundung für die städtische Ökologie besteht darin, die Produktivität einer Fläche durch Messung der photosynthesewellenlängen des emittierten Lichts zu erfassen. Satellitenbilder können auch verwendet werden, um Unterschiede in der Temperatur und Landschaftsvielfalt zu erkennen, um die Auswirkungen der Urbanisierung zu erkennen. LTERs und Langzeitdatensätze Langfristige ökologische Forschung (LTER) Standorte sind von der Regierung geförderte Forschungsstandorte, die über einen längeren Zeitraum zuverlässige Langzeitdaten gesammelt haben, um langfristige klimatische oder ökologische Trends zu identifizieren. Diese Standorte liefern langfristige zeitliche und räumliche Daten wie Durchschnittstemperatur, Niederschlag und andere ökologische Prozesse. Der Hauptzweck von LTERs für städtebauliche Ökologen ist die Erfassung großer Datenmengen über lange Zeiträume. Diese langfristigen Datensätze können dann analysiert werden, um Trends zu finden, die sich auf die Auswirkungen des urbanen Umfelds auf verschiedene ökologische Prozesse, wie Artenvielfalt und Überfluss im Laufe der Zeit, beziehen. Ein weiteres Beispiel ist die Untersuchung der Temperaturtrends, die mit dem Wachstum der städtischen Zentren begleitet werden. Urbane Auswirkungen auf die Umwelt Menschen sind die treibende Kraft hinter der städtischen Ökologie und beeinflussen die Umwelt in einer Vielzahl von Möglichkeiten, wie die Änderung von Landoberflächen und Wasserstraßen, die Einführung ausländischer Spezies und die Veränderung biogeochemischer Zyklen. Einige dieser Effekte sind deutlicher, wie die Umkehrung des Flusses Chicago, um die wachsenden Verschmutzungsniveaus und den Handel auf dem Fluss zu beherbergen. Andere Effekte können gradueller sein, wie die Veränderung des globalen Klimas durch Urbanisierung. Umbau von Land und Wasserstraßen Menschen stellen hohe Nachfrage auf Land nicht nur, um Stadtzentren zu bauen, sondern auch umliegende Vorstadtgebiete für Wohnen zu bauen. Land wird auch für die Landwirtschaft zur Erhaltung der wachsenden Bevölkerung der Stadt zugewiesen. Die Erweiterung von Städten und Vororten erfordert eine entsprechende Entwaldung, um den Landnutzungs- und Ressourcenbedarf der Urbanisierung zu decken. Wichtige Beispiele hierfür sind die Deforestation in den USA und Europa. Neben der Manipulation von Land an den menschlichen Bedürfnissen werden auch natürliche Wasserressourcen wie Flüsse und Ströme in städtischen Einrichtungen verändert. Die Modifizierung kann in Form von Staus, künstlichen Kanälen und sogar der Umkehr der Flüsse erfolgen. Um den Fluss des Chicago River umzukehren, ist ein wichtiges Beispiel für städtische Umweltveränderungen. Stadtgebiete in natürlichen Wüsteneinstellungen bringen oft Wasser aus weiten Gebieten, um die menschliche Bevölkerung zu erhalten und wird wahrscheinlich Auswirkungen auf das lokale Wüstenklima haben. Auch die Modifizierung von Wassersystemen in städtischen Gebieten führt zu einer verminderten Vielfalt der Ströme und zu einer erhöhten Verschmutzung. Handel, Schifffahrt und Verbreitung von invasiven Arten Sowohl der lokale Versand als auch der Fernhandel sind erforderlich, um die Ressourcenanforderungen zu erfüllen, die für die Erhaltung städtischer Gebiete wichtig sind. Die Kohlendioxidemissionen aus dem Transport von Gütern tragen auch dazu bei, Treibhausgase und Nährstoffeinlagerungen im Boden und in der Luft der städtischen Umgebung anzusammeln. Darüber hinaus erleichtert die Schifffahrt die unbeabsichtigte Ausbreitung von lebenden Organismen und führt sie in Umgebungen ein, die sie nicht natürlich bewohnen würden. Eingeführte oder fremde Arten sind Populationen von Organismen, die in einem Bereich leben, in dem sie sich aufgrund einer absichtlichen oder unbeabsichtigten menschlichen Aktivität nicht natürlich entwickelt haben. Erhöhter Transport zwischen den städtischen Zentren fördert die zufällige Bewegung von Tier- und Pflanzenarten. Alien-Arten haben oft keine natürlichen Raubtiere und stellen eine erhebliche Bedrohung für die Dynamik bestehender ökologischer Populationen in der neuen Umgebung dar, in der sie eingeführt werden. Solche invasiven Arten sind zahlreich und umfassen Hausspäne, ringhalsige Fasanen, europäische Stare, braune Ratten, asiatische Karpfen, amerikanische Bullfrogs, smaragd ash borer, kudzu vines, und Zebramuscheln unter vielen anderen, vor allem inländische Tiere. In Australien wurde gefunden, dass die Entfernung von Lantana (L. camara, eine Alien-Art) aus städtischen Grünflächen überraschend negative Auswirkungen auf die Vogelvielfalt vor Ort haben kann, da es Flüchtlinge für Arten wie die hervorragende Fee (Malurus cyaneus) und Silbereye (Zosterops lateralis) in Abwesenheit von nativen Pflanzenäquivalenten bietet. Zwar scheint es eine Dichteschwelle zu geben, in der zu viel Lantana (also Homogenität im Vegetationsbezug) zu einer Abnahme des Vogelartenreichtums oder Überflussung führen kann. Die Verstädterung führt zu einer großen Nachfrage nach chemischer Nutzung durch Industrie, Bau, Landwirtschaft und Energieversorgung. Solche Anforderungen haben einen erheblichen Einfluss auf biogeochemische Zyklen, was zu Phänomenen wie Säureregen, Eutrophierung und globale Erwärmung führt. Darüber hinaus können natürliche biogeochemische Zyklen in der städtischen Umgebung durch undurchlässige Oberflächen behindert werden, die verhindern, dass Nährstoffe in den Boden, Wasser und Atmosphäre zurückkehren. Die Nachfrage nach Düngemitteln nach landwirtschaftlichen Bedürfnissen, die durch den Ausbau der Stadtzentren ausgeübt werden, kann die chemische Zusammensetzung des Bodens verändern. Solche Effekte führen oft zu anormal hohen Konzentrationen an Verbindungen wie Schwefel, Phosphor, Stickstoff und Schwermetallen. Darüber hinaus haben Stickstoff und Phosphor in Düngemitteln schwere Probleme in Form von landwirtschaftlichen Abläufen verursacht, die die Konzentration dieser Verbindungen in lokalen Flüssen und Strömen verändern, was häufig zu negativen Auswirkungen auf einheimische Arten führt. Ein bekannter Effekt der landwirtschaftlichen Abwanderung ist das Phänomen der Eutrophierung. Wenn die Düngemittelchemikalien aus landwirtschaftlichem Ablauf das Meer erreichen, entsteht eine Algenblüte, dann stirbt schnell ab. Die tote Algen-Biomasse wird durch Bakterien zersetzt, die auch große Mengen Sauerstoff verbrauchen, die sie aus dem Wasser erhalten, wodurch eine "Totenzone" ohne Sauerstoff für Fische oder andere Organismen entsteht. Ein klassisches Beispiel ist die Totzone im Golf von Mexiko wegen der landwirtschaftlichen Ausfahrt in den Fluss Mississippi. Ebenso wie Schadstoffe und Veränderungen im biogeochemischen Kreislauf Fluss- und Ozeanökosysteme verändern, wirken sie in der Luft. Einige stammen aus der Ansammlung von Chemikalien und Verschmutzungen und manifestieren sich oft in städtischen Umgebungen, die sich stark auf lokale Pflanzen und Tiere auswirkt. Da die städtischen Zentren oft als Punktquellen für die Verschmutzung betrachtet werden, haben sich die örtlichen Anlagen unvorteilhaft an solche Bedingungen angepasst. Die städtischen Auswirkungen auf das Klima Urbane Umgebungen und die Umgebungsgebiete haben aufgrund verschiedener Faktoren wie Verschmutzung und veränderter geochemischer Zyklen einzigartige lokale Temperaturen, Niederschlag und andere charakteristische Aktivitäten gezeigt. Einige Beispiele für die städtischen Auswirkungen auf das Klima sind städtische Wärmeinsel, Oase-Effekt, Treibhausgase und saurer Regen. Dies bestärkt die Debatte darüber, ob städtische Gebiete als einzigartiges Biome betrachtet werden sollten. Trotz gemeinsamer Trends in allen städtischen Zentren beeinflusst die Umgebung stark den Großteil des Klimas. Ein solches Beispiel für regionale Unterschiede kann durch die städtische Wärmeinsel und Oase-Effekt gesehen werden. Urban Heat Insel Effekt Die städtische Wärmeinsel ist ein Phänomen, in dem die zentralen Regionen der Stadtzentren höhere Durchschnittstemperaturen aufweisen als die umliegenden Stadtgebiete. Ein Großteil dieses Effektes kann auf den Low-City-Albedo, die reflektierende Leistung einer Oberfläche und die erhöhte Oberfläche von Gebäuden zur Aufnahme von Sonnenstrahlung zurückgeführt werden. Beton-, Zement- und Metalloberflächen in städtischen Gebieten neigen dazu, Wärmeenergie zu absorbieren, anstatt sie zu reflektieren, was zu höheren städtischen Temperaturen beiträgt. Brazel et al. fand heraus, dass der städtische Wärmeinsel-Effekt einen positiven Zusammenhang mit der Bevölkerungsdichte in der Stadt Baltimore zeigt. Der Wärmeinseleffekt hat entsprechende ökologische Folgen für gebietsansässige Arten. Dieser Effekt wurde jedoch nur in gemäßigten Klimazonen beobachtet. Die Treibhausgasemissionen von Treibhausgasen umfassen Kohlendioxid und Methan aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe, um Energie zu liefern, die von großen städtischen Metropolen benötigt wird. Andere Treibhausgase sind Wasserdampf und Lachgas. Die Zunahme der Treibhausgase durch den Stadtverkehr, den Bau, die Industrie und andere Anforderungen wurde stark mit der Temperaturerhöhung korreliert. Methanquellen sind landwirtschaftliche Milchkühe und Deponien. Säureregen und Verschmutzung Prozesse im Zusammenhang mit städtischen Gebieten führen zur Emission zahlreicher Schadstoffe, die entsprechende Nährstoffzyklen von Kohlenstoff, Schwefel, Stickstoff und anderen Elementen verändern. Die Umweltsysteme in und um das städtische Zentrum werden besonders durch diese Schadstoffquellen beeinflusst. Hohe Schwefeldioxidkonzentrationen, die sich aus den industriellen Anforderungen der Urbanisierung ergeben, führen dazu, dass Regenwasser sauerer wird. Ein solcher Effekt hat sich insbesondere in aquatischen Umgebungen als signifikanter Einfluss auf lokal betroffene Bevölkerungsgruppen erwiesen. Abfälle aus städtischen Zentren, insbesondere große Stadtzentren in entwickelten Nationen, können biogeochemische Zyklen auf globaler Ebene antreiben. Urbane Umgebung als anthropogenes Biome Das urbane Umfeld wurde als anthropogenes Biome eingestuft, das sich durch die Vorherrschaft bestimmter Arten und Klimatrends wie der städtischen Wärmeinsel in vielen städtischen Gebieten auszeichnet. Beispiele für Arten, die für viele städtische Umgebungen charakteristisch sind, sind Katzen, Hunde, Mücken, Ratten, Fliegen und Tauben, die alle Generalisten sind. Viele davon sind von menschlicher Aktivität abhängig und haben sich entsprechend an die Nische angepasst, die von urbanen Zentren geschaffen wurde. Biodiversität und Urbanisierung Die bisherige Forschung zeigt, dass die Urbanisierung auf kleinem Maßstab die Artenvielfalt nicht-nativer Arten oft erhöht und die einheimischen Arten reduziert. Dies führt in der Regel zu einer Gesamtreduktion des Artenreichtums und einer Erhöhung der Gesamtmasse und der Artenvielfalt. Die Urbanisierung verringert auch die Vielfalt im großen Maßstab. Urban-Stream-Syndrom ist ein konsequent beobachtetes Merkmal der Urbanisierung, gekennzeichnet durch hohe Nährstoff- und Schadstoffkonzentration, veränderte Flussmorphologie, erhöhte Dominanz dominanter Arten und verringerte biologische Vielfalt Die beiden Hauptursachen für das städtische Stromsyndrom sind Sturmwasserabfluss und Abwasserbehandlungsanlagenabfluss. Diversitätsveränderungen werden in der Regel auf mittelniedrigen Ebenen der Urbanisierung reduziert, werden aber immer auf hohen Ebenen der Urbanisierung reduziert. Diese Wirkungen wurden bei Wirbeltieren und Wirbellosen beobachtet, während Pflanzenarten mit mittelniedrigen Urbanisierungsgraden zunehmen, aber diese allgemeinen Tendenzen gelten nicht für alle Organismen innerhalb dieser Gruppen. Zum Beispiel, McKinneys (2006) Überprüfung umfasste nicht die Auswirkungen der Urbanisierung auf Fische und der 58 Studien auf Wirbellose, 52 enthalten Insekten, während nur 10 Spinnen enthalten. Es gibt auch eine geographische Vorurteile, da die meisten Studien entweder in Nordamerika oder Europa stattfanden. Die Auswirkungen der Urbanisierung hängen auch von der Art und dem Umfang der vom Organismus verwendeten Ressourcen ab. Generelle Arten, diejenigen, die eine breite Palette von Ressourcen verwenden und können unter einer Vielzahl von Lebensbedingungen, werden wahrscheinlich in einheitlichen Umgebungen überleben. Spezielle Arten, diejenigen, die eine enge Palette von Ressourcen verwenden und nur mit einem engen Spektrum von Lebensbedingungen bewältigen können, sind unwahrscheinlich, mit einheitlichen Umgebungen zu bewältigen. Es wird wahrscheinlich einen variablen Effekt auf diese beiden Gruppen von Organismen geben, da Urbanisierung die Lebensraumgleichmäßigkeit verändert. Überraschend wurde berichtet, dass gefährdete Pflanzenarten in einer Vielzahl von städtischen Ökosystemen vorkommen, von denen viele neue Ökosysteme sind. Eine Studie von 463 Vogelarten berichtete, dass städtische Arten Diäteigenschaften teilen. Insbesondere waren städtische Arten größer, verbrauchte mehr Wirbeltiere und Carrion, und häufiger auf dem Boden oder aerial gefüttert, und hatten auch breitere Ernährung als nichtstädtische Arten. Ursache des Diversitätswechsels Die städtische Umwelt kann die Vielfalt durch die Entfernung von Lebensraum und die Artenhomogenisierung verringern – die zunehmende Ähnlichkeit zwischen zwei vorher unterschiedlichen biologischen Gemeinschaften. Habitat-Degradation und Habitat-Fragmentation reduziert die Menge des geeigneten Lebensraums durch Stadtentwicklung und trennt geeignete Patches durch inhospitable Gelände wie Straßen, Nachbarschaften und offene Parks. Obwohl dieser Ersatz des geeigneten Lebensraums mit ungeeignetem Lebensraum zu Auslöschungen von einheimischen Arten führen wird, kann ein Tierheim künstlich geschaffen werden und das Überleben nicht-nativer Arten fördern (z.B. Hausschwein und Hausweissnester). Die Urbanisierung fördert die Artenhomogenisierung durch das Aussterben einheimischer endemischer Spezies und die Einführung nicht-nativer Spezies, die bereits eine weit verbreitete Fülle haben. Veränderungen des Lebensraums können sowohl das Aussterben von einheimischen endemischen Arten als auch die Einführung nicht-nativer Arten fördern. Die Auswirkungen des Lebensraumwechsels werden in allen städtischen Umgebungen wahrscheinlich ähnlich sein, da alle städtischen Umgebungen gebaut werden, um den Bedürfnissen des Menschen gerecht zu werden. Wildtiere in Städten sind anfälliger, wenn sie durch die Exposition gegenüber Giftstoffen (wie Schwermetallen und Pestiziden) krank sind. In China hatten Fische, die industriellem Abwasser ausgesetzt waren, einen schlechteren Körperzustand; Giftstoffe ausgesetzt zu sein, kann die Infektionsanfälligkeit erhöhen. Die Menschen haben das Potenzial, die fleckige Lebensmittelverteilung zu induzieren, die die Tieraggregation fördern kann, indem sie eine hohe Anzahl von Tieren an gemeinsame Nahrungsquellen anziehen; „diese Aggregation kann die Ausbreitung von Parasiten erhöhen, die durch engen Kontakt übertragen werden; Parasitenablagerung auf Boden, Wasser oder künstliche Futtermittel; und Stress durch inter- und intraspezifische Konkurrenz.“ Die Ergebnisse einer Studie, die von Maureen Murray (et. al,.) durchgeführt wurde, in der eine phylogenetische Metaanalyse von 516 Vergleichen des gesamten Wildtierzustands in 106 Studien durchgeführt wurde, bestätigten diese Ergebnisse: „Unsere Metaanalyse schlägt eine insgesamt negative Beziehung zwischen Urbanisierung und Tiergesundheit vor, die hauptsächlich von erheblich höheren toxischen Belastungen und einer größeren Parasitenanreicherung, einer größeren Parasitenvielfalt und/oder einer größeren Wahrscheinlichkeit verursacht wird.“ Das städtische Umfeld kann auch die Vielfalt in einer Reihe von Möglichkeiten erhöhen. Viele Fremdorganismen werden natürlich oder künstlich in städtischen Gebieten eingeführt und dispergiert. Künstliche Einleitungen können absichtlich sein, wo Organismen eine Art menschlichen Gebrauchs oder versehentlich haben, wo sich Organismen an Transportfahrzeugen anschließen. Menschen bieten Nahrungsquellen (z.B. Vogelfuttersamen, Müll, Gartenkompost) und reduzieren die Zahl der großen natürlichen Raubtiere in städtischen Umgebungen, so dass große Populationen unterstützt werden, wo Nahrung und Raubtiere normalerweise die Bevölkerungsgröße begrenzen würden.Es gibt eine Vielzahl von verschiedenen Lebensräumen, die in der städtischen Umgebung aufgrund von Unterschieden in der Landnutzung zur Unterstützung von mehr Arten als durch einheitlichere Lebensräume verfügbar sind. Wege zur Verbesserung der Stadtökologie: Bauingenieurwesen und Nachhaltigkeit Städte sollten so geplant und gebaut werden, dass die städtischen Auswirkungen auf die Umgebung (städtische Wärmeinsel, Niederschlag, etc.) minimiert und ökologische Aktivitäten optimiert werden. So kann beispielsweise die Erhöhung der Albedo- oder Reflexionskraft von Oberflächen in städtischen Gebieten die städtische Wärmeinsel minimieren, was zu einer geringeren Größe des städtischen Wärmeinseleffekts in städtischen Gebieten führt. Durch die Minimierung dieser anormalen Temperaturtrends und anderer würde die ökologische Aktivität im urbanen Umfeld wahrscheinlich verbessert werden. Die Notwendigkeit der Sanierung Die Urbanisierung hat in der Tat einen tiefen Einfluss auf die Umwelt, sowohl auf lokaler als auch auf globaler Ebene. Schwierigkeiten beim aktiven Aufbau von Lebensraumkorridor und der Rückkehr biogeochemischer Zyklen, um die Frage zu stellen, ob solche Ziele machbar sind. Einige Gruppen arbeiten jedoch daran, Flächen, die von der Stadtlandschaft betroffen sind, in einen natürlichen Zustand zurückzukehren. Dazu gehören Landschaftsarchitekturen, um natürliche Systeme zu modellieren und Flüsse in vorstädtische Staaten wiederherzustellen. Es wird immer kritischer, dass Schutzmaßnahmen in städtischen Landschaften ermöglicht werden. Der Raum in Städten ist begrenzt; die städtische Infill bedroht die Existenz von Grünflächen. Grüne Räume, die in unmittelbarer Nähe zu Städten sind, sind auch anfällig für urbane Raupen. Es ist üblich, dass die Stadtentwicklung zu den Kosten von wertvollem Land kommt, das Wildtierarten beherbergen könnte. Natürliche und finanzielle Ressourcen sind begrenzt; ein größerer Fokus muss auf die Erhaltungsmöglichkeiten gelegt werden, die bei der Durchführbarkeit und Maximierung der erwarteten Vorteile entscheidend sind. Da die Sicherung von Grundstücken als geschützter Bereich ein Luxus ist, der nicht umfassend umgesetzt werden kann, müssen alternative Ansätze erforscht werden, um ein Aussterben von Arten zu verhindern. Die Notwendigkeit, die Erhaltungsergebnisse in städtischen Umgebungen zu verfolgen, ist am ausgeprägtesten für Arten, deren globale Verteilung in einer humanmodifizierten Landschaft enthalten ist. Die Tatsache ist, dass viele bedrohte Wildtierarten unter Landtypen, die ursprünglich nicht zur Erhaltung bestimmt waren, verbreitet sind. Von den 39 städteschränkten bedrohten Arten Australiens kommen 11 Arten an den Straßen vor, 10 Arten treten in Privatgebieten auf, 5 Arten treten in Militärgebieten, 4 Arten in Schulen, 4 Arten in Golfplätzen, 4 Arten an Nutzbarkeiten (wie Eisenbahnen,) 3 Arten an Flughäfen und 1 Arten in Krankenhäusern auf. Die gewölbte Reisblütenart Pimelea spicata hält sich hauptsächlich an einem Golfplatz, während die guinea-flower hibbertia puberula glabrescens vor allem aus dem Gelände eines Flughafens bekannt ist. Unkonventionelle Landschaften als solche sind diejenigen, die priorisiert werden müssen. Ziel der Verwaltung dieser Bereiche ist es, eine „Win-Win“-Situation zu schaffen, in der Erhaltungsbemühungen praktiziert werden und die ursprüngliche Nutzung des Raumes nicht beeinträchtigt wird. Während die Menschen in der Nähe von großen Menschen Risiken für gefährdete Arten in städtischen Umgebungen darstellen können, kann sich diese Nähe als Vorteil erweisen, solange die menschliche Gemeinschaft bewusst ist und sich mit lokalen Erhaltungsbemühungen beschäftigt. Die Wiedereinführung von Arten in städtische Umgebungen kann dazu beitragen, die bisher verlorene lokale Biodiversität zu verbessern; jedoch sollten folgende Leitlinien verfolgt werden, um unerwünschte Effekte zu vermeiden. Keine Raubtiere, die Kinder töten können, werden wieder in städtische Gebiete eingeführt. Es wird keine Einführung von Arten geben, die die menschliche Gesundheit, Haustiere, Kulturen oder Eigentum erheblich bedrohen. Die Wiedereinführung wird nicht erfolgen, wenn sie ein erhebliches Leiden für die wieder eingeführten Organismen impliziert, z.B. Stress durch Einfangen oder Gefangenschaft. Organismen, die Krankheitserreger tragen, werden nicht wieder eingeführt. Organismen, deren Gene den genetischen Pool anderer Organismen im urbanen Raum bedrohen, werden nicht wieder eingeführt. Die Organisatoren werden nur dann wieder eingeführt, wenn wissenschaftliche Daten eine vernünftige Überlebenschance unterstützen (wenn Mittel für den langfristigen Aufwand nicht ausreichen, wird die Wiedereinführung nicht versucht). Verstärkte Organismen werden nach Bedarf Nahrungsergänzung und veterinärmedizinische Hilfe erhalten. In beiden Versuchs- und Kontrollbereichen wird die Wiedereinführung durchgeführt, um zuverlässige Bewertungen zu erzielen (die Überwachung muss nach Bedarf auch weiterhin Interventionen auslösen). Die Wiedereinführung muss an mehreren Stellen erfolgen und über mehrere Jahre wiederholt werden, um stochastische Ereignisse zu puffern. Menschen in den betroffenen Gebieten müssen am Entscheidungsprozess teilnehmen und erhalten Bildung, um die Wiedereinführung nachhaltig zu gestalten (aber abschließende Entscheidungen müssen auf objektiven Informationen beruhen, die nach wissenschaftlichen Standards gesammelt werden.) Nachhaltigkeit Mit den immer steigenden Anforderungen an Ressourcen, die durch die Urbanisierung benötigt werden, haben die jüngsten Kampagnen, sich auf nachhaltige Energie- und Ressourcenverbrauch zu begeben, wie die LEED-Zertifizierung von Gebäuden, Energy Star-zertifizierten Geräten und emissionsfreien Fahrzeugen, an Dynamik gewonnen. Nachhaltigkeit spiegelt Techniken und Konsum wider, die einen vernünftig niedrigen Ressourceneinsatz als Bestandteil der städtischen Ökologie gewährleisten. Techniken wie die Kohlenstoffrückgewinnung können auch verwendet werden, um Kohlenstoffverbindungen, die in städtischen Zentren hergestellt werden, zu sequestrieren, anstatt immer mehr des Treibhausgases auszugeben. Green Infrastructure Implementation Urban Areas können in Gebiete umgewandelt werden, die durch die Anwendung der grünen Infrastruktur förderlich sind, um Wildtiere zu veranstalten. Obwohl die Möglichkeiten der grünen Infrastruktur (GI) zum Nutzen der menschlichen Bevölkerung erkannt wurden, gibt es auch Möglichkeiten, die Vielfalt der Tierwelt zu erhalten. Die grüne Infrastruktur hat das Potenzial, die Robustheit der Wildtiere zu unterstützen, indem sie einen geeigneten Lebensraum als herkömmliche, „graue“ Infrastruktur sowie Hilfe bei der Sturmwasser- und Luftreinigung bietet. GI kann als Merkmale definiert werden, die mit natürlichen Elementen oder natürlichen Eigenschaften entwickelt wurden. Diese natürliche Verfassung hilft, die Exposition der Tiere gegenüber künstlichen Giftstoffen zu verhindern. Obwohl die Forschung über die Vorteile von GI auf die biologische Vielfalt in den letzten zehn Jahren exponentiell zugenommen hat, wurden diese Effekte selten quantifiziert. In einer Studie von Alessandro Filazzola (et. al,.) wurden 1.883 publizierte Handschriften in Bezug auf 33 relevante Studien untersucht und metaanalysiert, um die Wirkung von GI auf Wildtiere zu bestimmen. Obwohl die Ergebnisse unterschiedlich waren, wurde festgestellt, dass die Umsetzung von GI die biologische Vielfalt im Vergleich zu konventioneller Infrastruktur verbessert hat. In einigen Fällen hat GI sogar vergleichbare Maßnahmen der Biodiversität zu natürlichen Bestandteilen erhalten. Urbane Grünfläche Erhöhung der Wildlife Habitat Konnektivität Die Umsetzung von Tierkorridoren in städtischen Gebieten (und zwischen Wildtiergebieten) würde die Verbindung zwischen Wildtierraum fördern. Die Habitat-Konnektivität ist für die Ökosystemgesundheit und den Tierschutz von entscheidender Bedeutung, wird jedoch durch die zunehmende Urbanisierung beeinträchtigt. Die städtebauliche Entwicklung hat dazu geführt, dass Grünflächen zunehmend fragmentiert werden und negative Auswirkungen in der genetischen Variation in Arten, Populationsreichtum und Artenreichtum verursacht haben. Urbane Grünflächen, die durch Ökosystemkorridore verbunden sind, haben höhere Ökosystemgesundheit und Widerstandsfähigkeit gegenüber dem globalen Umweltwandel. Die Beschäftigung von Korridoren kann ein Ökosystem-Netzwerk bilden, das Bewegung und Dispersal erleichtert. Die Planung dieser Netzwerke erfordert jedoch einen umfassenden Raumplan. Ein Ansatz ist es, die “schrinking” Städte (wie Detroit, Michigan, USA) zu zielen, die eine Fülle von leeren Losen und Land haben, die in Greenways umfunktioniert werden könnten, um Ökosystemdienstleistungen zu bieten (obwohl sogar Städte mit wachsenden Populationen haben in der Regel vakante Land als auch). Doch auch Städte mit hohen Leerstandsraten können manchmal soziale und ökologische Herausforderungen stellen. Zum Beispiel können freie Flächen, die auf verschmutzten Böden stehen, Schwermetalle oder Bauabfälle enthalten; dies muss vor der Wiederverwendung behandelt werden. Nachdem Land für Ökosystemdienstleistungen neu genutzt wurde, müssen Wege verfolgt werden, die es ermöglichen könnten, dieses Land zu strukturellen oder funktionalen Verbindungen beizutragen. Die strukturelle Vernetzung bezieht sich auf Teile der Landschaft, die physisch miteinander verbunden sind. Funktionskonnektivität bezieht sich auf artenspezifische Tendenzen, die Interaktion mit anderen Teilen der Landschaft anzeigen. In der ganzen Stadt Detroit wurden räumliche Muster entdeckt, die strukturelle Vernetzung fördern könnten. Die von Zhang durchgeführte Forschung „integriert Landschaftsökologie und Graphiktheorie, Raummodellierung und Landschaftsgestaltung, um eine Methode zur Planung multifunktionaler grüner Infrastruktur zu entwickeln, die sozialökologische Nachhaltigkeit und Widerstandsfähigkeit fördert“. Mit einem funktionellen Konnektivitätsindex wurde eine hohe Korrelation zwischen diesen Ergebnissen (Strukturelle und funktionelle Konnektivität) gefunden, die darauf hindeutet, dass die beiden Metriken Indikatoren füreinander sein könnten und die Grünflächenplanung führen könnten. Obwohl die städtischen Tierkorridore als potentielles Minderungswerkzeug dienen könnten, ist es wichtig, dass sie so konstruiert sind, dass sie die Wildtierbewegung ohne Einschränkung erleichtern. Da der Mensch als Bedrohung wahrgenommen werden kann, hängt der Erfolg der Korridore von der Nähe der menschlichen Bevölkerungsdichte zu den Straßen ab. In einer von Tempe Adams (et. al.) durchgeführten Studie wurden Fernsensoren-Kameras und Daten von GPS-Kragen verwendet, um zu beurteilen, ob der afrikanische Elefant enge städtische Wildtierkorridore verwenden würde. Die Studie wurde in drei verschiedenen städtischen Landnutzungsarten (in Botswana, Südafrika) über einen Zeitraum von zwei Jahren durchgeführt. Die Ergebnisse der Studie zeigten, dass Elefanten tendenziell schneller durch ungeschützte Gebiete ziehen und weniger Zeit in diesen Gebieten verbringen. Die Untersuchung ergab, dass die Anwesenheit von Elefanten während der Zeiten, in denen die menschliche Aktivität mindestens war, höher war. Es wurde festgestellt, dass „der formale Schutz und die Benennung der städtischen Korridore durch die betreffenden Regierungsorgane die Koexistenz zwischen Menschen und Tierwelt in kleinen räumlichen Ausmaßen erleichtern würden“. Diese Koexistenz könnte jedoch nur durch die Schaffung struktureller Konnektivität (und damit die Förderung der funktionalen Konnektivität) durch die Implementierung von richtigen Tierkorridoren möglich sein, die eine einfache Bewegung zwischen Lebensraumpatches erleichtern. Die Nutzung der grünen Infrastruktur, die mit natürlichen Lebensräumen verbunden ist, hat gezeigt, dass mehr Biodiversität Vorteile als GI in Gebieten weit von natürlichen Lebensräumen implementiert. GI in der Nähe von natürlichen Bereichen kann auch die funktionelle Vernetzung in natürlichen Umgebungen erhöhen. Roadkill Mitiging In den Vereinigten Staaten nimmt Roadkill das Leben von Hunderttausenden auf Hunderte von Millionen von Säugetieren, Vögeln und Amphibien jedes Jahr. Die Sterblichkeit von Roadkill wirkt sich nachteilig auf die Beharrlichkeitswahrscheinlichkeit, die Fülle und die genetische Vielfalt der Wildtierpopulationen aus (mehr als die verminderte Bewegung durch Habitat-Patches). Roadkill wirkt sich auch auf die Fahrersicherheit aus. Wenn Grünflächen nicht reserviert werden können, muss das Vorhandensein von Lebensräumen in der Nähe von Stadtstraßen angesprochen werden. Die optimale Situation wäre die Vermeidung von Straßen neben diesen natürlichen Lebensräumen, aber andere vorbeugende Maßnahmen können verfolgt werden, um die Tiersterblichkeit zu reduzieren. Eine Art, wie diese Auswirkungen gemildert werden könnten, ist durch die Umsetzung von Wildtieren in priorisierten Gebieten. Viele Länder nutzen Überbrückungen und Überbrückungen in Verbindung mit Wildtieren, um die Sterblichkeit der Straßenverkehrskills zu reduzieren, um die Lebensraumkonnektivität wiederherzustellen. Es ist unrealistisch zu versuchen, ganze Straßennetze wegen finanzieller Zwänge einzuzäunten. Daher sollten Gebiete, in denen die höchsten Sterblichkeitsraten auftreten, fokussiert werden. Indigenes Wissen Urban sprawl ist eine von vielen Möglichkeiten, dass indigene Völker Land genommen und entwickelt wird, so dass das intime Wissen der Heimat (Ökologie) oft durch die Auswirkungen der Kolonisierung verloren geht oder weil das Land stark verändert wurde. Die Stadtentwicklung tritt in den Gebieten auf, in denen die indigenen Völker lebten, da diese Gebiete leicht zu transportieren sind und die natürliche Umwelt fruchtbar ist. Bei der Entwicklung von Gebieten des städtischen Raums sollte man sich auf die indigenen Wissensebenen und die biokulturelle und sprachliche Vielfalt des Ortes konzentrieren. Die städtebauliche Ökologie folgt den westlichen Wissenschaftsrahmen und fächert die Natur ab. Die städtebauliche Ökologie hat die Möglichkeit, durch "Zwei-Eyed Seeing" in einer zusammenhängenden und ganzheitlichen Weise betrachtet zu werden und das traditionelle ökologische Wissen, das von den einheimischen Völkern der Region gehalten wird, zu berücksichtigen. Urban Restaurierungsökologie würde durch Partnerschaften mit den lokalen indigenen Völkern bereichert werden, wenn es in einer respektvollen Weise getan wird, die die gegenwärtig ungerechtfertigte Beziehung anspricht. Nicht-indigene Menschen können ihre lokalen indigenen Gemeinschaften unterstützen, indem sie über die Geschichte des Landes und der Ökosysteme lernen, die restauriert oder untersucht werden. Ökologische Restaurierung mit starken indigenen Partnerschaften profitiert von der indigenen Kultur und Identität sowie allen städtischen Bewohnern. Zusammenfassung Die Urbanisierung führt zu einer Reihe von sowohl lokalen als auch weitreichenden Auswirkungen auf die Biodiversität, biogeochemische Zyklen, Hydrologie und Klima, unter vielen anderen Belastungen. Viele dieser Effekte werden nicht vollständig verstanden, da die städtische Ökologie erst kürzlich als wissenschaftliche Disziplin entstanden ist und noch viel mehr Forschung zu tun bleibt. Die Forschung an Städten außerhalb der USA und Europas bleibt begrenzt. Beobachtungen über die Auswirkungen der Urbanisierung auf die Biodiversität und die Wechselwirkungen von Arten sind in vielen Studien konsistent, müssen aber noch endgültige Mechanismen eingeführt werden. Die städtebauliche Ökologie stellt ein wichtiges und hoch relevantes Unterfeld der Ökologie dar, und es muss eine weitere Studie durchgeführt werden, um die Auswirkungen menschlicher städtischer Gebiete auf die Umwelt besser zu verstehen. Siehe auch == Referenzen ==