Die Four Olds oder die Four Old Things (vereinfachtes Chinesisch: kret四; traditionelles Chinesisch: kret舊; pinyin: sì jiù) war ein Begriff, der während der Kulturrevolution von den studentischen Red Guards in der Volksrepublik China in Bezug auf die vorkommunistischen Elemente der chinesischen Kultur verwendet wurde, die sie zu zerstören versuchten. Die vier Älteren waren: Alte Ideen, alte Kultur, alte Habits, und alte Gewohnheiten (chinesisch: Jiù Sīxiħng 旧 meinen, Jiù Wénhuà 文文 ebenfalls, Jiù Fēngsú 风 verdient diesen Wert und Jiù Xíguàn 旧 erklären习). Die Kampagne zur Zerstörung der Vier Alten begann in Peking am 19. August 1966 (der "Red August", in dem auch ein Massaker in Peking stattfand), kurz nach dem Start der Kulturrevolution. Terminologie Der Begriff "Four Olds" erschien zuerst am 1. Juni 1966, in Chen Boda's People's Daily Editorial, "Sweep Away All Monsters and Demons", wo die alten Dinge als antiproletarisch beschrieben wurden, "von den ausbeutenden Klassen entzückt, haben die Köpfe der Menschen für Tausende von Jahren vergiftet". Doch welche Bräuche, Kulturen, Gewohnheiten und Ideen speziell die "Four Olds" bildeten, wurden nie eindeutig definiert. Am 8. August nutzte das Zentralkomitee den Begriff auf seinem 8. Nationalkongress. Der Begriff wurde am 18. August von Lin Biao bei einer Massenkundgebung gebilligt, und von dort aus verbreitete er sich auf Red Flag Magazin sowie auf Red Guard Publikationen. Die Aufrufe, die "Four Olds" zu zerstören, erscheinen in der Regel nicht isoliert, sondern wurden mit der Hoffnung, die "Four News" zu bauen (neue Bräuche, neue Kultur, neue Gewohnheiten, neue Ideen). Die Idee, dass die chinesische Kultur für Chinas wirtschaftliche Rückständigkeit verantwortlich war und reformiert werden musste, hatte in der Vierten Bewegung vom Mai (1919) einen Präzedenzfall und wurde auch von Kolonialbehörden während der japanischen Besetzung Chinas gefördert. Kampagne Die Kampagne zum Zerstören der vier Älteren und zur Kultivierung der vier Nachrichten (chinesisch: 四έ立ς; pinyin:Pò Sìjiù Lì Sìxīn) begann in Peking am 19. August während des "Red August". Die ersten Dinge zu ändern waren die Namen von Straßen und Geschäften: "Blue Sky Wäscheständer" zu "Defending Mao Zedong Clothes Store", "Cai E Road" zu "Red Guard Road", und so weiter. Viele Menschen veränderten auch ihre Namen in revolutionäre Slogans, wie Zhihong (红 Nimm, "Determined Red") oder Jige (Nach der Revolution"). Andere Manifestationen der Roten Garde Kampagne beinhalteten das Geben von Reden, das Posten von Big-Charakter-Posters und die Belästigung von Menschen, wie Intellektuellen, die trotzig die Vier Alten demonstrierten. In späteren Phasen der Kampagne wurden Beispiele chinesischer Architektur zerstört, klassische Literatur und chinesische Gemälde auseinandergerissen und chinesische Tempel entweiht. Der Friedhof von Konfuzius wurde im November 1966 angegriffen, während der Kulturrevolution, als er von einem Team von Red Guards der Pekinger Normalen Universität unter der Leitung von Tan Houlan besucht und verschwand. Die Leiche des Herzogs Yansheng der 76. Generation wurde von seinem Grab entfernt und nackt von einem Baum vor dem Palast während der Entweihung des Friedhofs in der Kulturrevolution aufgehängt. Red Guards brach in die Häuser der wohlhabenden und zerstörten Gemälde, Bücher und Möbel; alle waren Gegenstände, die sie als Teil der Vier Alten betrachteten. Viele familiengeführte Genealogiebücher wurden zu Asche verbrannt. Die chinesische Regierung blieb kurz davor, die physische Zerstörung von Produkten zu verhindern. Tatsächlich schützte die Regierung bedeutende archäologische Entdeckungen, die während der Kulturrevolution entstanden sind, wie die Mawangdui, der Leshan Giant Buddha und die Terracotta-Armee. Viele Künstler und andere Kulturschaffende wurden von Vigilanten verfolgt, obwohl einige kulturelle Fortschritte aufgrund der Zeit entstanden sind, einschließlich der Integration von neuen westlichen Instrumenten und Ballett in die Pekinger Oper. Traditionelle chinesische Medizin auch fortgeschritten trotz der Four Olds Kampagne, vor allem durch die Ableitung der anti-malarialen Medikament Artemisininin aus der Qinghao-Pflanze. Nachdem er erfuhr, dass die Roten Wärter der Verbotenen Stadt näherten, befahl Premierminister Zhou Enlai die Tore zu schließen und die Volksbefreiungsarmee gegen die Roten Wärter einzusetzen. Nach diesem Vorfall, Zhou versuchte, einen friedlicheren Verhaltenskodex für die Roten Wärter zu schaffen, mit der Unterstützung der Kader Tao Zhu, Li Fuchuan und Chen Yi. Dieser Plan wurde von den Ultralinkern Kang Sheng, Jiang Qing und Zhang Chunqiao gefilmt. Obwohl viele andere Initiativen von Zhou, um die Zerstörung zu stiften, wegen ihrer oder Maos eigenen Opposition gescheitert waren, gelang es ihm, Peking daran zu hindern, "East Is Red City" umbenannt zu werden und die chinesischen Hüterlöwen vor dem Platz des Himmlischen Friedens gegen Statuen von Mao. Beurteilung des Schadens Von der Kommunistischen Partei wurden je keine amtlichen Statistiken erstellt, um die tatsächlichen Kosten für Schäden zu melden. Bis 1978 waren viele Geschichten von Tod und Zerstörung, die durch die Kulturrevolution verursacht wurden, aus China ausgetreten und weltweit bekannt geworden. Die Restaurierung Anfang der 1990er Jahre und die Fortsetzung in das 21. Jahrhundert, gab es eine massive Wiederaufbau Bemühungen um die Wiederherstellung und den Wiederaufbau kultureller Stätten, die während der Kulturrevolution zerstört oder beschädigt wurden. Dies ist mit einer Aufregung im Interesse und der Nachfrage nach chinesischen kulturellen Artefakten zusammengefallen. Siehe auch Brennen von Büchern und Begraben von Gelehrten, 3. Jahrhundert v. Chr. China 1989 Mao-Porträt Vandalismus Vorfall, ein Vandalismus Vorfall gegen das Porträt von Mao Zedong, wurde von der Pekinger Studenten Autonomen Föderation und der Pekinger Arbeiterautonomen Föderation organisiert, vor allem Yu Dongyue, Lu Decheng in Tiananmen Square, Chang'an Avenue nach 1989 Tianamen Square Proteste