Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen, die in Ruanda leben, stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Während weder Homosexualität noch homosexuelle Handlungen illegal sind, wird Homosexualität als Tabuthema betrachtet, und es gibt keine signifikante öffentliche Diskussion über dieses Thema in jeder Region des Landes. Es werden keine besonderen Rechtsschutze für LGBT-Bürger gewährt, und gleichgeschlechtliche Ehen werden vom Staat nicht anerkannt, da die Verfassung von Ruanda vorsieht, dass ["o]nly zivile monogame Ehe zwischen einem Mann und einer Frau erkannt wird". LGBT Ruandas haben berichtet, von der Polizei belästigt, erpresst und sogar nach verschiedenen Gesetzen über die öffentliche Ordnung und Moral verhaftet zu werden. Ruanda ist eine Unterzeichnerin der gemeinsamen Erklärung der Vereinten Nationen zur Verurteilung von Gewalt gegen LGBT-Leute, die eines der wenigen Länder Afrikas ist, um die Erklärung gesponsert zu haben, und steht im scharfen Kontrast zu den Nachbarstaaten Uganda, Tansania und Burundi. Geschichte Königreich von Ruanda Im alten Königreich Ruanda waren männliche homosexuelle Beziehungen unter jungen Hutus und Tutsis. 1986 wurde ein 19-jähriger Tutsi-Mann aufgenommen, als er sagte, dass "traditionell, in seinem Stamm, gab es eine verlängerte Periode, in der Jungen neben dem Rest des Dorfes lebten, während sie Ausbildung sind, um Krieger zu sein, während denen sehr emotionale, und oft sexuelle Beziehungen getroffen wurden... Manchmal dauerten diese Beziehungen über die Jugend ins Erwachsenenalter. Watusi hat immer noch einen Ruf für Bisexuelle in den Städten Ostafrikas. "Tutsi-Jungs-Training vor Gericht würde oft sexuell den Gästen zur Verfügung gestellt werden. Homosexuelle wurden als umuswezi oder umukonotsi bezeichnet, die buchstäblich zu Sodomit übersetzt". Mehrere Begriffe existieren für männliche Homosexualität: kuswerana nk'imbwa, kunonoka, kwitomba, kuranana inyuma und ku'nyo. Darüber hinaus gab es Traditionen von "cross-dressing Priestern", bekannt als ikihindu oder ikimaze, zuerst von den Kolonialisten als Hermaphroditen beschrieben, die die Rolle von Schamanen und Heilern spielen würden. Sexuelle Beziehungen werden geglaubt, gegenseitige Masturbation, intercruraler Sex und Analverkehr enthalten. Die gesellschaftliche Akzeptanz verschwand schnell nach der Ankunft der europäischen Kolonialisten und des Christentums. Republik Ruanda Am 16. Dezember 2009 debatte das Parlament von Ruanda darüber, ob Homosexualität zu einem kriminellen Angriff werden soll, mit einer Strafe von 5-10 Jahren Gefängnis. Diese Gesetzgebung ähnelte der umstrittenen Antihomosexualitätsrechnung im Nachbarland Ugandas. Justizminister Tharcisse Karugarama verurteilte und widerlegte Berichte, dass die Regierung beabsichtigte, homosexuelle Handlungen zu kriminalisieren und zu sagen, dass sexuelle Orientierung eine private Angelegenheit ist, nicht ein Staatsgeschäft. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität ist legal in Ruanda. Das Alter der Einwilligung beträgt 18, unabhängig von sexueller Orientierung oder Geschlecht. Die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Beziehungen Rwanda erkennt keine gleichgeschlechtlichen Ehen, zivilgesellschaftliche Gewerkschaften oder ähnliche Gewerkschaften. Die meisten Homosexuellen, die interviewt wurden, erklärten, dass sie nicht offen sind über ihre Sexualität zu ihrer Familie wegen Angst davor, abgelehnt zu werden. Die im Mai 2003 verabschiedete Verfassung von Ruanda definiert die Ehe als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau. In Artikel 26 heißt es: "Nur die zivile Ehe zwischen einem Mann und einer Frau wird anerkannt." Regierung und Politik Politische Parteien Nach ruandischen Wahlgesetzen sind die meisten politischen Parteien mit, wenn nicht mit einer Erweiterung der herrschenden Partei fluchten. Die vier ruandischen politischen Parteien, die nicht Teil der herrschenden Koalition sind, die Liberale Partei, die Sozialdemokratische Partei, die Sozialdemokratische Partei Imberakuri und die Demokratische Grüne Partei Ruandas haben keine offizielle Position zu den LGBT-Rechten eingenommen. Im September 2016 sagte Präsident Paul Kagame in San Francisco: "Es war nicht unser Problem. Und wir wollen es nicht zu unserem Problem machen." Seit 2005 tut die Horizons Community Association of Ruanda im Namen der LGBT-Rechte eine gewisse öffentliche Befürchtung, obwohl ihre Mitglieder oft von der Regierung belästigt wurden. Gesellschaft und Kultur Die US-Abteilung des Landes Berichte über Menschenrechtspraktiken für 2016 erklärte, dass: Handlungen von Gewalt, Diskriminierung und andere Abusen basierend auf sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität Es gibt keine Gesetze, die sexuelle Orientierung oder konsensuelles Gleichgeschlechtsverhalten kriminalisieren und Regierungsbeamte auf Kabinettebene unterstützten die Rechte lesbischer, schwuler, bisexueller, transgender und intersex (LGBTI) Personen.LGBTI-Personen berichteten gesellschaftliche Diskriminierung und Missbrauch, und LGBTI-Rechtsgruppen berichteten gelegentliche Belästigung durch Nachbarn und Polizei. Es gab keine bekannten Berichte über physische Angriffe gegen LGBTI-Personen, noch gab es Berichte über LGBTI-Personen, die aufgrund von Belästigung oder Angriff aus dem Land fliehen. Im September 2019 kam Albert Nabonibo, ein bekannter Gospelsänger, in einem Interview mit einem christlichen YouTube-Kanal als schwul heraus. Die Associated Press berichtete, dass sein Kommen in einem Land Schock verursacht hatte "wo eine solche öffentliche Behauptung der Homosexualität nicht gehört ist". Trotz schrecklicher Reaktionen von Familie und Freunden, Olivier Nduhungirehe, Staatsminister für ostafrikanische Gemeinschaft, unterstützte Nabonibo und sagte: "Alle Ruanden sind geboren und bleiben gleich in den Rechten und Freiheiten. " Nabonibo selbst sagte: "Es gibt keinen Rückweg, weil ich mein wahres Leben leben muss." Religiöse Überzeugungen 2007 verurteilte die anglikanische Kirche in Ruanda "die nicht biblischen Verhaltensweisen" der europäischen und amerikanischen Kirchen und bestand darauf, dass sie die Ordination der schwulen Geistlichen nicht unterstützen würden. Sie haben gelobt, Spenden von Kirchen abzulehnen, die LGBT-Rechte unterstützen. Ebenso nannte der Erzbischof der Bischofskirche Ruanda Homosexualität "moralischer Völkermord" und gegen die ruandische Kultur, weil die Sexualität nur innerhalb der Grenzen einer Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ausgedrückt werden kann. Transgender Rechte Transgender Ruandas stehen vor rechtlichen Herausforderungen. Das ruandische Gesetz verbietet den Wandel des Rechtsgeschlechts. Während Crossdressing nicht de jure illegal in Ruanda ist, werden Transgender Menschen oft mit unbezogenen Straftaten angeklagt und können gewaltsame Inhaftierung. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Ruanda LGBT Rechte in Afrika Anmerkungen == Referenzen ==