Opioide sind Substanzen, die auf Opioidrezeptoren wirken, um morphinartige Effekte zu erzeugen. Ärztlich werden sie vor allem zur Schmerzlinderung, einschließlich Anästhesie verwendet. Andere medizinische Anwendungen umfassen die Unterdrückung von Durchfall, Ersatztherapie für die Opioid-Nutzungsstörung, die Umkehrung der Opioid-Überdosierung, die Unterdrückung des Hustens, sowie für die Hinrichtungen in den Vereinigten Staaten. Extrem potente Opioide wie Carfentanil werden nur für den veterinärrechtlichen Einsatz zugelassen. Opioide werden häufig auch für ihre euphorischen Wirkungen nicht-medizinisch verwendet oder um eine Entnahme zu verhindern. Nebenwirkungen von Opioiden können Itchiness, Sedation, Übelkeit, Atemdepression, Verstopfung und Euphorie umfassen. Langfristige Verwendung kann Toleranz verursachen, was bedeutet, dass erhöhte Dosen erforderlich sind, um den gleichen Effekt zu erreichen, und körperliche Abhängigkeit, was bedeutet, dass eine plötzliche Unterbrechung des Medikaments zu unangenehmen Entzugserscheinungen führt. Die Euphorie zieht Erholung und häufige, eskalierende Freizeitnutzung von Opioiden führt in der Regel zur Sucht. Eine Überdosis oder gleichzeitige Verwendung mit anderen depressiven Medikamenten wie Benzodiazepinen führt häufig zu Tode durch Atemdepression. Opioide wirken durch Bindung an Opioidrezeptoren, die hauptsächlich im zentralen und peripheren Nervensystem und dem Gastrointestinaltrakt gefunden werden. Diese Rezeptoren vermitteln sowohl die psychoaktiven als auch die somatischen Effekte von Opioiden. Opioid-Medikamente umfassen partielle Agonisten, wie die Anti-Diarrhoe-Medikament-Loperamid und Antagonisten wie Naloxegol für opioidinduzierte Verstopfung, die die Blut-Hirn-Barriere nicht überqueren, aber andere Opioide von der Bindung an diese Rezeptoren verschieben können. Da Opioide süchtig sind und zu tödlichen Überdosierungen führen können, sind die meisten kontrollierten Substanzen. Im Jahr 2013 nutzten zwischen 28 und 38 Millionen Menschen unrechtmäßig Opioide (0,6% bis 0,8% der globalen Bevölkerung zwischen 15 und 65 Jahren). 2011 nutzten schätzungsweise 4 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten Opioide Freizeit oder waren von ihnen abhängig. Ab 2015 werden erhöhte Rate der Freizeitnutzung und Sucht auf die Überschreibung von Opioid-Medikamenten und preiswerten Ilcit-Helden zurückgeführt. Umgekehrt sind Ängste über vorschreibende, übertriebene Nebenwirkungen und Sucht von Opioiden ähnlich für die Schmerzbehandlung verantwortlich. Terminologie Opioiden umfassen Opiate, ein älterer Begriff, der sich auf solche Medikamente bezieht, die aus Opium abgeleitet werden, einschließlich Morphin selbst. Andere Opioide sind halbsynthetische und synthetische Medikamente wie Hydrocodon, Oxycodon und Fentanyl; antagonistische Drogen wie Naloxon; und endogene Peptide wie die Endorphine. Die Begriffe Opiat und Narkose werden manchmal als Synonyme für Opioide betrachtet. Opiat ist richtig auf die natürlichen Alkaloide, die im Harz der Opium-Popsie gefunden wurden, beschränkt, obwohl einige halbsynthetische Derivate enthalten. Narkotisch, abgeleitet von Wörtern Bedeutung Taubheit oder Schlaf, als amerikanischer Rechtsbegriff, bezieht sich auf Kokain und Opioide, und ihre Ausgangsmaterialien; es wird auch lose auf jede illegale oder kontrollierte psychoaktive Droge angewendet. In einigen Jurisdiktionen werden alle kontrollierten Drogen legal als Narkose eingestuft. Der Begriff kann pejorative Konnotationen haben und seine Verwendung wird in der Regel entmutigt, wo dies der Fall ist. Medizinische Anwendungen PainDie schwache Opioid-Codein, in niedrigen Dosen und kombiniert mit einem oder mehreren anderen Medikamenten, ist häufig ohne Rezept verfügbar und kann verwendet werden, um milde Schmerzen zu behandeln. Andere Opioide sind in der Regel für die Erleichterung von mäßigen bis schweren Schmerzen reserviert. Akute Schmerzen Opioide sind wirksam für die Behandlung von akuten Schmerzen (wie Schmerzen nach der Operation). Zur sofortigen Linderung von moderaten bis schweren akuten Schmerzopioiden sind häufig die Behandlung der Wahl aufgrund ihres schnellen Einsetzens, der Wirksamkeit und des verringerten Abhängigkeitsrisikos. Ein neuer Bericht zeigte jedoch ein klares Risiko für einen längeren Opioideinsatz, wenn Opioid-Analgetik für ein akutes Schmerzmanagement nach Operation oder Trauma eingeleitet wird. Sie haben sich auch in der palliativen Pflege als wichtig erwiesen, um mit den schweren, chronischen, abklingenden Schmerzen zu helfen, die bei einigen Endbedingungen wie Krebs auftreten können, und degenerativen Bedingungen wie rheumatoide Arthritis. In vielen Fällen sind Opioide eine erfolgreiche langfristige Pflegestrategie für Menschen mit chronischen Krebsschmerzen. Über die Hälfte aller Staaten in den USA haben Gesetze erlassen, die die Präskribierung oder Abgabe von Opioiden für akute Schmerzen einschränken. Chronische Nicht-Krebsschmerzen Richtlinien haben vorgeschlagen, dass das Risiko von Opioiden wahrscheinlich größer ist als ihre Vorteile, wenn für die meisten nicht-Krebs chronischen Bedingungen verwendet, einschließlich Kopfschmerzen, Rückenschmerzen und Fibromyalgie. So sollten sie vorsichtig bei chronischen Krebsschmerzen eingesetzt werden. Bei Verwendung der Vorteile und Schäden sollten mindestens alle drei Monate neu bewertet werden. Bei der Behandlung chronischer Schmerzen sind Opioide eine Möglichkeit, nach anderen weniger riskanten Schmerzlinderungen versucht zu werden, einschließlich Paracetamol/Acetaminophen oder NSAIDs wie Ibuprofen oder Naproxen. Einige Arten von chronischen Schmerzen, einschließlich der Schmerzen, die durch Fibromyalgie oder Migräne verursacht werden, werden bevorzugt mit anderen Medikamenten als Opioiden behandelt. Die Wirksamkeit der Verwendung von Opioiden zur Verringerung chronischer neuropathischer Schmerzen ist unsicher. Opioide werden als First-Line-Behandlung für Kopfschmerzen kontraindiziert, weil sie die Wachheit beeinträchtigen, das Risiko der Abhängigkeit bringen und das Risiko erhöhen, dass episodische Kopfschmerzen chronisch werden. Opioide können auch erhöhte Empfindlichkeit gegenüber Kopfschmerzen Schmerzen verursachen. Wenn andere Behandlungen ausfallen oder nicht verfügbar sind, können Opioide geeignet sein, Kopfschmerzen zu behandeln, wenn der Patient überwacht werden kann, um die Entwicklung von chronischen Kopfschmerzen zu verhindern. Opioide werden häufiger bei der Behandlung von nicht malignen chronischen Schmerzen eingesetzt. Diese Praxis hat nun zu einem neuen und wachsenden Problem mit Sucht und Missbrauch von Opioiden geführt. Aufgrund verschiedener negativer Effekte wird die Verwendung von Opioiden zur langfristigen Behandlung chronischer Schmerzen nicht angezeigt, es sei denn, andere weniger riskante Schmerzmittel wurden unwirksam gefunden. Chronische Schmerzen, die nur periodisch auftreten, wie z.B. aus Nervenschmerzen, Migräne und Fibromyalgie, werden häufig besser mit anderen Medikamenten behandelt als Opioiden. Paracetamol und nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente einschließlich Ibuprofen und Naproxen gelten als sicherere Alternativen. Sie werden häufig in Kombination mit Opioiden, wie Paracetamol, kombiniert mit Oxycodon (Percocet) und Ibuprofen, kombiniert mit Hydrocodon (Vicoprofen), eingesetzt, das die Schmerzlinderung fördert, aber auch den Freizeiteinsatz abschreckt. Andere Cough Codeine wurde einmal als "Gold-Standard" in Hustenunterdrücker angesehen, aber diese Position ist jetzt in Frage gestellt. Einige neuere Placebo-kontrollierte Studien haben festgestellt, dass es nicht besser sein kann als ein Placebo für einige Ursachen, einschließlich akuter Husten bei Kindern. So wird es für Kinder nicht empfohlen. Darüber hinaus gibt es keine Beweise, dass Hydrocodon bei Kindern nützlich ist. In ähnlicher Weise empfiehlt eine niederländische Leitlinie 2012 über die Behandlung von akutem Husten nicht seine Verwendung.( Der opioide analoge Dextromethorphan, lange behauptet, ein Hustenunterdrücker als Codein zu sein, hat ähnlich wenig Nutzen in mehreren neueren Studien gezeigt.) Niedrige Dosis Morphin kann chronischen Husten helfen, aber seine Verwendung ist begrenzt durch Nebenwirkungen. Durchfall und Verstopfung In Fällen von Durchfall-vorherrschend reizbarem Darmsyndrom können Opioide verwendet werden, um Durchfall zu unterdrücken. Loperamid ist ein peripher selektives Opioid ohne Rezept zur Unterdrückung von Durchfall. Die Fähigkeit, Durchfall zu unterdrücken, erzeugt auch Verstopfung, wenn Opioide über mehrere Wochen verwendet werden. Naloxegol, ein peripher-selektiver Opioid-Antagonist ist jetzt zur Behandlung von opioidinduzierter Verstopfung verfügbar. Atemnot Opioide können bei Atemnot helfen, insbesondere bei fortgeschrittenen Krankheiten wie Krebs und COPD unter anderem. Ergebnisse aus zwei jüngsten systematischen Literaturrezensionen zeigten jedoch, dass Opioide bei Patienten mit fortgeschrittenem Krebs nicht unbedingt wirksamer bei der Behandlung von Atemnot waren. Hyperalgesie Opioid-induzierte Hyperalgesie (OIH) hat sich bei Patienten nach chronischer Opioidexposition gezeigt. Nebenwirkungen 69, 000 Menschen weltweit sterben an Opioidüberdosierung jedes Jahr und 15 Millionen Menschen haben eine Opioidabhängigkeit. Bei älteren Erwachsenen ist die Opioid-Nutzung mit erhöhten negativen Auswirkungen wie "Sedierung, Übelkeit, Erbrechen, Verstopfung, Harnretention und Stürze" verbunden. Dies führt dazu, dass ältere Erwachsene, die Opioide einnehmen, mehr Verletzungsrisiko haben. Opioide verursachen keine spezifische Organtoxizität, im Gegensatz zu vielen anderen Medikamenten, wie Aspirin und Paracetamol. Sie sind nicht mit der oberen gastrointestinalen Blutung und Nierentoxizität verbunden. Verschreibung von Opioiden für akute niedrige Rückenschmerzen und Management von Osteoarthritis scheinen langfristige Nebenwirkungen zu haben Kinder, die an opioidabhängige Mütter geboren werden, insbesondere solche, die Methadon verschrieben haben, sind für Neuroentwicklungsstörungen gefährdet, die weniger Mental Development Index und Psychomotor Development Index-Scores als unbelichtete Kinder haben. Forschung deutet darauf hin, dass, wenn Methadon langfristig verwendet wird, es unvorhersehbar im Körper aufbauen kann und zu einem möglicherweise tödlich verlangsamten Atem führen kann. Verwendet medizinisch, nähert sich Toxizität wird nicht erkannt, weil der Schmerzmedikament-Effekt lange vor der Beseitigung der Halbwertszeit endet. Nach Angaben der USCDC war Methadon zwischen 1999 und 2010 an 31% der opioidenbedingten Todesfälle in den USA und 40% als einziges Medikament beteiligt, weit höher als andere Opioide. Studien von langfristigen Opioiden haben gefunden, die sie stoppen können und kleinere Nebenwirkungen waren häufig. Die Zugabe erfolgte in etwa 0,3%. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2016 führte opioid Überdosierung zu einem Tod von 1,7 in 10.000 Menschen. In den US-Charts unter vielen Todesfällen sind mehrere Opioide enthalten: Versteifungsstörungen Toleranztoleranz ist ein Prozess, der durch Neuroadaptationen gekennzeichnet ist, die zu reduzierten Medikamenteneffekten führen. Während Rezeptor-Upregulation oft eine wichtige Rolle spielen kann, sind auch andere Mechanismen bekannt. Toleranz ist für einige Effekte stärker ausgeprägt als für andere; Toleranz tritt langsam auf die Auswirkungen auf Stimmung, Juckreiz, Harnretention und Atemdepression, sondern tritt schneller auf die Analgesie und andere körperliche Nebenwirkungen auf. Die Toleranz entwickelt sich jedoch nicht zur Verstopfung oder Miose (die Einschnürung der Augenpuppe kleiner oder gleich zwei Millimeter). Diese Idee wurde jedoch mit einigen Autoren herausgefordert, dass Toleranz zur Miose entwickelt. Die Toleranz gegenüber Opioiden wird durch eine Reihe von Substanzen gedämpft, darunter: Calcium-Kanal-Blocker intrathecal Magnesium und Zink-NMDA-Antagonisten, wie Dextromethorphan, Ketamin und memantine.cholecystokinin Antagonisten, wie Proglumid Auch neuere Mittel wie der Phosphodiesteraseinhibitor ibudilast wurden für diese Anwendung erforscht. Toleranz ist ein physiologischer Prozess, bei dem sich der Körper an ein häufig vorhandenes Medikament anpasst, das normalerweise höhere Dosen desselben Medikaments im Laufe der Zeit benötigt, um den gleichen Effekt zu erzielen. Es ist ein häufiges Auftreten bei Individuen, die hohe Dosierungen von Opioiden für längere Zeiträume einnehmen, aber keine Beziehung zu Missbrauch oder Sucht vorhersagen. Physikalische Abhängigkeit Physikalische Abhängigkeit ist die physiologische Anpassung des Körpers an das Vorhandensein einer Substanz, in diesem Fall Opioid-Medikamente. Es wird durch die Entwicklung von Entnahmesymptomen definiert, wenn die Substanz abgebrochen wird, wenn die Dosis abrupt reduziert wird oder, insbesondere bei Opioiden, wenn ein Antagonist (z.B. Naloxon) oder ein Agonist (z.B. Pentazocin) verabreicht wird. Die körperliche Abhängigkeit ist ein normaler und erwarteter Aspekt bestimmter Medikamente und bedeutet nicht unbedingt, dass der Patient süchtig ist. Die Entzugssymptome für Opiate können schwere Dysphorie, Verlangen nach einer anderen opiaten Dosis, Reizbarkeit, Schwitzen, Übelkeit, Rhinorrea, Tremor, Erbrechen und Myalgie enthalten. Langsame Reduzierung der Aufnahme von Opioiden über Tage und Wochen kann die Entzugserscheinungen reduzieren oder beseitigen. Die Geschwindigkeit und Schwere des Entzugs hängt von der Halbwertszeit des Opioids ab; Heroin- und Morphinentnahme erfolgt schneller als Methadonentnahme. Nach der akuten Entzugsphase folgt oft eine protraktierte Phase von Depression und Schlaflosigkeit, die monatelang dauern kann. Die Symptome der Opioidentnahme können mit anderen Medikamenten wie Clonidin behandelt werden. Die körperliche Abhängigkeit prognostiziert keinen Drogenmissbrauch oder eine echte Sucht und ist eng mit dem gleichen Mechanismus wie Toleranz verbunden. Zwar gibt es anekdotale Vorteile mit Ibogain, Daten zur Unterstützung seiner Verwendung in Substanzabhängigkeit sind schlecht. Kritische Patienten, die regelmäßige Dosierungen von Opioiden erhielten, erleben Iatrogene Entnahme als häufiges Syndrom. Addiction Drogensucht ist eine komplexe Reihe von Verhaltensweisen, die typischerweise mit Missbrauch bestimmter Medikamente verbunden sind, sich im Laufe der Zeit und mit höheren Medikamentendosierungen entwickeln. Die Addiction beinhaltet psychologische Zwänge, in dem Maße, in dem der Leidende an Aktionen, die zu gefährlichen oder ungesunden Ergebnissen führen, anhält. Opioide Sucht beinhaltet Insufflation oder Injektion, anstatt Opioide oral zu nehmen, wie aus medizinischen Gründen vorgeschrieben. In europäischen Ländern wie Österreich, Bulgarien und der Slowakei werden bei der Opiatsubstitutionstherapie (OST) für Patienten, die die Nebenwirkungen von Buprenorphine oder Methadon nicht gut tolerieren, langsam wieder orale Morphinformulierungen verwendet. Buprenorphin kann auch zusammen mit Naloxon für eine längere Behandlung von Sucht verwendet werden./ In anderen europäischen Ländern, einschließlich des Vereinigten Königreichs, wird dies auch rechtlich für OST verwendet, obwohl in unterschiedlichem Umfang Akzeptanz. Slow-Release-Formulierungen von Medikamenten sollen Missbrauch und niedrigere Suchtraten zu drosseln, während versuchen, immer noch legitime Schmerzlinderung und einfache Verwendung für Schmerzpatienten. Die Frage nach Wirksamkeit und Sicherheit dieser Arten von Zubereitungen bleibt jedoch bestehen. Weitere manipulationssichere Medikamente werden derzeit bei Versuchen zur Marktzulassung durch die FDA berücksichtigt. Die verfügbare Menge an Beweisen erlaubt nur, eine schwache Schlussfolgerung zu machen, aber es deutet darauf hin, dass ein Arzt die ordnungsgemäße Verwaltung der Opioid-Nutzung bei Patienten ohne Geschichte der Substanz-Nutzungsstörung langfristige Schmerzlinderung mit wenig Risiko der Entwicklung von Sucht, oder andere ernsthafte Nebenwirkungen geben kann. Probleme mit Opioiden umfassen: Einige Leute finden, dass Opioide nicht alle ihre Schmerzen entlasten. Einige Leute finden, dass Opioide Nebenwirkungen Probleme verursachen, die den Nutzen der Therapie überwiegen Einige Menschen bauen Toleranz gegenüber Opioiden im Laufe der Zeit. Dies erfordert, dass sie ihre Medikamentendosierung erhöhen, um den Vorteil zu erhalten, und dass wiederum erhöht auch die unerwünschten Nebenwirkungen. Langzeit-Opioid-Nutzung kann opioid-induzierte Hyperalgesie verursachen, die eine Bedingung ist, in der der Patient erhöhte Schmerzempfindlichkeit hat. Alle Opioide können Nebenwirkungen verursachen. Häufige Nebenwirkungen bei Patienten, die Opioide zur Schmerzlinderung einnehmen, sind Übelkeit und Erbrechen, Schläfrigkeit, Juckreiz, trockener Mund, Schwindel und Verstopfung. Übelkeit und Erbrechen Die Toleranz gegenüber Übelkeit tritt innerhalb von 7-10 Tagen auf, in denen Antiemetik (z.B. niedrige Dosis Haloperidol einmal in der Nacht) sehr wirksam sind. Aufgrund schwerer Nebenwirkungen wie Tardive Dyskinesie wird Haloperidol nun selten verwendet. Ein verwandtes Medikament, Prochlorperazin wird häufiger verwendet, obwohl es ähnliche Risiken hat. Stärkere Antiemetiken wie Ondansetron oder Tropisetron werden manchmal verwendet, wenn Übelkeit trotz ihrer höheren Kosten schwer oder kontinuierlich und störend ist. Eine billigere Alternative sind Dopaminantagonisten wie Domperidon und Metoclopramid. Domperidon überquert nicht die Blut-Hirn-Barriere und erzeugt negative zentrale antidopaminergische Effekte, sondern blockiert opioid-emetische Wirkung in der Chemoreceptor-Triggerzone.( Das Medikament ist in den USA nicht verfügbar. Es können auch einige Antihistamine mit anticholinergischen Eigenschaften (z.B. Orphenadrin oder Diphenhydramin) wirksam sein. Das Antihistamin-Hydroxyzin der ersten Generation wird sehr häufig verwendet, mit den zusätzlichen Vorteilen, Bewegungsstörungen nicht zu verursachen, und auch mit analgetisch-sparenden Eigenschaften. Δ9-Tetrahydrocannabinol entlastet Übelkeit und Erbrechen; es produziert auch Analgesie, die niedrigere Dosierungen von Opioiden mit reduzierter Übelkeit und Erbrechen erlauben kann. 5-HT3-Antagonisten (z.B. Ondansetron) Dopamin-Antagonisten (z.B. Domperidon) Anticholinergische Antihistamine (z.B. Diphenhydramin) Δ9-Tetrahydrocannabinol (z.B. Dronabinol)Die Erniedrigung ist auf Magen-Stase zurückzuführen (mehr Volumen Erbrechen, kurze Übelkeit durch Erbrechen entlastet, Das Ausbrechen kann somit durch prokinetische Mittel (z.B. Domperidon oder Metoclopramid) verhindert werden. Wenn das Erbrechen bereits begonnen hat, müssen diese Medikamente durch einen nicht-oralen Weg (z.B. subkutan für Metoclopramid, rektal für Domperidon) verabreicht werden. Prokinetische Mittel (z.B. Domperidon)Anticholinergische Mittel (z.B. Orphenadrine) Beweise legen nahe, dass Opioid-inclusive Anästhesie mit postoperativer Übelkeit und Erbrechen verbunden ist. Patienten mit chronischen Schmerzen mit Opioiden hatten geringe Schmerzensverbesserungen und körperliche Funktion und erhöhtes Erbrechensrisiko. Drowsiness Tolerance to drowsiness entwickelt sich in der Regel über 5–7 Tage, aber wenn störend, Schalten zu einem alternativen Opioid hilft oft. Bestimmte Opioide wie Fentanyl, Morphin und Diamorphin (Heroin) neigen besonders zum Sedieren, andere wie Oxycodon, Tilidin und Meperidin (Pethidin) neigen dazu, vergleichsweise weniger Sedation zu erzeugen, aber einzelne Patientenreaktionen können deutlich variieren und einige Grad an Versuch und Fehler können benötigt werden, um das am besten geeignete Medikament für einen bestimmten Patienten zu finden. Ansonsten ist die Behandlung mit CNS-Stimulanzien in der Regel wirksam. Stimulanzien (z.B. Koffein, Modafinil, Amphetamin, Methylphenidat) Juckreiz Juckreiz neigt nicht zu einem schweren Problem, wenn Opioide zur Schmerzlinderung verwendet werden, aber Antihistamine sind nützlich, um Juckreiz entgegenzuwirken, wenn es auftritt. Nicht-sedierende Antihistamine wie Fexofenadin werden oft bevorzugt, da sie eine zunehmende opioidinduzierte Schläfrigkeit vermeiden. Einige sedierende Antihistamine wie Orphenadrine können jedoch einen synergistischen Schmerz entlastenden Effekt erzeugen, der kleinere Dosierungen von Opioiden erlaubt. Folglich wurden mehrere Opioid/Antihistamin-Kombinationsprodukte wie Meprozin (Meperidin/Promethazin) und Diconal (Dipipanon/Cycizin) vermarktet, die auch Opioid induzierte Übelkeit reduzieren können. Antihistamine (z.B. Fexofenadin) Constipation Opioid-induzierte Verstopfung (OIC) entwickelt 90 bis 95 % der Menschen, die langfristig Opioide einnehmen. Da sich die Toleranz gegenüber diesem Problem nicht generell entwickelt, müssen die meisten Menschen auf langfristigen Opioiden eine Laxative oder Enemas nehmen. Die Behandlung von OIC ist nacheinander und abhängig von Schwere. Die erste Art der Behandlung ist nicht-pharmakologische, und umfasst Lebensstil-Modifikationen wie die Erhöhung der Nahrungsfaser, Flüssigkeitsaufnahme (ca. 1,5 L (51 US-Flamm) pro Tag,) und körperliche Aktivität. Wenn nicht-pharmakologische Maßnahmen unwirksam sind, können Laxative, einschließlich Stuhlweichmacher (z.B. Polyethylenglykol,) sperrbildende Laxative (z.B. Faserergänzungsmittel), Stimulanzmittel-Laxative (z.B. Bisacodyl, Senna) und/oder Enemas verwendet werden. Ein verbreitetes Laxativregime für OIC ist die Kombination aus Docusat und Bisacodyl. Osmotische Laxative, einschließlich Lactulose, Polyethylenglykol und Magnesiamilch (Magnesiumhydroxid), sowie Mineralöl (ein Gleitmittel-Laxativ), werden auch häufig für OIC verwendet. Peripher wirkender U-Opioidrezeptorantagonist hat sich als wirksam und langlebig für Patienten mit OIC erwiesen. Wenn Laxative nicht ausreichend wirksam sind (was oft der Fall ist), können opioide Formulierungen oder Regimens, die einen peripher selektiven Opioidantagonisten, wie Methylnaltrexonbromid, Naloxegol, Alvimopan oder Naloxone (wie in Oxycodon/Naloxon) enthalten, versucht werden. Eine Cochrane-Bewertung 2018 fand heraus, dass die Beweise für Alvimopan, Naloxone oder Methylnaltrexonebromid vorläufig waren. Naloxone durch den Mund scheint die effektivste zu sein. Eine tägliche 0,2 mg Dosis von Naldemedin hat gezeigt, um die Symptome bei Patienten mit OIC deutlich zu verbessern. Opioid-Drehung ist eine Methode vorgeschlagen, um die Auswirkungen der Verstopfung auf langfristige Benutzer zu minimieren.Während alle Opioide Verstopfung verursachen, gibt es einige Unterschiede zwischen den Medikamenten, mit Studien, die auf Tramadol, Tapentadol, Methadon und Fentanyl hinweisen, kann relativ weniger Verstopfung verursachen, während mit Codein, Morphin, Oxycodon oder Hydromorphon Verstopfung vergleichsweise schwerer sein kann. Respiratorische Depression Respiratorische Depression ist die gravierendste schädliche Reaktion, die mit der Opioid-Verwendung verbunden ist, aber sie wird in der Regel mit der Verwendung einer einzigen, intravenösen Dosis in einem Opioid-Naiven-Patient gesehen. Bei Patienten, die regelmäßig Opioide zur Schmerzlinderung einnehmen, kommt es schnell zu einer Toleranz gegenüber der Atemdepression, so dass es kein klinisches Problem ist. Es wurden mehrere Medikamente entwickelt, die die Atemwegsvertiefung teilweise blockieren können, obwohl das einzige dazu derzeit zugelassene Atemwegsstimulationsmittel Doxapram ist, der in dieser Anwendung nur eine begrenzte Wirksamkeit aufweist. Neue Medikamente wie BIMU-8 und CX-546 können viel effektiver sein. Respiratorische Stimulanzien: carotid chemoreceptor agonists (z.B. doxapram,) 5-HT4-Agonisten (z.B. BIMU8,) δ-opioid-Agonisten (z.B. BW373U86) und AMPAkines (z.B. CX717) können alle Atemdepressionen reduzieren, die durch Opioide verursacht werden, ohne mäßige Analgesen zu beeinflussen. Opioid-Antagonisten (z.B. Naloxon, Nalmefen, Dipolenorphin) Die anfänglichen 24 Stunden nach der Opioid-Administration scheinen im Hinblick auf das lebensbedrohliche OIRD am kritischsten zu sein, können jedoch mit einem vorsichtigeren Ansatz für die Opioid-Nutzung verhindert werden. Patienten mit Herz-, Atemwegserkrankung und/oder obstruktiver Schlafapnoe sind auf erhöhtes Risiko für OIRD. Erhöhte Schmerzempfindlichkeit Opioid-induzierte Hyperalgesie – wo Menschen mit Opioiden, um Schmerzen paradox zu entlasten, durch diese Medikamente mehr Schmerz erfahren – wurde bei einigen Menschen beobachtet. Dieses Phänomen, obwohl ungewöhnlich, wird bei einigen Menschen beobachtet, die palliative Versorgung erhalten, am häufigsten, wenn die Dosis schnell erhöht wird. Wenn es aufgetreten ist, kann die Rotation zwischen mehreren verschiedenen opioiden Schmerzmedikamenten die Entwicklung von erhöhten Schmerzen verringern. Opioid-induzierte Hyperalgesie tritt häufiger bei chronischer Anwendung oder kurzen hohen Dosen auf, aber einige Forschung deutet darauf hin, dass es auch mit sehr niedrigen Dosen auftreten kann. Nebenwirkungen wie Hyperalgesie und Allodynie, manchmal begleitet von einer Verschlechterung der neuropathischen Schmerzen, können Folgen der langfristigen Behandlung mit opioiden Analgetika sein, vor allem, wenn zunehmende Toleranz zu Verlust der Wirksamkeit und Folge progressiven Dosis Eskalation im Laufe der Zeit führte. Dies scheint weitgehend ein Ergebnis von Wirkungen von Opioid-Medikamenten an anderen Zielen als den drei klassischen Opioid-Rezeptoren, einschließlich des Nociceptin-Rezeptors, Sigma-Rezeptors und Toll-ähnlichen Rezeptors 4, und kann in Tiermodellen durch Antagonisten an diesen Zielen wie J-113,397 BD-1047 bzw. (+-)Naloxon entgegengewirkt werden. Derzeit werden keine Medikamente speziell zur Bekämpfung der opioidinduzierten Hyperalgesie beim Menschen zugelassen, und in schweren Fällen kann die einzige Lösung darin bestehen, die Verwendung von Opioid-Analgesie zu unterbrechen und durch nicht-opioide analgetische Medikamente zu ersetzen. Da jedoch die individuelle Empfindlichkeit gegenüber der Entwicklung dieses Nebeneffektes sehr dosisabhängig ist und je nachdem, welche Opioid-Analgesie verwendet wird, variieren kann, können viele Patienten diesen Nebeneffekt einfach durch Dosisreduktion des Opioid-Medikaments (in der Regel mit dem Zusatz einer ergänzenden nicht-opioid-Analgetik) vermeiden, die sich zwischen verschiedenen Opioid-Medikanen dreht, oder durch Umschaltung auf ein milder Opioid mit einer gemischtenwirkung, die ebenfalls entgegenwirkt. NMDA-Rezeptorantagonisten wie Ketamin SNRIs wie Milnacipran Anticonvulsants wie Gabapentin oder Pregabalin Sonstige Nebenwirkungen Niedrige Sexualhormonspiegel Klinische Studien haben konsequent medizinische und Freizeit-Opioid-Nutzung mit Hypogonadismus (niedrige Sexualhormonspiegel) in verschiedenen Geschlechtern verbunden. Der Effekt ist dosisabhängig. Die meisten Studien legen nahe, dass die Mehrheit (bis zu 90%) der chronischen Opioidenkonsumenten unter Hypogonadismus leiden. Opioide können auch die Menstruation bei Frauen beeinträchtigen, indem sie die Produktion von Luteinisierungshormon (LH) begrenzen. Opioid-induzierter Hypogonadismus verursacht wahrscheinlich die starke Assoziation der Opioid-Verwendung mit Osteoporose und Knochenbruch, aufgrund von Mangel an Estradiol. Es kann auch Schmerzen erhöhen und dadurch die beabsichtigte klinische Wirkung der Opioidbehandlung stören. Opioid-induzierter Hypogonadismus wird wahrscheinlich durch ihren Agonismus der Opioidrezeptoren im Hypothalamus und der Hypophyse verursacht. Eine Studie ergab, dass die deprimierten Testosteronspiegel von Heroinsüchtigen innerhalb eines Monats nach Abstinenz wieder normal waren, was darauf hindeutet, dass die Wirkung leicht reversibel ist und nicht dauerhaft ist. Ab 2013 ist die Wirkung einer niedrig dosierten oder akuten Opioidverwendung auf das endokrine System unklar. Der langfristige Einsatz von Opioiden kann auch die anderen hormonellen Systeme beeinflussen. Arbeitsunterbrechung Die Verwendung von Opioiden kann ein Risikofaktor sein, um nicht zur Arbeit zurückzukehren. Personen, die eine sicherheitsempfindliche Aufgabe ausüben, dürfen keine Opioide verwenden. Gesundheitsdienstleister sollten nicht empfehlen, dass Arbeitnehmer, die schwere Geräte wie Krane oder Gabelstapler fahren oder verwenden, chronische oder akute Schmerzen mit Opioiden behandeln. Arbeitsplätze, die Arbeitnehmer verwalten, die sicherheitsempfindliche Operationen durchführen, sollten Arbeitnehmern weniger sensible Aufgaben zuweisen, solange sie von ihrem Arzt mit Opioiden behandelt werden. Menschen, die Langzeitarbeitslose aufnehmen, haben die Wahrscheinlichkeit erhöht, arbeitslos zu sein. Die Einnahme von Opioiden kann das Leben des Patienten weiter stören und die negativen Auswirkungen von Opioiden selbst können zu einer signifikanten Barriere für Patienten mit einem aktiven Leben, Erwerbstätigkeit zu gewinnen und eine Karriere zu erhalten. Darüber hinaus kann der Mangel an Beschäftigung ein Prädiktor der aberranten Verwendung von verschreibungspflichtigen Opioiden sein. Erhöhte Unfallanfälligkeit Opioid Nutzung kann Unfallanfälligkeit erhöhen. Opioide können das Risiko von Verkehrsunfällen und Unfallfällen erhöhen. Reduzierte Aufmerksamkeit Opioide haben gezeigt, um die Aufmerksamkeit zu reduzieren, so dass bei der Verwendung mit Antidepressiva und/oder Anticonvulsants. Seltene Nebenwirkungen Bei Patienten, die Opioide zur Schmerzlinderung einnehmen, sind selten Nebenwirkungen: dosisbedingte Atmungsdepression (insbesondere mit potenteren Opioiden), Verwirrung, Halluzinationen, Delirium, Urtikaria, Hypothermie, Bradykardie/Tachykardie, orthostatische Hypotonie, Schwindel, Kopfschmerzen, Harnretenretenretention, Harnreferenz oder Biliärz Sowohl die therapeutische als auch die chronische Verwendung von Opioiden kann die Funktion des Immunsystems beeinträchtigen. Opioide verringern die Proliferation von Makrophagenitorzellen und Lymphozyten und beeinflussen Zelldifferenzierung (Roy & Loh, 1996.) Opioide können auch Leukocyte-Migration hemmen. Allerdings ist die Relevanz dieser im Rahmen der Schmerzlinderung nicht bekannt. Interaktionen Physiker, die Patienten mit Opioiden in Kombination mit anderen Medikamenten behandeln, halten ständige Dokumentation, dass eine weitere Behandlung angezeigt wird und bleiben bewusst, dass die Möglichkeiten, die Behandlung anzupassen, wenn sich der Zustand des Patienten verändert, um weniger riskante Therapie zu verdienen. Mit anderen depressiven Medikamenten Die gleichzeitige Verwendung von Opioiden mit anderen depressiven Medikamenten wie Benzodiazepinen oder Ethanol erhöht die Häufigkeit von Nebenwirkungen und Überdosierung. Die gleichzeitige Verwendung von Opioiden mit anderen depressiven Medikamenten wie Benzodiazepinen oder Ethanol erhöht die Häufigkeit von Nebenwirkungen und Überdosierung. Jedoch werden Opioide und Benzodiazepine in vielen Einstellungen gleichzeitig entfallen. Wie bei einer Überdosierung von Opioid allein kann die Kombination aus einem Opioid und einem anderen Depressivum oft zu Tode führende Atemdepression ausfallen. Diese Risiken werden mit einer engen Überwachung durch einen Arzt reduziert, der eine laufende Überprüfung für Veränderungen des Patientenverhaltens und der Behandlung Compliance durchführen kann. Opioid-Antagonist Opioid-Effekte (Über- oder anderweitig) können mit einem Opioid-Antagonisten wie Naloxon oder Naltrexon umgekehrt werden. Diese wettbewerbsfähigen Antagonisten binden an die Opioidrezeptoren mit höherer Affinität als Agonisten, aktivieren aber nicht die Rezeptoren. Dies verdrängt den Agonisten, dämpfend oder reversiert die Agonisten-Effekte. Die Eliminationshalbwertigkeit von Naloxon kann jedoch kürzer sein als die des Opioids selbst, so dass eine Wiederholungsdosierung oder kontinuierliche Infusion erforderlich sein kann oder ein länger wirkender Antagonist wie Nalmefen verwendet werden kann. Bei Patienten, die regelmäßig Opioide einnehmen, ist es wesentlich, dass das Opioid nur teilweise umgedreht wird, um eine schwere und belastende Reaktion des Aufwachens bei erschütternden Schmerzen zu vermeiden. Dies wird erreicht, indem man keine volle Dosis gibt, sondern diese in kleinen Dosen gibt, bis sich die Atemfrequenz verbessert hat. Eine Infusion wird dann gestartet, um die Umkehr auf dieser Ebene zu halten, unter Beibehaltung der Schmerzlinderung. Opioid-Antagonisten bleiben die Standardbehandlung für Atemdepression nach Opioidüberdosierung, wobei naloxone bei weitem am häufigsten verwendet wird, obwohl das länger wirkende antagonistische Nalmefen zur Behandlung von Überdosierungen von lang wirkenden Opioiden wie Methadon verwendet werden kann und Diprenorphin zur Umkehrung der Wirkungen von extrem potenten Opioiden in der Tiermedizin verwendet wird. Da Opioid-Antagonisten aber auch die vorteilhaften Effekte der Opioid-Analgetik blockieren, sind sie im Allgemeinen nur zur Behandlung von Überdosierung nützlich, bei Verwendung von Opioid-Antagonisten neben Opioid-Analgetik, um Nebenwirkungen zu reduzieren, eine sorgfältige Dosistitration erfordern und oft schlecht wirksam bei Dosen, die niedrig genug sind, um Analgesen zu halten. Naltrexone scheint das Risiko schwerer Nebenwirkungen nicht zu erhöhen, was die Sicherheit von oralem Naltrexon bestätigt. Mortalität oder schwere Nebenwirkungen aufgrund von Rebound-Toxizität bei Patienten mit Naloxon waren selten. Pharmakologie Opioide binden an spezifische Opioid-Rezeptoren im Nervensystem und andere Gewebe. Es gibt drei Hauptklassen von Opioidrezeptoren, μ, κ, δ (mu, kappa und delta), obwohl bis zu siebzehn gemeldet wurden, und umfassen die ε, ι, λ und ζ (Epsilon, Iota, Lambda und Zeta) Rezeptoren. Umgekehrt werden σ (Sigma)-Rezeptoren nicht mehr als Opioid-Rezeptoren betrachtet, da ihre Aktivierung nicht durch das opioid-inverse-agonistische Naloxon umgekehrt wird, sie keine hochaffine Bindung für klassische Opioide aufweisen und für dextrorotatorische Isomere stereoselektiv sind, während die anderen opioid-Rezeptoren für levorotatorische Isomere stereoselektiv sind. Außerdem gibt es drei Subtypen von μ-Rezeptor: μ1 und μ2 und die neu entdeckten μ3. Ein weiterer Rezeptor von klinischer Bedeutung ist der opioid-Rezeptor-ähnliche Rezeptor 1 (ORL1,), der an Schmerzreaktionen beteiligt ist, sowie eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Toleranz gegenüber als Analgetika verwendeten μ-Opioid-Agonisten spielt. Dies sind alle G-Protein gekoppelten Rezeptoren, die auf GABAergische Neurotransmission wirken. Die pharmakodynamische Reaktion auf ein Opioid hängt von dem Rezeptor ab, an den es bindet, dessen Affinität für diesen Rezeptor und ob das Opioid ein Agonist oder Antagonist ist. Beispielsweise werden die supraspinalen analgetischen Eigenschaften des opioiden Agonistenmorphins durch Aktivierung des μ1-Rezeptors vermittelt; Atemdepression und körperliche Abhängigkeit durch den μ2-Rezeptor; Sedation und Spinal Analgesie durch den κ-Rezeptor. Jede Gruppe von Opioidrezeptoren strahlt eine bestimmte Menge neurologischer Reaktionen aus, wobei die Rezeptorsubtypen (wie z.B. μ1 und μ2) noch mehr [measurable] spezifische Antworten liefern. Einzigartig für jedes Opioid ist seine ausgeprägte Bindungsaffinität zu den verschiedenen Klassen von Opioidrezeptoren (z.B. μ, κ, und δ Opioidrezeptoren werden in unterschiedlichen Größen entsprechend den spezifischen Rezeptorbindungsaffinitäten des Opioids aktiviert). Beispielsweise zeigt das opiate Alkaloidmorphin eine hochaffine Bindung an den μ-Opioid-Rezeptor, während Ketazocin eine hohe Affinität zu ĸ-Rezeptoren zeigt. Es ist dieser kombinatorische Mechanismus, der es erlaubt, eine so große Klasse von Opioiden und molekularen Designs zu existieren, jeweils mit einem eigenen einzigartigen Effektprofil. Ihre individuelle molekulare Struktur ist auch für ihre unterschiedliche Wirkungsdauer verantwortlich, wobei der Stoffwechsel (z.B. N-Dealkylierung) für den Opioidstoffwechsel verantwortlich ist. Funktionelle Selektivität Eine neue Strategie der Arzneimittelentwicklung berücksichtigt Rezeptorsignaltransduktion. Diese Strategie zielt darauf ab, die Aktivierung wünschenswerter Signalwege zu erhöhen und gleichzeitig die Auswirkungen auf unerwünschte Wege zu reduzieren. Diese Differenzstrategie wurde mehreren Namen gegeben, einschließlich funktionaler Selektivität und voreingenommener Agonismus. Das erste Opioid, das absichtlich als voreingenommener Agonist konzipiert und in die klinische Auswertung gebracht wurde, ist das Medikament Oliceridin. Es zeigt analgetische Aktivität und reduzierte Nebenwirkungen. Extensive Untersuchungen wurden durchgeführt, um Äquivalenzverhältnisse zu ermitteln, die die relative Potenz von Opioiden vergleichen. Bei einer Dosis eines Opioids wird eine äquianalgetische Tabelle verwendet, um die äquivalente Dosierung einer anderen zu finden. Solche Tabellen werden in opioiden Rotationspraktiken verwendet und ein Opioid im Vergleich zu Morphin, dem Referenzopioid beschreiben. Equianalgetische Tabellen in der Regel Liste Drogen Halb-Leben, und manchmal äquianalgetische Dosen des gleichen Medikaments mittels Verabreichung, wie Morphin: oral und intravenös. Die Verwendung von Opioid-Verschreibungen in den USA stieg von 76 Millionen im Jahr 1991 auf 207 Millionen im Jahr 2013. In den 1990er Jahren stieg die opioidische Präskribierung deutlich an. Einmal fast ausschließlich für die Behandlung von akuten Schmerzen oder Schmerzen durch Krebs verwendet, werden Opioide jetzt für Menschen mit chronischen Schmerzen liberal vorgeschrieben. Dies ist mit steigenden Raten von Unfallabhängigkeit und zufälligen Überdosierungen verbunden, die zum Tode führen. Laut International Narcotics Control Board führen die Vereinigten Staaten und Kanada den Pro-Kopf-Verbrauch von verschreibungspflichtigen Opioiden. Die Anzahl der opioiden Rezepte pro Kopf in den Vereinigten Staaten und Kanada verdoppelt den Verbrauch in der Europäischen Union, Australien und Neuseeland. Bestimmte Populationen wurden von der Opioid-Süchtigungskrise mehr als andere betroffen, darunter die Ersten Weltgemeinschaften und die Bevölkerung mit niedrigem Einkommen. Öffentliche Gesundheitsexperten sagen, dass dies aus der Unverfügbarkeit oder hohen Kosten alternativer Methoden zur Behandlung chronischer Schmerzen resultieren kann. Opioide wurden als kostengünstige Behandlung für chronische Schmerzen beschrieben, aber die Auswirkungen der Opioidenepidemie und der durch Opioidüberdosierungen verursachten Todesfälle sollten bei der Beurteilung ihrer Wirtschaftlichkeit berücksichtigt werden. Daten aus 2017 legen nahe, dass in den USA etwa 3,4 Prozent der US-Bevölkerung Opioide für das tägliche Schmerzmanagement vorgeschrieben sind. Die Forderung nach opioiden Abschreibungen hat zu breit angelegten opioiden Verjüngungspraktiken mit wenig wissenschaftlichen Nachweisen geführt, um die Sicherheit oder den Nutzen für Patienten mit chronischen Schmerzen zu unterstützen. Geschichte Natürlich vorkommende Opioide Opioide gehören zu den weltweit ältesten bekannten Medikamenten. Der früheste bekannte Nachweis von Papaver somniferum in einer menschlichen archäologischen Stätte stammt aus der neolithischen Zeit um 5.700–5,500 v. Chr.. Seine Samen wurden in Cueva de los Murciélagos in der Iberischen Halbinsel und La Marmotta in der italienischen Halbinsel gefunden. Die Verwendung der Opium-Poppye für medizinische, Freizeit- und religiöse Zwecke kann auf das 4. Jahrhundert v. Chr. zurückgeführt werden, wenn Ideogramme auf Sumerians Tontabletten die Verwendung von "Hul Gil" nennen eine "Pflanze der Freude". Opium war den Ägyptern bekannt und wird im Ebers Papyrus als Zutat in einer Mischung für die Beruhigung von Kindern und für die Behandlung von Brust Abszesse genannt. Opium war auch den Griechen bekannt. Es wurde von Hippocrates (ca. 460 – ca. 370 v. Chr.) und seinen Studenten für seine schlafinduzierenden Eigenschaften geschätzt und für die Behandlung von Schmerzen verwendet. Das lateinische Sprichwort "Sedare dolorem opusdivinum est",trans. "Alleviating Schmerz ist das Werk des Göttlichen", wurde verschiedenen Hippocrates und Galen von Pergamum zugeschrieben. Der medizinische Einsatz von Opium wird später von Pedanius Dioscorides (ca. 40 – 90 n. Chr.) einem griechischen Arzt der römischen Armee, in seiner fünfbändigen Arbeit, De Materia Medica, diskutiert. Während des islamischen Goldenen Zeitalters wurde die Verwendung von Opium im Detail von Avicenna (ca. 980 – Juni 1037 n. Chr.) in The Canon of Medicine diskutiert. Die fünf Bände des Buches umfassen Informationen über die Vorbereitung von Opium, eine Reihe von physikalischen Auswirkungen, seine Verwendung, um eine Vielzahl von Krankheiten zu behandeln, Kontraindikationen für seine Verwendung, seine potenzielle Gefahr als Gift und sein Potenzial für Sucht. Avicenna entmutigt Opium-Nutzung außer als letztes Resort, lieber die Ursachen von Schmerzen zu behandeln, anstatt zu versuchen, es mit Analgetika zu minimieren. Viele der Beobachtungen von Avicenna wurden durch moderne medizinische Forschung unterstützt. Genau als sich die Welt des Opiums in Indien und China bewusst wurde, ist unsicher, aber Opium wurde in der chinesischen medizinischen Arbeit K'ai-pao-pen-tsdo (973 n. Chr.)Mit 1590 n. Chr. erwähnt, waren Opium-Popies in den Subahs der Region Agra ein Grundfrucht. Der Arzt Paracelsus (ca.1493–1541) wird während der deutschen Renaissance oft mit der Wiedereinführung von Opium in den medizinischen Gebrauch in Westeuropa ausgezeichnet. Er hat die Vorteile von Opium für den medizinischen Gebrauch ausgeschöpft. Er behauptete auch, ein Arcanum zu haben, eine Pille, die er Laudanum nannte, die allen anderen überlegen war, vor allem wenn der Tod betrogen werden sollte.("Ich hab' ein Arcanum – heiss' ich Laudanum, ist über das Alles, wo es zum Tode reichen will.") Spätere Schriftsteller haben behauptet, Paracelsus' Rezept für Laudanum enthielt Opium, aber seine Zusammensetzung bleibt unbekannt. Laudanum Der Begriff Laudanum wurde für eine nützliche Medizin bis zum 17. Jahrhundert verwendet. Nachdem Thomas Sydenham die erste flüssige Tinktur von Opium eingeführt hatte, war Laudanum ein Gemisch aus Opium und Alkohol. Sydenhams 1669 Rezept für Laudanum gemischt Opium mit Wein, Safran, Nelken und Zimt. Sydenhams Laudanum wurde in Europa und Amerika bis zum 20. Jahrhundert weit verbreitet. Andere beliebte Medikamente, basierend auf Opium, enthalten Paregoric, eine viel mildere flüssige Zubereitung für Kinder; Black-Drop, eine stärkere Vorbereitung; und Dover's Pulver. Der Opiumhandel wurde zu einer großen kolonialen Ware, die sich legal und illegal durch Handelsnetze mit Indien, den Portugiesen, den Holländern, den Briten und China unter anderem bewegte. Die britische Ostindien Unternehmen sah den Opiumhandel 1683 n. Chr. als Investitionsmöglichkeit. 1773 gründete der Gouverneur von Bengal ein Monopol für die Produktion von Bengal Opium im Namen der East India Company. Der Anbau und die Herstellung von indischem Opium wurde zwischen 1797 und 1949 weiter zentralisiert und kontrolliert. Die Briten glichen ein wirtschaftliches Defizit aus der Einfuhr von chinesischem Tee aus, indem sie indisches Opium verkauften, das in China geschmuggelt wurde, um chinesische Regierungsverbote zu ignorieren. Dies führte zu den ersten (1839–1842) und zweiten Opiumkriegen (1856–1860) zwischen China und Großbritannien. Morphium Im 19. Jahrhundert wurden zwei bedeutende wissenschaftliche Fortschritte erzielt, die weitreichende Auswirkungen hatten. Um 1804 isolierte der deutsche Apotheker Friedrich Sertürner Morphin aus Opium. Er beschrieb seine Kristallisation, Struktur und pharmakologischen Eigenschaften in einem gut aufgenommenen Papier im Jahre 1817. Morphin war das erste Alkaloid, das von jeder Heilpflanze isoliert wurde, der Beginn der modernen wissenschaftlichen Medikamentenentdeckung. Der zweite Fortschritt, fast fünfzig Jahre später, war die Verfeinerung der hypodermischen Nadel von Alexander Wood und anderen. Die Entwicklung einer Glasspritze mit einer subkutanen Nadel ermöglichte es, kontrollierte messbare Dosen eines primären Wirkstoffs leicht zu verabreichen. Morphin wurde zunächst als Wunderdroge für seine Fähigkeit, Schmerzen zu erleichtern, geheilt. Es könnte den Menschen helfen, zu schlafen und hatte andere nützliche Nebenwirkungen, einschließlich der Kontrolle der Husten und Durchfall. Es wurde von Ärzten weit verschrieben und ohne Einschränkung durch Apotheker. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs wurden Opium und Laudanum weitgehend verwendet, um Soldaten zu behandeln. Es wurde auch häufig für Frauen vorgeschrieben, für Menstruationsschmerzen und Krankheiten eines "nervösen Charakters".Zunächst wurde angenommen, dass diese neue Methode der Anwendung nicht süchtig wäre. Codeine Codeine wurde 1832 von Pierre Jean Robiquet entdeckt. Robiquet untersuchte eine Methode zur Morphinextraktion, die von Scottish Chemiker William Gregory (1803–1858) beschrieben wurde. Die Aufarbeitung des aus Gregorys Verfahren verbleibenden Rückstands isolierte Robiquet aus den anderen Wirkstoffen des Opiums eine kristalline Substanz. Er schrieb von seiner Entdeckung: "Hier ist eine neue Substanz in opium gefunden . Wir wissen, dass Morphin, das bisher als einziges aktives Prinzip des Opiums gedacht ist, nicht für alle Effekte verantwortlich ist und die Physiologen behaupten, dass es eine Lücke gibt, die gefüllt werden muss." Seine Entdeckung des Alkaloids führte zur Entwicklung einer Generation von antitussiven und antidiarrhealen Arzneimitteln auf Basis von Codein. Semisynthetische und synthetische OpioideSynthetische Opioide wurden erfunden, und biologische Mechanismen für ihre Aktionen entdeckt, im 20. Jahrhundert. Wissenschaftler haben nach nicht-addiktiven Formen von Opioiden gesucht, haben aber stärkere geschaffen. In England entwickelte Charles Romley Alder Wright Hunderte von Opiatenverbindungen auf der Suche nach einem nichtaddiktiven Opiumderivat. 1874 wurde er die erste Person, um Diamorphin (Heroin) unter Verwendung eines Verfahrens namens Acetylierung zu synthetisieren, das Morphin mit Essigsäureanhydrid mehrere Stunden lang einging. Heroin erhielt wenig Aufmerksamkeit, bis es unabhängig voneinander von Felix Hoffmann (1868–1946), der für Heinrich Dreser (1860–1924) bei Bayer Laboratories arbeitete, synthetisiert wurde. Dreser brachte das neue Medikament als Analgetikum und Hustenbehandlung für Tuberkulose, Bronchitis und Asthma im Jahr 1898 in den Markt. Bayer beendete die Produktion 1913, nachdem Heroins Suchtpotenzial erkannt wurde. In den 1910er Jahren wurden in Deutschland mehrere halbsynthetische Opioide entwickelt. Das erste Oxymorphon wurde aus Thebain, einem opioid alkaloid in opium poppies, 1914 synthetisiert. Als nächstes entwickelten Martin Freund und Edmund Speyer 1916 Oxycodone, auch aus der Familie, an der Universität Frankfurt. Im Jahr 1920 wurde Hydrocodon von Carl Mannich und Helene Löwenheim hergestellt, die es von Codein ableitet. 1924 wurde Hydromorphon durch Zugabe von Wasserstoff zu Morphin synthetisiert. Etorphine wurde 1960 synthetisiert, aus dem Oripavin in opium Mohnstroh. Buprenorphine wurde 1972 entdeckt. Das erste vollsynthetische Opioid war Meperidin (später Demerol), das 1932 von dem deutschen Chemiker Otto Eisleb (oder Eislib) bei IG Farben serendipitrisch gefunden wurde. Meperidin war das erste Opiat, das eine morphinunabhängige Struktur, jedoch mit opiatenähnlichen Eigenschaften, aufweist. Seine analgetischen Effekte wurden 1939 von Otto Schaumann entdeckt. Gustav Ehrhart und Max Bockmühl, auch bei IG Farben, bauten auf der Arbeit von Eisleb und Schaumann. Sie entwickelten um 1937 "Hoechst 10820" (später Methadon). 1959 entwickelte der belgische Arzt Paul Janssen Fentanyl, ein synthetisches Medikament mit der 30- bis 50-fachen Potenz von Heroin. Es sind nun fast 150 synthetische Opioide bekannt. Kriminalisierung und medizinische Nutzung Nicht-klinische Verwendung von Opium wurde in den Vereinigten Staaten durch das Harrison Narcotics Tax Act von 1914 und durch viele andere Gesetze kriminalisiert. Die Verwendung von Opioiden wurde stigmatisiert, und es wurde als gefährliche Substanz angesehen, nur als letztes Mittel für sterbende Patienten vorgeschrieben. Die kontrollierten Stoffe Act von 1970 schließlich entspannt die Härte des Harrison Act. Im Vereinigten Königreich hat der 1926 Bericht des Departmental Committee on Morphine and Heroin Addiction unter dem Vorsitz des Präsidenten des Royal College of Physicians die medizinische Kontrolle überholt und das "British System" der Kontrolle eingerichtet, das bis in die 1960er Jahre dauerte. In den 1980er Jahren veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation Leitlinien für die Präskribierung von Drogen, einschließlich Opioiden, für verschiedene Schmerzniveaus. In den USA wurden Kathleen Foley und Russell Portenoy zu führenden Befürwortern für die liberale Verwendung von Opioiden als Schmerzmittel für Fälle von "intraktablen nicht-malignen Schmerzen". Mit wenig oder keinem wissenschaftlichen Beweis, um ihre Behauptungen zu unterstützen, schlugen Industriewissenschaftler und Befürworter vor, dass chronische Schmerzpatienten gegen Sucht beständig wären. Die Freisetzung von OxyContin im Jahr 1996 wurde von einer aggressiven Marketingkampagne begleitet, die die Verwendung von Opioiden zur Schmerzlinderung förderte. Die zunehmende Verschreibung von Opioiden führte zu einem wachsenden Schwarzmarkt für Heroin. Zwischen 2000 und 2014 gab es einen "alarmierenden Anstieg des Heroinkonsums im ganzen Land und eine Epidemie von Drogenüberdosierungen". Infolgedessen haben Gesundheitsorganisationen und Volksgesundheitsgruppen, wie Physicians for Responsible Opioid Prescribing, eine Verringerung der Rezeptur von Opioiden gefordert. Im Jahr 2016 veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) eine neue Reihe von Richtlinien für die Verschreibung von Opioiden "für chronische Schmerzen außerhalb der aktiven Krebsbehandlung, palliative Pflege und End-of-Life-Betreuung" und die Zunahme der opioiden Verjüngung. "Remove the Risk" Im April 2019 kündigte die US Food and Drug Administration die Einführung einer neuen Bildungskampagne an, um den Amerikanern zu helfen, die wichtige Rolle zu verstehen, die sie bei der Beseitigung und ordnungsgemäßen Entsorgung von ungenutzten verschreibungspflichtigen Opioiden aus ihren Häusern spielen. Diese neue Initiative ist Teil der fortgesetzten Bemühungen der FDA, die bundesweite Opioid-Krise (siehe unten) anzusprechen, und zielt darauf ab, unnötige Exposition gegenüber Opioiden zu verringern und neue Sucht zu verhindern. Die Kampagne “Remove the Risk” richtet sich an Frauen im Alter von 35 bis 64 Jahren, die am wahrscheinlichsten sind, Haushalts-Gesundheits-Entscheidungen zu überwachen und oft als Torhüter für Opioide und andere verschreibungspflichtige Medikamente im Haus dienen. Gesellschaft und KulturDefinitionDer Begriff Opioid stammt aus den 1950er Jahren. Es kombiniert opium + -oid Bedeutung opiat-like (opiates being morphine und ähnliche Medikamente abgeleitet von opium). Die erste wissenschaftliche Veröffentlichung, die sie 1963 benutzte, beinhaltete eine Fußnote: "In diesem Papier wird der Begriff Opioid in dem von George H. Acheson (persönliche Kommunikation) ursprünglich vorgeschlagenen Sinne verwendet, um sich auf jede chemische Verbindung mit morphinähnlichen Aktivitäten zu beziehen." In den späten 1960er Jahren fand die Forschung heraus, dass Opiateffekte durch Aktivierung spezifischer molekularer Rezeptoren im Nervensystem vermittelt werden, die als "Opioidrezeptoren" bezeichnet wurden. Die Definition von Opioid wurde später verfeinert, um sich auf Substanzen zu beziehen, die morphinartige Aktivitäten aufweisen, die durch die Aktivierung von Opioidrezeptoren vermittelt werden. Ein modernes pharmakologisches Lehrbuch besagt: "Der Begriff Opioid gilt für alle Agonisten und Antagonisten mit morphinähnlicher Aktivität sowie für die natürlich vorkommenden und synthetischen Opioidpeptide". Eine weitere Pharmakologie Referenz eliminiert die morphinähnliche Anforderung: "Opioid, ein moderner Begriff, wird verwendet, um alle Substanzen, sowohl natürliche als auch synthetische zu bezeichnen, die an Opioidrezeptoren (einschließlich Antagonisten) binden." Einige Quellen definieren den Begriff Opioid, um Opiate auszuschließen, und andere verwenden opiate umfassend anstelle von opioid, aber Opioid verwendet inklusive wird als modern, bevorzugt und ist in großem Gebrauch. Die Obama-Regierung veröffentlichte 2011 ein Whitepaper, das den Plan der Verwaltung zur Bewältigung der Opioidkrise beschreibt. Die Bedenken der Verwaltung über Sucht und zufällige Überdosierung wurden von zahlreichen anderen Beratungsgruppen der Medizin und der Regierung auf der ganzen Welt angesprochen. Ab 2015 gibt es in jedem Staat außer Missouri verschreibungspflichtige Drogenüberwachungsprogramme. Diese Programme ermöglichen es Apothekern und Verwaltern, auf die Rezepthistorie der Patienten zuzugreifen, um verdächtige Verwendung zu identifizieren. Eine Umfrage von US-Ärzten, die 2015 veröffentlicht wurde, ergab jedoch, dass nur 53 % der Ärzte diese Programme benutzten, während 22 % nicht wussten, dass die Programme ihnen zur Verfügung standen. Die Centers for Disease Control and Prevention wurde beauftragt, eine neue Leitlinie zu erstellen und zu publizieren. Im Jahr 2016 veröffentlichten die United States Centers for Disease Control and Prevention ihre Leitlinie zur Präscribing Opioids for Chronic Pain, empfehlen, dass Opioide nur verwendet werden, wenn die Vorteile für Schmerz und Funktion erwartet werden, überwiegen Risiken, und dann bei der niedrigsten effektiven Dosierung, mit Vermeidung von gleichzeitigem Opioid und Benzodiazepin-Nutzung, wenn möglich. Forschung legt nahe, dass die Verschreibung von hohen Dosierungen von Opioiden im Zusammenhang mit chronischer Opioidtherapie (COT) manchmal durch staatliche Legislativleitlinien und Bemühungen von Gesundheitsplänen verhindert werden kann, die Ressourcen widmen und gemeinsame Erwartungen zur Reduzierung höherer Dosen festlegen. Am 10. August 2017 erklärte Donald Trump die Opioid-Krise zu einem (nicht-FEMA) nationalen Gesundheitsnotstand. Globale Defizite Morphin und andere Mohn-basierte Medikamente wurden von der Weltgesundheitsorganisation als wesentlich bei der Behandlung schwerer Schmerzen identifiziert. Seit 2002 verwenden sieben Länder (USA, UK, Italien, Australien, Frankreich, Spanien und Japan) 77% der weltweiten Morphinversorgung, so dass viele Schwellenländer an Schmerzmittel fehlen. Das gegenwärtige System der Lieferung von rohen Mohnstoffen zur Herstellung von Mohn-basierten Arzneimitteln wird von der Internationalen Kontrollkommission für die Drogenbekämpfung im Jahr 1961 unter der Bereitstellung der Einheitlichen Konvention über Drogen geregelt. Die Menge der Rohstoffe, die jedes Land jährlich auf der Grundlage dieser Bestimmungen verlangen kann, muss einer Schätzung des Bedarfs des Landes aus dem nationalen Verbrauch innerhalb der letzten zwei Jahre entsprechen. In vielen Ländern ist die Verschreibung von Morphin aufgrund der hohen Preise und des Mangels an Ausbildung in der Verschreibung von Mohn-basierten Drogen anfällig. Die Weltgesundheitsorganisation arbeitet nun mit Verwaltungen aus verschiedenen Ländern zusammen, um Gesundheitsberufe zu trainieren und nationale Vorschriften über das Medikamentenrezept zu entwickeln, um eine bessere Rezeptur von Mohn-basierten Arzneimitteln zu ermöglichen. Eine weitere Idee, die Morphinverfügbarkeit zu erhöhen, wird vom Senlis-Rat vorgeschlagen, der durch ihren Vorschlag für Afghan Morphine darauf hindeutet, dass Afghanistan im Rahmen eines zweiten Versorgungssystems billige Schmerzlinderungslösungen für Schwellenländer bereitstellen könnte, die das gegenwärtige INCB-regulierte System durch die Aufrechterhaltung des Gleichgewichts und des geschlossenen Systems ergänzen würden, das es bei der Bereitstellung von fertigen Produktmorphin für diejenigen mit schweren Schmerzen festlegt und nicht in der Lage ist, die Mohnen zu erhalten, die Mohnen zu erhalten, die Mohnen zu erhalten, die Mohnen, die Mohnen und Mohnen, die Mohnen zu erhalten, die Mohnen zu erhalten, die Mohnen, die unter dem aktuellen Drogen unter dem aktuellen System. Der Freizeitgebrauch Opioide können starke Gefühle von Euphorie hervorbringen und werden häufig Freizeit genutzt. Traditionell verbunden mit unerlaubten Opioiden wie Heroin, verschreibungspflichtige Opioide werden erholsam verwendet. Drogenmißbrauch und nicht-medizinische Verwendung umfassen die Verwendung von Medikamenten aus Gründen oder in anderen Dosen als vorgeschrieben. Opioid Missbrauch kann auch die Bereitstellung von Medikamenten für Personen, für die es nicht vorgeschrieben wurde. Diese Ablenkung kann als Verbrechen behandelt werden, die durch Inhaftierung in vielen Ländern bestraft werden. 2014 wurden fast 2 Millionen Amerikaner missbraucht oder von verschreibungspflichtigen Opioiden abhängig gemacht. Einstufung Es gibt eine Reihe von breiten Klassen von Opioiden: Natürliche Opiate: Alkaloide, die im Harz des Opium-Mohns enthalten sind, vor allem Morphin, Codein und Thebain, aber nicht Papaverin und Noscapin, die einen anderen Wirkungsmechanismus haben; Als natürliche Opiate könnten gelten: Die Blätter von Mitragyna speciosa (auch bekannt als kratom) enthalten einige natürlich vorkommende Opioide, die über Mu- und Delta-Rezeptoren aktiv sind. Salvinorin A, natürlich in der Salvia divinorum Pflanze gefunden, ist ein Kappa-opioid-Rezeptor-Agonist. Ester von Morphinopiaten: leicht chemisch verändert, aber natürlicher als die Halbsynthetik, wie meistens Morphinprodrugs, Diacetylmorphin (morphindiacetat; Heroin,) Nicomorphin (morphin dinicotinat, Dibenzoylmorphin (morphin dipropionat), Morphin und andere Opioide, die in geringen Mengen im Körper hergestellt werden, sind in dieser Kategorie enthalten. Tramadol und Tapentadol, die als Monoaminaufnahmeinhibitoren wirken, wirken auch als milde und potente Agonisten (jeweils) des μ-Opioidrezeptors. Beide Medikamente produzieren Analgetien, auch wenn Naloxone, ein Opioid-Antagonist, verabreicht wird. Einige kleinere Opiumalkaloide und verschiedene Substanzen mit opioiden Wirkung finden sich auch an anderer Stelle, darunter Moleküle, die in kratom, Corydalis und Salvia divinorum Pflanzen und einige Arten von Mohn neben Papaver somniferum vorhanden sind. Es gibt auch Stämme, die reichliche Mengen an Thebain produzieren, ein wichtiger Rohstoff für die Herstellung von vielen halbsynthetischen und synthetischen Opioiden. Von allen mehr als 120 Mohnarten produzieren nur zwei Morphin. Unter den Analgetika gibt es eine geringe Anzahl von Agenten, die auf das zentrale Nervensystem, aber nicht auf das Opioid-Rezeptorsystem wirken und daher keine der anderen (narktischen) Eigenschaften von Opioiden haben, obwohl sie Euphorie durch Linderung von Schmerz erzeugen können - eine Euphorie, die aufgrund der Art, wie sie erzeugt wird, nicht die Grundlage von Gewohnheit, körperlicher Abhängigkeit oder Sucht bildet. Vor allem Nefopam, Orphenadrine und vielleicht Phenyltoloxamin oder andere Antihistamine. Trizyklische Antidepressiva wirken auch schmerzlindernd, aber sie werden dazu gedacht, indem sie indirekt das endogene Opioidsystem aktivieren. Paracetamol ist vor allem eine zentral wirkende analgetische (nicht-narkotische), die seine Wirkung durch Einwirkung auf absteigende serotoninergische (5-Hydroxy-Triptaminergic) Pfade vermittelt, um 5-HT-Freisetzung zu erhöhen (die die Freisetzung von Schmerzmittel hemmt). Es verringert auch die Aktivität der Cyclooxygenase. Es wurde kürzlich entdeckt, dass die meisten oder die gesamte therapeutische Wirksamkeit von Paracetamol auf einen Metaboliten AM404 zurückzuführen ist, der die Freisetzung von Serotonin verbessert und die Aufnahme von Anandamid hemmt. Andere Analgetika arbeiten peripher (d.h. nicht am Gehirn oder Rückenmark). Die Forschung beginnt zu zeigen, dass Morphin und verwandte Medikamente tatsächlich auch periphere Effekte haben können, wie Morphingel, das an Verbrennungen arbeitet. Neuere Untersuchungen entdeckten Opioidrezeptoren an peripheren sensorischen Neuronen. Ein signifikanter Anteil (bis zu 60%) an Opioid-Analgesie kann durch solche peripheren Opioid-Rezeptoren vermittelt werden, insbesondere unter entzündlichen Bedingungen wie Arthritis, traumatische oder chirurgische Schmerzen. Entzündungsschmerzen werden auch durch körpereigene Opioidpeptide, die periphere Opioidrezeptoren aktivieren, verschwommen. Es wurde 1953 entdeckt, dass Menschen und einige Tiere natürlich neben endogenen Opioidpeptiden geringe Mengen an Morphin, Codein und möglicherweise einige ihrer einfacheren Derivate wie Heroin und Dihydromorphin produzieren. Einige Bakterien sind in der Lage, einige halbsynthetische Opioide wie Hydromorphon und Hydrocodon zu erzeugen, wenn sie in einer Morphin bzw. Codein enthaltenden Lösung leben. Viele der Alkaloide und andere Derivate der Opium-Popsie sind keine Opioide oder Narkotika; das beste Beispiel ist die glattmuskelrelaxierende Papaverin. Noscapine ist ein marginaler Fall, da es CNS-Effekte hat, aber nicht unbedingt ähnlich wie Morphin, und es ist wahrscheinlich in einer Kategorie alle eigenen. Dextromethorphan (das Stereoisomer von Levomethorphan, ein halbsynthetischer Opioid-Agonist) und sein Metabolit-Dextrorphan haben trotz ihrer strukturellen Ähnlichkeit mit anderen Opioiden keine opioide analgetische Wirkung, sondern sie sind potente NMDA-Antagonisten und Sigma 1 und 2-Rezeptor-Agonisten und werden in vielen Überzählern verwendet. Salvinorin A ist ein einzigartiger selektiver, leistungsstarker ĸ-opioid-Rezeptor-Agonist. Es wird dennoch nicht richtig als Opioid betrachtet, denn: chemisch ist es kein Alkaloid; und es hat keine typischen opioiden Eigenschaften: absolut keine anxiolytischen oder hustensuppressiven Effekte. Es ist vielmehr ein leistungsfähiges Halluzinogen. Endogene Opioide Opioid-Peptide, die im Körper erzeugt werden, umfassen: β-Endorphin wird in Pro-Opoiomelanocortin (POMC)-Zellen im Arcuatkern, im Gehirn und in Immunzellen exprimiert und wirkt durch μ-Opioid-Rezeptoren. β-Endorphin hat viele Effekte, einschließlich auf sexuelles Verhalten und Appetit.β-Enphin ist Met-Enkephalin ist im CNS und in Immunzellen weit verbreitet; [met]-Enkephalin ist ein Produkt des Proenkephalin-Gens und wirkt durch μ und δ-Opioid-Rezeptoren. leu-enkephalin, auch ein Produkt des Proenkephalin-Gens, wirkt durch δ-Opioid-Rezeptoren. Dynorphin wirkt durch κ-Opioid-Rezeptoren und ist weit verbreitet im CNS, einschließlich im Rückenmark und Hypothalamus, einschließlich insbesondere des Arcuate-Kerns und sowohl in Oxytocin als auch in vasopressin Neuronen im supraoptischen Kern. Endomorphin wirkt durch μ-Opioid-Rezeptoren und ist stärker als andere endogene Opioide an diesen Rezeptoren. Opiumalkaloide und Derivate Opiumalkaloide Phenanthrene, die natürlich in (Opium) vorkommen: Präparate von gemischten Opiumalkaloiden, einschließlich Papaveretum, werden immer noch gelegentlich verwendet. Ester von Morphin-Ethern von Morphin-Synthetische Alkaloid-Derivate Synthetische Opioide Anilidopiperidine Phenylpiperidine Diphenylpropylamin-Derivate Benzomorphan-Derivate Oripavine-Derivate Morphinan-Derivate Andere Allosterische Modulatoren Plain allosterische Modulatoren gehören nicht zu den Opioiden, sondern sie werden als Opioidergics eingestuft. Opioidantagonisten Tabellen der Opioide Tabelle der Morphinanopioide Tabelle der nicht-morphinanen Opioide Siehe auch Froehde Reagenz Opiate-Vergleich Opioid-Epidemie Opioid-Verjüngung Referenzen Externe Links Opioid-Entnahme Symptome - Informationen über Opioid- und Opiate-Entnahmefragen Weltgesundheitsorganisation Leitlinien für die Verfügbarkeit und Zugänglichkeit von kontrollierten Substanzen CDC-Leitlinie für Präscribing Opioids for Chronic Pain — Vereinigte Staaten, 2016 Referenzliste zur vorherigen Veröffentlichung Links zu allen Sprachversionen der vorherigen Veröffentlichung Opioide Nebenwirkungen (Vimeo) (YouTube) – ein kurzer Lernfilm über die praktische Verwaltung von opioiden Nebenwirkungen.