Kinder, die nach der Schule oder einem Kind, das oft im Haus ohne Beaufsichtigung verlassen ist, sind ein Kind, das sich nach der Schule oder einem Kind wieder ins Leere zieht. Das Kind kann jedes Alter, allein oder mit Geschwistern sein. Geschichte des Begriffs Der Begriff bezieht sich auf die Latchkey einer Tür zu einem Haus oder zu Hause. Der Schlüssel ist oft auf dem Hals des Kindes oder auf der Hintertür des Hauses versteckt. Der Begriff erscheint zunächst in einem CBC-Funkprogramm namens "DDiskrimsion Club - Thema: Wie Krieg Affects kanadische Kinder" im Jahr 1942, weil das Phänomen der Kinder während des Zweiten Weltkriegs allein verlassen wird, wenn der Vater in die Streitkräfte aufgenommen wird und die Mutter einen Job bekommen müsste. Angesichts der Tatsache, dass die "Dreihung Club"-Teilnehmer alle mit dem Begriff vertraut sind, und all daran, dass es in kollidativer Nutzung steht, wird dies wahrscheinlich bis 1942 dauern. Insgesamt wird der Begriff latchkey "die Kinder zwischen fünf und dreizehn Jahren, die sich nach dem Schultag aufhalten, bis ihre Eltern oder Betreuer nach Hause zurückkehren". Insbesondere für ihre Zwecke hat die öffentliche Bibliothek San Marino (CA) eine Bibliothek Latchkey-Kinder definiert als "eine, die regelmäßig von ihren Eltern oder Hütern benötigt wird, um in der öffentlichen Bibliothek für längere Zeiträume nach dem Schulbesuch in der Nähe zu bleiben. „Regularbasis“ ist definiert als drei oder mehr Tage pro Woche. „Extended time“ ist definiert als zwei oder mehr Stunden pro Tag (American Library Association 12). Latchkey Kind wurde in den siebziger und 1980er Jahren gemeinsam mit der Beschreibung der Mitglieder der Generation X, die nach einer Marketingstudie von 2004 "went durch seine all-importanten, formativen Jahre als eines der am wenigsten Eltern, am wenigsten geflohenen Generationen in der Geschichte der USA". " Latchkey Kinder waren in dieser Zeit vorherrschend, das Ergebnis höherer Scheidungsraten und eine stärkere Beteiligung der Mütter an der Belegschaft zu einer Zeit, bevor Kinderbetreuungsmöglichkeiten außerhalb des Heimatlandes weit verbreitet waren. Diese latchkey Kinder, die im Dokument von 1984 als "Tag Waisen" bezeichnet wurden, um unsere Kinder bis zu Save unsere Schulen zu retten, die hauptsächlich aus mittelgroßen oder oberen Wohnungen stammen. Je höher der Bildungsstand der Eltern, desto höher die Kinder dieser Zeit wären latchkey Kinder. Auswirkungen auf Kinder Die Auswirkungen eines latchkey-Kinders unterscheiden sich mit dem Alter. Loneliness, Langeom und Angst sind für diejenigen, die jünger als zehn Jahre alt sind. In den frühen Teenagern gibt es eine größere Empfindlichkeit gegenüber dem gegenseitigen Druck, was zu einem solchen Verhalten wie Alkoholmissbrauch, Drogenmissbrauch, sexuelle Promiscuity und Rauchen führt. Das Verhalten könnte auf "unspenden Energie, gegenseitigem Druck auf Missstände oder Feindseligkeit zurückzuführen sein, weil es keine angemessene Aufmerksamkeit für Erwachsene gibt". Manche Kinder erleben jedoch andere Effekte, wie eine frühzeitige Entwicklung der Selbstversorgung, Anpassung an schwierige Situationen und der Wunsch, einen sichtbaren Bedarf im Haushalt zu erzielen. Sozioökonomischer Status und Länge der allein gelassenen Zeit können andere negative Auswirkungen hervorbringen. In einer Studie verließen die Schülerinnen und Schüler der mittleren Schule allein mehr als drei Stunden pro Tag ein höheres Niveau an Verhaltensproblemen, höhere Depressionen und niedrigeres Selbstwertniveau als andere Studierende. Kinder aus Familien mit niedrigeren Einkommen sind mit größeren externen Problemen (wie Störungen und Hyperaktivität) und akademischen Problemen verbunden. Im Vergleich zu ihren beaufsichtigten Kollegen war diese Vereinigung für Kinder aus Familien mit mittlerem Einkommen schwächer. Im Jahr 2000 ergab eine deutsche PISA-Studie keine signifikanten Unterschiede in der heoltischen Leistung zwischen "latchkey children" und Kindern in einer "nuklearen Familie". Positive Auswirkungen eines latchkey-Kinders umfassen Unabhängigkeit und Selbstständigkeit in einem jungen Alter. Deborah Belle, Autor von The Nach-Schul Lives of Children: Alone und andere Eltern arbeiten darauf hin, dass allein zuhause allein eine bessere Alternative sein kann, um mit Baby-Sittern oder älteren Geschwistern zu bleiben. Rechtsfragen Die Legalität der Kinder in der latchkey unterscheidet sich von Land, Staat und Gebiet. In den Vereinigten Staaten legen die staatlichen und lokalen Gesetze in der Regel kein bestimmtes Alter unter 18 Jahren vor, wenn ein Kind rechtlich ohne Aufsicht gelassen werden kann. Manche Staaten haben jedoch besondere Altersbeschränkungen. Eltern können durch Kinderschutz, Kinderschutzorganisationen oder die Strafverfolgung verantwortlich gemacht werden, wenn Kinder ohne Aufsicht geschädigt werden, wenn nach Ansicht der Agentur das Alter der Kinder oder andere Erwägungen eine solche Wahl unangemessen sind. Legale Fragen sind auch weiterhin wichtige Anliegen für diejenigen, die in Bibliotheken arbeiten. Sorgen Sie über die mögliche Haftung sollten ein unbeabsichtigtes Kind schaden, geräuchert oder entführt werden, während der Fazilität. Diese Frage wird kritisch, besonders bei der Schließungszeit, wenn "die Eltern, die ihre Kinder spät aufnehmen, auch Sicherheit und möglicherweise rechtliche Probleme schaffen". Siehe auch Kinderkultur Können Sie wissen, wo Ihre Kinder sind? Freie Eltern Home Alone (1990)Home Zone / Play Street Meitiv Vorfälle Links Externe Links Latchkey Generation: Wie Bad Was It,? von JSTOR Frau Barnard-Gespräche darüber, wie es sich für ein latchkey Kind, auf BBC Radio 4's Home Wahrheits-Programm fühlt. Debatte über die Notwendigkeit einer hochwertigen Kinderbetreuung im Vereinigten KönigreichThe Library and the Latchkey – Information Center Clearinghouse on Information Resources, Syraku, New York. Liebe der Kinder in Latchkey – Unterhaltung wöchentliche Gespräche von Ted RallEntertainment Software Association v. Foti sind eine Klage, die am 16. Juni 2006 eingereicht wurde und in der behauptet wird, dass ein US-amerikanisches Gesetz als unvertraglich erklärt werden sollte. Das unlängst verabschiedete Gesetz von Amerika war ein Weg für den Staat, um Videospiele zu kürzen, indem es Minderjährigen mit als gewalttätig angesehenen Videospielen, ähnlich wie Gesetze, die pornographisches Material für Minderjährige nicht zugänglich machen, aber Gewalt als Kriterien anstelle sexueller Inhalte verwenden. In der Klage wird behauptet, dass das Gesetz gegen das Verfassungsrecht der Videospiel-Industrie zur Meinungsfreiheit verstößt. Letzteres war erfolgreich, um das Ende 2006 überholte Gesetz zu erhalten, und die Kläger wurden Anfang 2007 die Anwaltsgebühren erhalten. Rechtsvorschriften In diesem Fall behaupteten die Kläger, die Entertainment Software Association (ESA) und die Entertainment Merchants Association (EMA), dass das US-amerikanische Strafrecht RS 14:91.14 aus ersten und vierzehnten Änderungsgründen unvertraglich sei. Generalanwalt der Vereinigten Staaten von Amerika, Charles C. Foti, Jr. und Doug Moreau, US-Regierungsbeamter für das Gebiet der Ost-Timor. Staatsoberhaupt Kathleen Blanco hatte HB1381 gerade am Tag vor der Akt 441 der ordentlichen Sitzung des Vereinigten Königreichs 2006 unterzeichnet. Das Gesetz hat es für eine Person in Texas illegal gemacht, ein gewalttätiges Videospiel (wie in der Akte festgelegt) zu verkaufen, zu vermieten oder zu vermieten, und zwar unter 18 Jahren. In anderen Staaten wurden ähnliche Gesetze bereits als unvertraglich erklärt und somit unmöglich durchgesetzt. Nach dem Beispiel würde das Gesetz die Ergebnisse mit weniger wahrscheinlichen Videospielen von Erwachsenen (sowie von Minderjährigen, ebenso wie von Minderjährigen) abkühlen. James J. Brady hat nach dem Urteil des amerikanischen Middle District am 24. August 2006 eine vorläufige Anordnung erlassen. Juli 2006 meldete der Anwalt und Aktivisten in Florida, Jack Schuster, der den US-Beauftragten Roy Burrell Autor HB1381 half, am 19. Juli 2006 ein Amicus-Krankenbrief an. Das Gesetz wurde am 29. November 2006 dauerhaft erlassen und das Gericht hat am 5. Dezember 2006 das endgültige Urteil erlassen. Richter Brady erklärte in seinem Urteil vom 10. April 2007, dass er feststellte, dass das Gesetz selbst verabschiedet wurde und in Recht unterzeichnet wurde, da ähnliche Gesetze in anderen Staaten getroffen wurden und dieselben Staaten gezwungen waren, die Anwaltsgebühren der Kläger zu entrichten. Richter Brady ordnete den Staat an, den Klägern, der ESA und der EMA insgesamt 92.000 $ zu zahlen. Kommissar Roy Burrell erklärte, er könne diese Rechtsvorschriften auch in Zukunft weiterführen. Links zu den Außenbeziehungen HB1381 - 2006 - Regelmäßige Sitzung (Gesetz 441) auf der Webseite der US-amerikanischen Regierung SB340 - 2006 (Gesetz 529) auf der Webseite der US-amerikanischen Regierung HB1381 auf der Spielpolitik.com