Die anarchistische philosophische und politische Bewegung hat einige Verbindungen zu Elementen der tierfreien Bewegung. Viele Anarchisten sind vegetarisch oder vegan (oder veganarchistisch) und haben eine Rolle bei der Bekämpfung wahrgenommener Ungerechtigkeiten gegen Tiere gespielt. Sie beschreiben in der Regel den Kampf für die Befreiung nichtmenschlicher Tiere als natürliches Auswachsen des Kampfes für die menschliche Freiheit. Ursprung Leo Tolstoy (1828–1910) war ein vegetarischer, Pazifist und christlicher Anarchist. In Zivilem Ungehorsam schrieb er: "Ein Mann kann leben und gesund sein, ohne Tiere um Nahrung zu töten; also, wenn er Fleisch isst, beteiligt er sich an der Einnahme von Tierleben nur um seines Appetits willen. Und so zu handeln ist unsterblich." Veganismus und Anarchismus Veganarchismus ist die politische Philosophie des Veganismus (insbesondere der Tierbefreiung) und des Anarchismus und schafft eine kombinierte Praxis als Mittel für die soziale Revolution. Dies umfasst das Betrachten des Staates als unnötig und schädlich für Tiere, sowohl menschliche als auch nicht-menschliche, während das Üben eines veganen Lebensstils. Veganarchisten sehen entweder die Ideologie als eine kombinierte Theorie oder nehmen beide Philosophien wahr, um im Wesentlichen gleich zu sein. Es wird weiter als antispezisistische Perspektive auf den grünen Anarchismus oder eine anarchistische Perspektive auf die Tierbefreiung beschrieben. Der Begriff wurde 1995 mit Brian A. Dominicks Pamphlet Animal Liberation and Social Revolution populär, beschrieben als "eine vegane Perspektive auf Anarchismus oder eine anarchistische Perspektive auf Veganismus". Die 18-seitige Broschüre erklärt, wie viele junge Anarchisten in den 1990er Jahren im Rahmen einer insgesamt grünen anarchistischen politischen Philosophie tiefe ökologische (animal-inklusive und antispezisistische) Denkweisen eingenommen hatten. In ähnlicher Weise wurden die Tierbefreier zunehmend von anarchistischen Gedanken und Traditionen beeinflusst, so dass sie veganarchisten werden und eine Gesamtpraxis einnehmen. Vegane anarchistische Subkulturen fördern den gesamten Befreiungismus, der versucht, die fragmentierten Bewegungen für die Befreiung von Mensch, Tier und Erde (Ökosystem) in eine größere und stärkere Bewegung zu vereinen. Direkte Aktion Direkte Aktion, ein wichtiger philosophischer Bestandteil des Anarchismus, ist auch in der Tierrechtsbewegung üblich. Aktivisten, die Namen wie Stop Huntingdon Animal Cruelty (SHAC) und Animal Liberation Front (ALF) verwenden direkte Action-Techniken, darunter Tierbefreiung, Gewalt und Eigentumsvernichtung. Zu den zielgerichteten Branchen gehören Fleisch, Milch, Tierversuche, Pelz, andere tierbasierte Industrien, private Bürger und Regierungseinrichtungen. Häufig haben im Fall von Animal Rights Militia (ARM,) Animal Liberation Brigade (ALB) und Justice Department (JD) politische Gewalt gegen Menschen durchgeführt. Die angeblich dezentrale und führerlose Struktur der Animal Liberation Front konnte als ein Beispiel für anarchistische Organisation angesehen werden, die in autonomen verdeckten Zellen handelt. Convictions Rod Coronado ist ein Öko-Anarchist und ist ein inoffizieller Sprecher der Animal Liberation Front und der Earth Liberation Front. Am 28. Februar 1992 führte Coronado einen Arson-Angriff auf Forschungseinrichtungen an der Michigan State University (MSU) durch und veröffentlichte Mink von einem nahe gelegenen Forschungsbetrieb auf dem Campus, eine von der ALF behauptete Aktion, für die Coronado später verurteilt wurde. 1997 wurden die Redakteure der Green Anarchist Magazine und zwei britische Unterstützer der Animal Liberation Front im Zusammenhang mit der Verschwörung versucht, Gewalt anzuregen, in dem, was als GANDALF-Studie bekannt war. Grüner Anarchist Tre Arrow wurde vom FBI im Zusammenhang mit einem ELF-Arson am 15. April 2001 auf Ross Island Sand und Gravel in Portland gesucht und quälte drei Lkw in Höhe von 200.000 $ Schaden. Ein weiterer Brand trat am 1. Juni 2001 bei der Ray Schoppert Logging Company in Estacada, Oregon, gegen Logging Trucks und einen Frontlader auf, was zu 50.000 $ Schaden führte. Arrow wurde von einer Bundesjury in Oregon angeklagt und am 18. Oktober 2002 mit vier Verbrechern für dieses Verbrechen angeklagt. Am 13. März 2004, nachdem er nach British Columbia geflüchtet hatte, wurde er in Victoria wegen des Stehlens von Schraubenschneidern verhaftet und auch illegal in Kanada angeklagt. Er wurde dann am 12. August 2008 zu 78 Monaten im Bundesgefängnis für seinen Teil an den Arson- und Verschwörungs-ELF-Angriffen im Jahr 2001 verurteilt. Im Januar 2006 wurde Eric McDavid, ein grüner Anarchist, von der Verschwörung verurteilt, Feuer oder Sprengstoffe zum Schaden von Unternehmens- und Regierungsimmobilien zu verwenden. Am 8. März erklärte er formell einen Hungerstreik, weil das Gefängnis sich weigerte, ihm veganes Essen zu bieten. Seitdem hat er veganes Essen bekommen.Im September 2007 wurde er nach den beiden Aktivisten verurteilt, die er mit plädierten Schuldigen bezeugt hatte. Eine vertrauliche Quelle des FBI namens Anna wurde als vierter Teilnehmer enthüllt, in dem, was McDavids Verteidigung argumentierte, war ein Akt der Vergewaltigung. Im Mai 2008 wurde er zu fast 20 Jahren Gefängnis verurteilt. Am 3. März 2006 verurteilte eine Bundesjury in Trenton, New Jersey, sechs Mitglieder von SHAC, einschließlich grünem Anarchist Joshua Harper, für "Terrorismus und Internet-Stalking", nach The New York Times, sie schuldig zu finden, ihre Website zu "Angriffen" auf diejenigen, die Geschäfte mit Huntingdon Life Sciences (HLS). Im September 2006 erhielt die SHAC 7 Gefängnisstrafen von 3 bis 6 Jahren. Im Januar 2009 wurde der Veganer Daniel Wadham zu 5 Jahren verurteilt, zusammen mit weiteren sechs Kämpfern aus SHAC UK, die zwischen 4 und 11 Jahren verurteilt wurden. Sie wurden angeklagt, eine Kampagne der Erpressung und Einschüchterung gegen HLS zu stiften, um das Tierversuchslabor zu schließen, indem sie auf die Mitarbeiter des Unternehmens zielen. Andere Gefangene Daniele Casalini: italienischer grüner Anarchist beschuldigt gegen einen Strompylon, gegen Atomenergie. Dean Cain: Veganarchist angeblich auf einem Kaninchenhof verfallen und unter SOCPA Abschnitt 145 angeklagt. Nicole Vosper: grüner Anarchist, der sich schuldig beschuldigte, gegen HLS zu beschuldigen und damit begonnen hat, Gefängniszeit zu dienen. Siehe auch Animal Rights Animal Liberation Front (ALF) Animal Rights Militia (ARM)Tierrechte und Punk Subculture FoodNot Bombs Green Scare Leaderless Resistance Liste der Tierrechte befürwortet Revolutionäre Zellen – Animal Liberation Brigade (RCALB) Referenzen Externe Links Tierische Befreiung und Anarchismus Anarchismus Ethik: Ein Utilitärer Ansatz Eine anarchistische Perspektive auf die Ethik der Tierbefreiung Die Inhaftierung der Tiere... und des Menschen (ein Aufsatz von CrimethInc.)Veganismus (ein anderer Aufsatz von CrimethInc.)Tierliche Befreiung durch Handelsunionen?, eine Wobbly Perspektive Infoshop-Review: Ein Töten: Die Politische Ökonomie der Tierrechte Mehrdeutigkeiten der Tierrechte eine Kritik an den Tierrechten aus sozialer Ökologie Perspektive Von Tieren bis zum Anarchismus. 'Dysophia Open Letter *3 '