Wilhelm Windelband (; Deutsch: [ˈvξndlنbant]; 11. Mai 1848 – 22. Oktober 1915) war ein deutscher Philosoph der Baden School. Biographie Windelband wurde der Sohn eines preußischen Beamten in Potsdam geboren. Er studierte in Jena, Berlin und Göttingen. Die philosophische Arbeit Windelband wird nun hauptsächlich für die Begriffe nomothetisch und idiographic erinnert, die er eingeführt hat. Diese haben eine Währung in der Psychologie und anderen Bereichen, aber nicht notwendigerweise im Einklang mit seinen ursprünglichen Bedeutungen. Windelband war ein Neo-Kantian, der gegen andere zeitgenössische Neo-Kantians argumentierte, wobei "kant richtig verstehen bedeutet, über ihn hinauszugehen". Vor seinen positivistischen Zeitgenossen argumentierte Windelband, dass die Philosophie sich in den humanistischen Dialog mit den Naturwissenschaften einmischen sollte, anstatt unkritisch ihre Methoden zu entziehen. Seine Interessen an Psychologie und Kulturwissenschaften stellten eine Opposition gegen Psychologismus und Historismusschulen durch ein kritisches philosophisches System dar. Windelband verübte sich in seinem Bemühen, über Kant hinaus auf solche Philosophen wie Georg Wilhelm Friedrich Hegel, Johann Friedrich Herbart und Hermann Lotze zu gelangen. Eng mit Windelband verbunden war Heinrich Rickert. Windelbands Schülerinnen und Schüler waren nicht nur Philosophen, sondern Soziologen wie Max Weber und Theologen wie Ernst Troeltsch und Albert Schweitzer. Bibliographie Die folgenden Werke von Windelband sind in englischen Übersetzungen erhältlich: BooksHistory of Philosophy (1893) (zwei Bände) reprinted 1901, 1938 und 1979 von Macmillan History of Ancient Philosophy (1899)An Einführung in Philosophie (1895)Theorien in Logic (1912)Artikel"History and Natural Science" (J. T. Lamiell, transl.) Theorie und Psychologie 8, 1998, 6–22. Siehe auch Heinz Heimsoeth ReferenzenWeiter lesen Rickert, Heinrich (1929) [1915]. Wilhelm Windelband (2. ed.). Tübingen: J.C.B Mohr.Mayeda, Graham (2008). " Gibt es eine Methode zur Chance? Entgegen der phänomenologischen Methodologie von Kuki Shūzō in The Problem of Contingency mit dem seiner Zeitgenossen Wilhelm Windelband und Heinrich Rickert." In Hori, Victor S; Curley, Melissa Anne-Marie (Hrsg.). Grenzen der japanischen Philosophie II: Verhandelte Themen und versteckte Variationen. Nagoya, Japan: Nanzan Institut für Religion und Kultur. Externe Links Eine Geschichte der Philosophie – Mit besonderem Bezug auf die Bildung und Entwicklung ihrer Probleme und Konzepte (1901) auf archive.org Eine Einführung in die Philosophie auf archive.org Umwelt-Sauerstoffisierung kann für die Nachhaltigkeit eines bestimmten Ökosystems von Bedeutung sein. Unzureichender Sauerstoff (Umwelthypoxie) kann in Gewässern wie Teichen und Flüssen auftreten, die dazu neigen, das Vorhandensein von aeroben Organismen wie Fisch zu unterdrücken. Die Deoxygenation erhöht die relative Population anaerober Organismen wie Pflanzen und einige Bakterien, was zu Fischtöten und anderen negativen Ereignissen führt. Der Nettoeffekt besteht darin, das Gleichgewicht der Natur durch Erhöhung der Konzentration anaerobic über aerobe Spezies zu verändern. Die Oxygenation durch Wasserbelüftung kann Teil der Umweltheilung eines gewöhnlich stagnierenden Gewässers sein. Zum Beispiel, Bubbly Creek in Chicago, Illinois, war hypoxisch (mangelhaft in Sauerstoff) aufgrund seiner Verwendung als offene Kanal von Chicagos Fleischverpackungsindustrie, wurde aber durch die Einführung von Druckluft in sein Wasser sauerstoffiert und die Fischpopulation erhöht. Eine ähnliche Technik wurde bisher in den Themsen eingesetzt. Der gelöste Sauerstoff (DO) wird in Standardlösungseinheiten wie Milliliter O2 pro Liter (mL/L,) Millimol O2 pro Liter (mmol/L,) Milligramm O2 pro Liter (mg/L) und Mol O2 pro Kubikmeter (mol/m3) gemessen. So beträgt z.B. in Süßwasser bei Normaldruck bei 20 °C die O 2 -Sättigung 9,1 mg/L. In aquatischen Umgebungen ist die Sauerstoffsättigung ein relatives Maß für die im Wasser gelöste Sauerstoffmenge (O 2) im Vergleich zu Gleichgewichtsbedingungen. Eine Übersättigung von Sauerstoff (d.h. Sättigungsstufen über 100%) kann natürlich vorkommen. Die häufigste Ursache ist die Sauerstoffproduktion durch photosynthetisch aktive Spezies wie Pflanzen und Algen. Nach Henrys Gesetz ist die Gleichgewichtssauerstoffkonzentration proportional zum Teildruck von Sauerstoffgas. Da Luft etwa 21 % Sauerstoff enthält, entspricht die Gleichgewichtskonzentration von reinem Sauerstoffgas nahezu 500% Luftsättigung. Der andere Grund ist, dass die Sauerstoffkonzentration langsam an Veränderungen in der Umgebung angepasst werden kann. Eine rasche Temperaturerhöhung kann die Gleichgewichtskonzentration von Sauerstoff auf einen Wert unter der tatsächlichen Konzentration im Wasser reduzieren, was zu mehr als 100 % Sättigung führt, bis das System Zeit hatte, durch Diffusion zu äquilibrieren. Übersättigung kann manchmal für Organismen schädlich sein und Dekompressionskrankheit verursachen. Solubilitätstabellen (basierend auf Temperatur) und Korrekturen für verschiedene Salinitäten und Drücke finden Sie auf der USGS Website. Tabellen wie diese von DO in Millilitern pro Liter (mL/L) basieren auf empirischen Gleichungen, die ausgearbeitet und getestet wurden: ln(DO)=A1 + A2*100/T + A3*ln(T/100+) A4*T/100 + S*[B1 + B2*T/100 + B3*(T/100)2]woll das Symbol für natürliche Logarith ist Um das berechnete DO oben von mL/L auf mg/L umzurechnen, multiplizieren Sie die Antwort von (P/T)*0.55130, P=mmHg,T=Kelvin Die Messung der DO-Spiegelwerte erfolgt typischerweise mit "gesteppten gelösten Sauerstoff" (RDO) Geräten, die die Lumineszenzlöschfähigkeit einer Probe messen. Erhöhte Sauerstoffwerte führen zu einer erhöhten Abschreckung, die gut charakterisiert ist und präzise Messungen mit einer Sonde ermöglicht, die eine minimale Wartung erfordert. Vor der Entwicklung der RDO-Technologie wurde die Membran-Rotox-Technologie eingesetzt, die Sauerstoffwerte mit einer Hellelektrode gemessen hat. Elektrochemische Ausrüstung erfordert eine erhebliche Wartung, um Fäulnis zu entfernen und den Abbau der Membran zu verhindern. Redox-Methoden können auch eine Querempfindlichkeit gegenüber anderen Gasen wie H2S aufweisen. Bei kleinen oder niedrigen Konzentrationen (weniger als 2 ppm) sind die Proben RDO-Ausrüstungen wesentlich besser, da sie in der Probe keinen Sauerstoff verbrauchen (und daher keine Rührung erfordern) oder den Kampf gegen Nullpegel messen. Nasschemie-Methoden wie der Winkler-Test für gelösten Sauerstoff können auch für die DO-Messung verwendet werden, aber wie bei allen Nasschemie-Messungen benötigen diese einen Fachmann, um genaue Ergebnisse zu erzielen. Siehe auch Oxygenate Streeter-Phelps Gleichung Referenzen Externe Links Aufgelöster Sauerstoff Erklärte Engineering Toolbox - Sauerstofflöslichkeit in Frischwasser und Meerwasser