Meningokokkal-Impfstoff bezieht sich auf alle Impfstoffe, die verwendet werden, um eine Infektion durch Neisseria Meningitidis zu verhindern. Verschiedene Versionen sind gegen einige oder alle folgenden Arten von Meningokokken wirksam: A, B, C, W-135 und Y.Die Impfstoffe sind zwischen 85 und 100 % für mindestens zwei Jahre wirksam. Sie führen zu einem Rückgang der Meningitis und Sepsis bei Bevölkerungsgruppen, in denen sie weit verbreitet werden. Sie werden entweder durch Injektion in einen Muskel oder nur unter der Haut erhalten. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, dass Länder mit einer mäßigen oder hohen Krankheitsrate oder mit häufigen Ausbrüchen routinemäßig geimpft werden sollten. In Ländern mit geringem Risiko von Krankheiten empfehlen sie, dass Hochrisikogruppen immunisiert werden sollten. In den Bemühungen Afrikas, alle Menschen zwischen dem Alter von einem bis dreißig Jahren mit dem Meningokokkal A conjugate-Impfstoff zu bestrafen, laufen derzeit noch. In Kanada und den Vereinigten Staaten werden die Impfstoffe, die gegen vier Arten von Meningokoccus (A, C, W und Y) wirksam sind, routinemäßig für Jugendliche und andere, die ein hohes Risiko aufweisen, empfohlen. Saudi-Arabien verlangt Impfungen mit dem vierwertigen Impfstoff für internationale Reisende nach Mecca für Hajj. Meningokokkal-Impfstoffe sind in der Regel sicher. Manche Menschen entwickeln Schmerzen und Rötung an der Injektionsstelle. Die Verwendung in der Schwangerschaft scheint sicher zu sein. Schwere allergische Reaktionen treten in weniger als einer Million Dosen auf. In den siebziger Jahren wurde der erste Meningokokken-Impfstoff verfügbar. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Typs Neisseria meningitidis hat 13 klinisch bedeutsame Serogruppen, die nach der Antigenstruktur ihrer Polysaccharidkapsel klassifiziert sind. sechs Serogruppen, A, B, C, Y, W-135 und X sind für praktisch alle Fälle der Krankheit im Menschen verantwortlich. Quadrivalent (Serogroups A, C, W-135 und Y) Es gibt drei Impfstoffe in den Vereinigten Staaten, um die Meningokokkal-Krankheit zu verhindern, alle vierwertigen Arten, die Serogruppen A, C, W-135 und Y: drei Konjugate-Impfstoffe (MCV-4), Menactra, Menveo und Menvierfi. Der reine Polysaccharide-Impfstoff Menomune, MPSV4, wurde 2017 in den Vereinigten Staaten eingestellt. Menveo und MenQuadfi sind für den medizinischen Gebrauch in der Europäischen Union zugelassen. Menveo Der erste Meningococcal conjugate Impfstoff (MCV-4), Menactra wurde 2005 von Sanofi Pasteur in den USA zugelassen; Menveo wurde 2010 von Novartis zugelassen. Sowohl MCV-4-Impfstoffe wurden von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) für Menschen im Alter von 55 Jahren genehmigt. Menactra erhielt im April 2011 die Zulassung der FDA für Kinder als Jugendliche in 9 Monaten, während Menveo im August 2013 die Zulassung für die Verwendung in Kindern als Jugendliche erhielt. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) hat keine Empfehlungen für oder gegen die Verwendung in Kindern unter zwei Jahren abgegeben. Menomune Meningococcal Polysaccharide (MPSV-4), Menomune ist seit den siebziger Jahren erhältlich. Kann man verwendet werden, wenn MCV-4 nicht verfügbar ist und ist der einzige Meningokokkal-Impfstoff, der für ältere Menschen als 55 zugelassen ist. Informationen darüber, wer den Meningokokkal-Impfstoff erhalten sollte, sind vom CDC erhältlich. Nimenrix Nimenrix (entwickelt von GlaxoSmithKline und später von Pfizer) ist ein vierwertiger Konjugate-Impfstoff gegen serogroupsA, C, W-135 und Y.In April 2012 wurde Nimenrix als erster Vierer-Impfstoff gegen invasive Meningokokkal-Krankheit zugelassen, der in diesem Alter von einem Jahr von der Europäischen Arzneimittelagentur verwaltet wird. 2016 genehmigten sie den Impfstoff in Säuglingen, die sechs Wochen alt und älter sind, und es wurde in anderen Ländern, darunter Kanada und Australien, zugelassen. Es ist nicht in den Vereinigten Staaten zugelassen. Mencevax Mencevax (GlaxoSmithKline) undNmVac4-A/C/Y/W-135 (JN-International Medical Corporation) werden weltweit genutzt, wurden aber in den Vereinigten Staaten nicht zugelassen. Grenzen Dauer der Immunität von Menomune (MPSV-4) beträgt drei Jahre oder weniger bei Kindern unter fünf Jahren, weil sie keine Speicherzellen erzeugt. Versuche, dieses Problem durch wiederholte Immunisierung zu überwinden, führt zu einer verringerten, nicht erhöhten Antikörperreaktion, so dass die Auffrischung nicht mit diesem Impfstoff empfohlen wird. Wie bei allen Polysacchariden produziert Menomune keine mucosale Immunität, so dass die Menschen immer noch mit virulenten Stämmen von Meningokoccus kollaboriert werden können und keine Herd Immunität entwickeln können. Menomune ist daher für Reisende geeignet, die kurzfristigen Schutz benötigen, aber nicht für nationale Programme zur Gesundheitsprävention. Menveo und Menactra enthalten dieselben Antigene wie Menomune, aber die Antigene werden mit einem Diphtheria toxoid-Polysaccharide-protein-Komplex konjugiert, was zu einer voraussichtlichen verlängerten Schutzdauer, einer erhöhten Immunität mit Auffrischungsimpfungen und einer wirksamen Immunität führt. Nach einer im März 2006 veröffentlichten Studie, in der die beiden Arten von Impfstoffen verglichen wurden, hatten 76 % der Probanden nach Erhalt von MCV-4 (63 % Schutz gegenüber Kontrollen) noch einen passiven Schutz, aber nur 49 % hatten nach Erhalt von MPSV-4 einen passiven Schutz (31% Schutz gegenüber Kontrollen). Nach wie vor gibt es nur begrenzte Beweise dafür, dass jede der aktuellen Konjugate-Impfstoffe einen kontinuierlichen Schutz über drei Jahre hinaus bieten; Studien laufen zur Bestimmung der tatsächlichen Dauer der Immunität und der nachfolgenden Anforderung von Auffrischungsimpfungen. Die CDC bietet Empfehlungen, die sie fühlen sollten, um Auffrischungsimpfungen zu erhalten. Bivalent (Serogroups C und Y) Am 14. Juni 2012 genehmigte die FDA einen kombinierten Impfstoff gegen zwei Arten von Meningokokkalerkrankungen und Hib-Krankheit für Säuglinge und Kinder 6 Wochen bis 18 Monate. Impfstoff, Menhibrix, verhindert Krankheiten, die von Neisseria meningitidis serogroups C und Y und Haemophilus influenzae Typ b. Dies war der erste Meningokokkal-Impfstoff, der Säuglingen als sechs Wochen alt sein könnte. Serogroup A Impfstoff namens MenAfriVac wurde durch ein Programm namens Meningitis Vaccine Project entwickelt und hat das Potenzial, Ausbrüche der Gruppe A zu verhindern, die in Subsahara-Afrika üblich ist. Serogroup B Vaccines gegen Serotyp B Meningokokkalerkrankungen haben sich als schwierig erwiesen und erfordern einen anderen Ansatz von Impfstoffen gegen andere Serotypen. Da wirksame Polysaccharide gegen Typen A, C, W-135 und Y hergestellt wurden, ist das Capsular-Polysaccharide auf der Art B bacterium zu ähnlich wie die humanen Neural-Import-Kohäsionsmolzen, um ein nützliches Ziel zu sein. Einige "serogroup B"-Impfstoffe wurden hergestellt. Kurz gesagt, dies sind nicht "serogroup B"-Impfstoffe, da sie nicht darauf abzielen, Antikörper gegen die Gruppe B-Antigen zu produzieren: es wäre genauer zu beschreiben, sie als serogroup unabhängige Impfstoffe zu beschreiben, da sie unterschiedliche Antigen-Komponenten des Organismus beschäftigen; tatsächlich sind einige der Antigener für verschiedene Neisseria-Arten üblich. In Kuba wurde ein Impfstoff für die Serogruppe B entwickelt, der auf einen großen Ausbruch der Meningitis B in den 1980er Jahren zurückzuführen ist. Dieser Impfstoff basiert auf künstlich hergestellten äußeren Membranen des Bakteriums. Der VA-MENGOC-BC-Impfstoff hat sich in randomisierten Doppelblindstudien als sicher und wirksam erwiesen, wurde jedoch nur für Forschungszwecke in den Vereinigten Staaten als politische Unterschiede zwischen den beiden Ländern erteilt. Infolge einer ebenfalls hohen Prävalenz von B-Serotyp Meningitis in Norwegen zwischen 1975 und 1985 entwickelten die norwegischen Gesundheitsbehörden einen speziell für norwegische Kinder und Jugendliche konzipierten Impfstoff. Klinische Prüfungen wurden eingestellt, nachdem der Impfstoff nur etwas mehr als 50 % aller Fälle abdecken konnte. Außerdem wurden Klagen gegen den Staat Norwegens von Personen erhoben, die von schweren Nebenwirkungen betroffen sind. Informationen, die die Gesundheitsbehörden während der Impfstoffentwicklung erhalten haben, wurden anschließend an Chiron (jetzt GlaxoSmithKline), der einen ähnlichen Impfstoff entwickelt hat, MeNZB für Neuseeland weitergegeben. A MenB-Impfstoff wurde im Januar 2013 für die Verwendung in Europa zugelassen. Nach einer positiven Empfehlung des Ausschusses für Humanarzneimittel der Europäischen Union erhielt Bexsero, der von Novartis produziert wurde, eine Lizenz der Europäischen Kommission. Jedoch hängt der Einsatz in einzelnen EU-Mitgliedstaaten immer noch von Entscheidungen der nationalen Regierungen ab. Im Juli 2013 gab der Gemeinsame Ausschuss für Impfung und Immunisierung (JCVI) des Vereinigten Königreichs eine Zwischenstellungserklärung ab, in der die Annahme von Bexsero im Rahmen eines Routineprogramms zur Bekämpfung von Meningokokkal Bisierung aus Gründen der Kostenwirksamkeit empfohlen wird. Diese Entscheidung wurde im März 2014 zugunsten der Bexsero-Impfung wieder aufgehoben. Im März 2015 kündigte die britische Regierung an, dass sie mit GlaxoSmithKline, die über Novartiss Impfstoffe gehandelt hatte, eine Einigung erzielt haben und dass Bexsero später in das britische Routine-Impfprogramm eingeführt würde. In Reaktion auf den Ausbruch von B-Serotyp-Menscheningitis auf dem Campus der Universität von Princeton berichtete der amtierende Leiter der Centers für die Bekämpfung und Prävention von Krankheiten (CDC) und Impfstoffverhütungsstellen NBC News, dass sie die Noteinfuhr von Bexsero zur Beendigung des Ausbruchs genehmigt hatten. Bexsero wurde im Februar 2015 von der FDA genehmigt. Trumenba, ein von Pfizer hergestellter Serogruppe B-Impfstoff, wurde im Oktober 2014 von der FDA genehmigt. Serogroup XDie Serogroup X wurde in Nordamerika, Europa, Australien und Westafrika gemeldet. Kein Impfstoff gegen die Serogruppe X N. Meningitidis Krankheit. Nebenwirkungen Gemeinsame Nebenwirkungen umfassen Schmerzen und Rötung rund um die Injektionsstelle (bis zu 50 % der Empfänger). Ein kleiner Prozentsatz der Menschen entwickelt ein mildes Fieber. Ein kleiner Teil der Menschen entwickelt eine schwere allergische Reaktion. Im Jahr 2016 warnte Kanada vor einem erhöhten Risiko der Anämie oder Hemolyse bei Menschen, die mit eculizumab (Soliris) behandelt wurden. Das beste Risiko war, wenn Einzelpersonen „eine Dosis von Soliris innerhalb von 2 Wochen nach der Impfung mit Bexsero zurückgeben“. Trotz anfänglicher Bedenken in Bezug auf das Guillain-Barré-Syndrom haben die anschließenden Studien im Jahr 2012 nach der Meningokokken-Vatmpfung kein erhöhtes Risiko für GBS gezeigt. Reiseanforderungen Reisende, die bestimmte Länder oder Gebiete betreten oder verlassen möchten, müssen gegen Meningokokkal Meningitis, vorzugsweise 10–14 Tage vor dem Grenzübergang, geimpft werden und an den Grenzkontrollen eine Impfbescheinigung vorlegen können. Länder mit der erforderlichen Meningokokkal-Impfung für Reisende umfassen Gambia, Indonesien, Libanon, Libyen, die Philippinen und, vor allem und umfassend, Saudi-Arabien für Muslime, die in Mecca unterwegs sind oder dort arbeiten. Für einige Länder in Afrika sind Impfungen vor dem Eintritt nicht erforderlich, aber sehr empfohlen. Referenzen Weitere Lesung Conterno LO, Silva Filho CR, Rüggeberg JU, Heath PT (2006). Conterno LO (ed. " Konjugate-Impfstoffe zur Verhütung von Meningokokken-C-Menschen und Septikämie. Cartier Database Rev. 3 (3): CD001834.doi:10.1002/14651858.CD001834.pub2.PMID 16855979 Patel M, Lee CK (2005). Patel M (d.) Polysaccharid-Impfstoffe zur Verhütung von Serogruppe A Meningokokkal- Meningitis. Cartier Database Rev (1): CD001093.doi:10.1002/14651858.CD001093.pub2.MIND 15674874. Externe Links "Meningococcal ACWY Vaccine Information Statement". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC)."Meningococcal B Vaccine Information Statement. U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC). " Meningococcal (Gruppen A, C, Y und W-135) Polysaccharide Diphtheria Toxoid Conjugate Vaccine. US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA). " Meningococcal Polysaccharide Vaccine, Gruppen A, C, Y und W-135 Kombiniert. US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA)."Menveo. US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA)."Bexsero. US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA)." US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA)."Meningococcal Vaccine. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.Meningococcal Impfstoffe in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH)