Die irische Mythologie ist die Mythologie der Insel Irland, die in der mündlichen Tradition erhalten wurde, und später in den Handschriften des frühen keltischen Christentums. Diese Geschichten und Themen haben sich im Laufe der Zeit in der lebenden Folklore des Landes entwickelt, aber die wichtigsten Themen und Charaktere sind weitgehend konsequent geblieben. Mit der Ankunft des Christentums in Irland bewahrten die ersten Handschriften viele dieser Geschichten in der mittelalterlichen irischen Literatur. Obwohl der christliche Einfluss auch in diesen Handschriften gesehen wird, stellt diese Literatur die umfangreichste und am besten erhaltene aller Zweige der keltischen Mythologie dar. Obwohl viele der Handschriften nicht überlebt haben und viel mehr Material wahrscheinlich nie zum Schreiben verpflichtet war, gibt es genug übrig, um die Identifizierung von deutlichen, wenn Überlappung, Zyklen zu ermöglichen: den Mythologischen Zyklus, den Ulster-Zyklus, den Fenian-Zyklus und den Historischen Zyklus. Es gibt auch eine Reihe von extanten mythologischen Texten, die nicht in einen der Zyklen passen, und viele aufgezeichnete Volksgeschichten, die fortgesetzt, wie die mündliche Tradition parallel zur Manuskripttradition lief, die, obwohl nicht streng mythologische, zeigen Persönlichkeiten aus einem oder mehreren dieser vier Zyklen. Heute sind einige der bekanntesten Geschichten von Tír na nÓg, Fionn MacCumhaill, Na Fianna, The Aos Sí / Aes Sídhe, Sétanta (CúChulainn,) The Tuatha Dé Danann (Gotts,) die Kinder von Lir, Táin Bó Cúailnge & die Lachs des Wissens. In der irischen MythologieAbhängig von den Quellen variiert die Bedeutung von Göttern und Göttinnen in der irischen Mythologie. Die geographischen Geschichten, Dindshenchas, betonen die Bedeutung weiblicher Göttlichkeiten und mächtiger Vorfahren, während die historische Tradition konzentriert sich auf die Kolonisatoren, Erfinder oder männliche Krieger mit den weiblichen Charakteren nur in Episoden intervenieren. Die Ur- und Ahnengöttinnen sind mit dem Land, den Gewässern und der Souveränität verbunden und werden oft als älteste Vorfahren des Volkes in der Region oder Nation angesehen. Sie sind mütterliche Persönlichkeiten, die sowohl für die Erde als auch für ihre Nachkommen sorgen, aber auch für heftige Verteidiger, Lehrer und Krieger. Mehr personalisierte Gottheiten können mit kulturellen Qualitäten verbunden werden, wie bei Brigid, Poesie, Schmiedehandwerk und Heilung. Einige der weiblichen Figuren, die mit den Druiden verbunden sind, sind prophetisch, vor allem, wenn sie den Tod und den Untergang voraussetzen. Zoomorphismus ist ein wichtiges Merkmal für viele irische Gottheiten. Badb Catha ist zum Beispiel "der Rabe der Schlacht", und in der Táin Bó Cúailnge, The Morrígan verwandelt sich in einen Aal, einen Wolf und eine Kuh. Göttin Die keltischen Göttinnen sind nicht durch einzigartige Qualitäten wie "liebe Göttin" geteilt, sondern sind mehr von der Natur der gut gerundeten Menschen, die Bereiche von besonderen Interessen oder Fähigkeiten haben. Auf diese Weise entsprechen sie nicht direkt anderen Pantheonen wie den Griechen oder Römern. Die Mutter des Tuatha Dé Danann gilt im Allgemeinen als Anu oder Danu. Eine Reihe der Göttinnen sind mit heiligen Stätten verbunden, wo saisonale Festivals stattfinden. Dazu gehören unter anderem Macha von Eamhain Mhacha, Carman und Tailtiu. Kriegergöttinnen werden oft als Triade dargestellt und mit Souveränität und heiligen Tieren verbunden. Die Tiere können mit Karnage, wie Wölfe und Krähen, oder der Fülle des Landes, wie Vieh, verbunden sein. Sie bewachen das Schlachtfeld und diejenigen, die kämpfen, und nach den Geschichten in der Táin Bó Cúailnge, einige dieser Göttinnen können die Anstifter und Direktoren des gesamten Krieges selbst sein. Die wichtigsten Göttinnen der Schlacht sind die Morrígan, Macha und Badb. Andere kriegerische Frauen sind in der Rolle der Ausbildung Krieger in den Fianna Bands gesehen, wie Liath Luachra, eine der Frauen, die den Helden Fionn mac Cumhaill trainiert. Götter Die irischen Götter sind in vier Hauptgruppen unterteilt. Gruppe eins umfasst die älteren Götter von Gaul und Großbritannien. Die zweite Gruppe ist der Hauptfokus der Mythologie und umgibt die einheimischen irischen Götter mit ihren Häusern in Grabhügeln (Die großen Barrows der Toten). Die dritte Gruppe sind die Götter, die im Meer wohnen und die vierte Gruppe umfasst Geschichten der Andere Welt. Die Götter, die am häufigsten erscheinen, sind Dagda und Lug.Einige Wissenschaftler haben argumentiert, dass die Geschichten dieser Götter mit den griechischen Geschichten und Göttern übereinstimmen. Druiden Druiden wurden von der Gemeinde als religiöse Führer, Lehrer und qualifizierte Mitglieder verschiedener Berufe in hohem Maße geschätzt. Heroes Heroes in der irischen Mythologie finden Sie in zwei verschiedenen Gruppen. Es gibt den rechtmäßigen Helden, der innerhalb der Grenzen der Gemeinschaft existiert und ihr Volk vor Außenseitern schützt. In der Kin-Gruppe oder Túath sind Helden Menschen und Götter nicht. Die Fianna-Kriegerbands werden als Außenseiter gesehen, die mit der Wildnis, der Jugend und den Klimazuständen verbunden sind. Sie werden als Außenseiter betrachtet, die die Gemeinschaft vor anderen Außenseitern schützen; wenn sie mit einer besiedelten Gemeinschaft überwintern, verbringen sie die Sommer, die wild leben, Jugendliche trainieren und einen Raum für kriegsbeschädigte Veteranen bieten. Sie leben unter der Autorität ihrer eigenen Führer oder können etwas anarchisch sein und können anderen Gottheiten oder Geistern folgen als den niedergelassenen Gemeinschaften. Quellen für Mythen Die drei wichtigsten Handschriftenquellen für die irische Mythologie sind das Ende des 11. / Anfang des 12. Jahrhunderts Leborna hUidre (Buch der Dun Cow), das in der Bibliothek der Royal Irish Academy ist, und ist die älteste überlebende Handschrift, die vollständig in der irischen Sprache geschrieben ist; das frühe 12. Jahrhundert Buch von Leinster, das in der Bibliothek des Trinity College, der Universität Dublin, und der Bodlelin Library. Trotz der Daten dieser Quellen enthalten die meisten Materialien Prädates ihre Zusammensetzung. Weitere wichtige Quellen sind eine Gruppe von Handschriften, die im Westen Irlands im späten 14. Jahrhundert oder im frühen 15. Jahrhundert entstanden sind: Das gelbe Buch von Lecan, das große Buch von Lecan und das Buch von Ballymote. Die erste davon ist in der Bibliothek des Trinity College und die anderen sind in der Royal Irish Academy. Das gelbe Buch von Lecan besteht aus sechzehn Teilen und umfasst die Legenden von Fionn Mac Cumhail, die Auswahl der Legenden der irischen Heiligen, und die früheste bekannte Version des Táin Bó Cúailnge ("The Cattle Raid of Cooley"). Dies ist eines der ältesten Epos Europas, das in einer mündlichen Sprache geschrieben wurde. Andere Manuskripte aus dem 15. Jahrhundert, wie das Buch der Fermoy, enthalten auch interessante Materialien, wie später synkrete Werke wie Geoffrey Keating's Foras Feasa ar Éirinn (Die Geschichte Irlands) (c. 1640). Diese späteren Compiler und Schriftsteller hatten vielleicht Zugang zu Handschriftenquellen, die seitdem verschwunden sind. Die meisten dieser Manuskripte wurden von christlichen Mönchen geschaffen, die vielleicht zwischen dem Wunsch, ihre einheimische Kultur und Feindseligkeit auf heidnische Überzeugungen aufzuzeichnen, zerrissen worden sind, was dazu führt, dass einige Götter euhemerisiert werden. Viele der späteren Quellen können auch Teile einer Propaganda-Bemühung gebildet haben, um eine Geschichte für die Menschen in Irland zu schaffen, die Vergleich mit der mythologischen Abstammung ihrer britischen Invasoren von den Gründern von Rom, wie von Geoffrey von Monmouth und anderen promulgiert. Es bestand auch die Tendenz, die irischen Genealogien neu zu bearbeiten, um sie in die Schemata der griechischen oder biblischen Genealogie einzufügen. Ob mittelalterliche irische Literatur einen verlässlichen Beweis für die mündliche Tradition liefert, bleibt eine Frage der Debatte. Kenneth Jackson beschreibt den Ulster-Zyklus als "Fenster auf der Eisenzeit", und Garret Olmsted hat versucht, Parallelen zwischen Táin Bó Cuailnge zu zeichnen, der Ulster-Zyklus epikandierte die Ikonographie des Gundestrup-Caulders. Allerdings wurden diese nativistischen Behauptungen von revisionistischen Gelehrten herausgefordert, die glauben, dass ein Großteil der Literatur geschaffen wurde, anstatt nur in christlichen Zeiten, mehr oder weniger in der Nachahmung der Epos der klassischen Literatur, die mit lateinischem Lernen kam. Die Revisionisten weisen auf Passagen hin, die offenbar von der Iliad in Táin Bó Cuailnge beeinflusst werden, und auf die Togail Troí, eine irische Anpassung von Dares Phrygius' De excidio Troiae Historiker, gefunden im Buch von Leinster. Sie argumentieren auch, dass die materielle Kultur, die in den Geschichten dargestellt wird, im Allgemeinen näher an der Zeit ihrer Komposition ist als an die der fernen Vergangenheit. Mythologischer Zyklus Der Mythologische Zyklus, der Geschichten der ehemaligen Götter und Ursprünge der Iren umfasst, ist der am wenigsten erhaltene der vier Zyklen. Es geht um die Hauptpersonen, die die Insel besiedelt und bewohnt haben. Zu den Menschen gehören Cessair und ihre Anhänger, die Formorianer, die Partholiner, die Nemedianer, die Firbolgs, die Tuatha Dé Danann und die Mileser. Die wichtigsten Quellen sind die Metrical Dindshenchas oder Lore of Places und der Lebor Gabála Érenn oder das Buch der Invasionen. Andere Manuskripte bewahren solche mythologischen Geschichten wie The Dream of Aengus, die Wooing Of Étain und Cath Maige Tuireadh, die (zweite) Schlacht von Magh Tuireadh. Eines der bekanntesten aller irischen Geschichten, Oidheadh Clainne Lir, oder Die Tragödie der Kinder von Lir, ist auch Teil dieses Zyklus. Lebor Gabála Érenn ist eine Pseudo-Geschichte Irlands, die die Vorfahren der Iren vor Noah zurückführt. Es erzählt von einer Reihe von Invasionen oder Einnahme von Irland durch eine Reihe von Völkern, von denen das fünfte war das Volk bekannt als die Tuatha Dé Danann ("Peoples of the Goddess Danu","), die geglaubt wurden, die Insel vor der Ankunft der Gaels, oder Milesians bewohnt zu haben. Sie konfrontierten die Opposition von ihren Feinden, den Fomorians, geführt von Balor des Bösen Auges. Balor wurde schließlich von Lugh Lámfada (Lugh of the Long Arm) in der zweiten Schlacht von Magh Tuireadh erschlagen. Mit der Ankunft der Gaels zog die Tuatha Dé Danann in den Untergrund, um die Märchen von späteren Mythen und Legenden zu werden. The Metrical Dindshenchas ist die große onomastics Arbeit von Anfang Irland und gibt den Namen Legenden von bedeutenden Orten in einer Reihe von Gedichten. Es enthält eine Menge wichtiger Informationen über Mythologische Zyklen Figuren und Geschichten, einschließlich der Schlacht von Tailtiu, in denen die Tuatha Dé Danann von den Milesians besiegt wurden. Es ist wichtig zu beachten, dass die Tuatha Dé Danann im Mittelalter nicht so sehr als Götter betrachtet wurde wie die formverändernde magische Bevölkerung eines früheren Goldenen Zeitalters Irlands. Texte wie Lebor Gabála Érenn und Cath Maige Tuireadh präsentieren sie als Könige und Helden der fernen Vergangenheit, komplett mit Todestalen. Es gibt jedoch erhebliche Beweise, sowohl in den Texten als auch aus der größeren keltischen Welt, dass sie einmal als Gottheiten betrachtet wurden. Auch wenn sie als die Herrscher Irlands vertrieben werden, erscheinen Charaktere wie Lugh, der Mórrígan, Aengus und Manannán Mac Lir in Geschichten, die Jahrhunderte später gesetzt wurden und ihre Unsterblichkeit verraten. Ein Gedicht im Buch von Leinster listet viele der Tuatha Dé, aber endet "Obwohl [der Autor] sie aufzählt, er verehrt sie nicht". Goibniu, Creidhne und Luchta werden als Trí Dé Dána ("drei Götter der Handwerkskunst") bezeichnet und der Name Dagda wird in mittelalterlichen Texten als "der gute Gott" interpretiert. Nuada ist Kognate mit dem britischen Gott Nodens; Lugh ist ein Reflex der pan-Celtischen Gottheit Lugus, dessen Name Licht angeben kann; Tuireann kann mit den Gaulish Taranis; Ogma zu Ogmios; der Badb zu Catubodua verbunden sein. Ulster-ZyklusDer Ulster-Zyklus wird traditionell um das erste Jahrhundert n. Chr. gelegt, und die meisten Aktionen finden in den Provinzen Ulster und Connacht statt. Es besteht aus einer Gruppe heroischer Geschichten, die sich mit dem Leben von Conchobar mac Nessa, dem König von Ulster, dem großen Helden Cú Chulainn, der Sohn von Lug (Lugh) war, und ihren Freunden, Liebhabern und Feinden. Dies sind die Ulaid, oder die Menschen der nordöstlichen Ecke Irlands und die Aktion der Geschichten Zentren rund um den königlichen Hof in Emain Macha (bekannt als Navan Fort), in der Nähe der modernen Stadt Armagh. Die Ulaid hatte enge Verbindungen zur irischen Kolonie in Schottland und ein Teil der Cú Chulainns Ausbildung findet in dieser Kolonie statt. Der Zyklus besteht aus Geschichten von Geburten, frühen Leben und Training, Wooings, Schlachten, Feste und Tod der Helden und spiegelt eine kriegerische Gesellschaft wider, in der Krieg hauptsächlich aus Einzelkämpfen und Reichtum vor allem in Rindern besteht. Diese Geschichten werden hauptsächlich in Prosa geschrieben. Das Zentrum des Ulster-Zyklus ist der Táin Bó Cúailnge. Weitere wichtige Ulster Cycle Geschichten sind der Tragische Tod von Aifes einzigem Sohn, Bricrius Fest und die Zerstörung von Da Derga's Hostel. Das Exil der Söhne von Usnach, besser bekannt als die Tragödie von Deirdre und die Quelle der Theaterstücke von John Millington Synge, William Butler Yeats und Vincent Woods, ist auch Teil dieses Zyklus. Dieser Zyklus ist in gewisser Hinsicht nahe dem mythologischen Zyklus. Einige der Charaktere von letzterem erscheinen wieder, und die gleiche Art von formversetzender Magie ist viel in Beweisen, Seite an Seite mit einem grim, fast Callous Realism. Während wir ein paar Zeichen, wie Medb oder Cú Roí vermuten können, einmal Gottheiten zu sein, und Cú Chulainn vor allem zeigt übermenschliche Verherrlichung, die Zeichen sind sterblich und mit einer bestimmten Zeit und Ort verbunden. Wenn der Mythologische Zyklus ein Goldenes Zeitalter darstellt, ist der Ulster-Zyklus Irlands Heldenzeit. Der Fenian-Zyklus wie der Ulster-Zyklus beschäftigt sich wie der Fenian-Zyklus, auch Ossianischer Zyklus genannt, mit den Taten irischen Helden. Die Geschichten des Fenian Cycle erscheinen um das 3. Jahrhundert und vor allem in den Provinzen Leinster und Munster. Sie unterscheiden sich von den anderen Zyklen in der Stärke ihrer Verbindungen zur gälischsprachigen Gemeinschaft in Schottland und es gibt viele extante fenische Texte aus diesem Land. Sie unterscheiden sich auch vom Ulster-Kreis, indem man die Geschichten vor allem im Vers erzählt und dass sie im Ton der Tradition der Romantik näher sind als die Tradition des Epos. Die Geschichten betreffen die Taten von Fionn mac Cumhaill und seine Band von Soldaten, die Fianna. Die wichtigste Quelle für den Fenian Cycle ist die Acallam na Senórach (Colloquy of the Old Men), die in zwei Manuskripten aus dem 15. Jahrhundert, dem Lismore und Laud 610 sowie einem Manuskript aus dem 17. Jahrhundert aus Killiney, County Dublin, gefunden wird. Der Text ist vom sprachlichen Beweis zum 12. Jahrhundert datiert. Der Text erfasst Gespräche zwischen Caílte mac Rónáin und Oisín, den letzten überlebenden Mitgliedern der Fianna und Saint Patrick und besteht aus etwa 8.000 Zeilen. Die späten Daten der Handschriften können eine längere mündliche Tradition für die Fenischen Geschichten widerspiegeln. Die Fianna der Geschichte sind in die Clann Baiscne, geführt von Fionn mac Cumhaill (oft als "Finn MacCool", Finn Sohn von Cumhall,) und Clann Morna, geführt von seinem Feind, Goll mac Morna geteilt. Goll tötete Fionns Vater, Cumhal, im Kampf und der Junge Fionn wurde in Geheimhaltung gebracht. Als Jugendlicher, während er in der Kunst der Poesie geschult wurde, verbrannte er versehentlich seinen Daumen beim Kochen des Lachs des Wissens, was ihm erlaubte, seinen Daumen zu saugen oder zu beißen, um Bursts von ärgerlicher Weisheit zu empfangen. Er nahm seinen Platz als Führer seiner Band und zahlreiche Geschichten werden von ihren Abenteuern erzählt. Zwei der größten der irischen Geschichten, Tóraigheacht Dhiarmada agus Ghráinne (The Pursuit of Diarmuid and Gráinne) und Oisín in Tír na nÓg sind Teil des Zyklus. Die Diarmuid- und Grainne-Geschichte, die eine der wenigen fenischen Prosageschichten ist, ist eine wahrscheinliche Quelle von Tristan und Iseult. Die Welt des Fenian Cycle ist eine, in der professionelle Krieger ihre Zeit Jagd verbringen, kämpfen und in Abenteuer in der Geisterwelt. Neue Teilnehmer in die Band werden erwartet, dass sie in der Poesie wissen und eine Reihe von physikalischen Tests oder Ordenen unterzogen werden. Die meisten Gedichte sind darauf zurückzuführen, dass sie von Oisín komponiert werden. Dieser Zyklus schafft eine Brücke zwischen vorchristlichen und christlichen Zeiten. Historischer Zyklus Es war Teil der Pflicht der mittelalterlichen irischen Barden, oder Gerichtsdichter, die Geschichte der Familie und die Genealogie des Königs, den sie dienten, aufzuzeichnen. Dies taten sie in Gedichten, die die mythologische und die historische zu einem größeren oder weniger Grad vermischten. Die daraus resultierenden Geschichten bilden das, was als der historische Zyklus oder die Zyklen der Könige bekannt ist, oder richtiger Zyklen, wie es eine Reihe von unabhängigen Gruppierungen gibt. Die Könige, die enthalten sind, reichen von dem fast vollständig mythologischen Labraid Loingsech, der angeblich um 431 v. Chr. Hoher König Irlands wurde, bis zum vollständig historischen Brian Boru. Die größte Herrlichkeit des historischen Zyklus ist jedoch die Buile Shuibhne (The Frenzy of Sweeney), eine Geschichte aus dem 12. Jahrhundert, die in Vers und Prosa erzählt wird. Suibhne, der König von Dál nAraidi, wurde von St. Ronan verflucht und wurde eine Art Halbmann, Halbvogel, verurteilt, um sein Leben in den Wäldern zu leben, floh von seinen menschlichen Gefährten. Die Geschichte hat die Phantasie der zeitgenössischen irischen Dichter aufgenommen und wurde von Trevor Joyce und Seamus Heaney übersetzt. Andere Geschichten Abenteuer Die Abenteuer, oder echtrae, sind eine Gruppe von Geschichten von Besuchen in der Irischen Anderen Welt (die westwärts über das Meer, unterirdische oder einfach unsichtbar für Sterbliche sein kann). Die berühmteste Oisin in Tir na nÓg gehört zum Fenian Cycle, aber mehrere freistehende Abenteuer überleben, darunter das Abenteuer von Conle, die Voyage von Bran mac Ferbail und das Abenteuer von Lóegaire. Abstimmungen Die Reisen oder Immrama sind Geschichten über die Seefahrten und die Wunder, die sich aus der Kombination der Erfahrungen der Fischer und der Elemente der Anderen Welt ergeben haben, die die Abenteuer informieren. Von den sieben Immrama, die in den Manuskripten erwähnt wurden, haben nur drei überlebt: die Voyage von Mael Dúin, die Voyage der Uí Chorra und die Voyage von Snedgus und Mac Riagla. Die Voyage von Mael Duin ist der Vorläufer der späteren Voyage von St. Brendan. Obwohl nicht so alt, später 8. Jahrhundert n. Chr. Werke, die die europäische Literatur beeinflussten, gehören die Vision von Adamnán. Volkslieder In den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts schrieb Herminie T. Kavanagh viele irische Volksgeschichten, die sie in Zeitschriften und in zwei Büchern veröffentlichte. Sechsundzwanzig Jahre nach ihrem Tod wurden die Geschichten aus ihren beiden Büchern, Darby O'Gill und dem Guten Volk und Asche der Alten Wünsche in den Film Darby O'Gill und das Kleine Volk gemacht. Noted Irish Playwright Lady Gregory sammelte auch Volksgeschichten, um die irische Geschichte zu erhalten. Die irische Folklore-Kommission versammelte ab 1935 Volkslieder aus der irischen Bevölkerung. Quellen Primärquellen in englischer Übersetzung Cross, Tom Peete und Clark Harris Slover. Alte Irish Tales.Barnes und Noble Books, Totowa, New Jersey, 1936 repr.1988.ISBN 1-56619-889-5.Dillon, Myles. Die Zyklen der Könige. Oxford University Press, 1946; reprinted Four Courts Presse: Dublin und Portland, OR, 1994.ISBN 1-85182-178-3.Dillon, Myles. Frühe irische Literatur. Chicago: University of Chicago Press, 1948; reprinted : Four Courts Press, Dublin and Portland, OR, 1994.ISBN 0-7858-1676-3.Joseph Dunn: Die antike irische Epic Tale Táin Bó Cúailnge (1914) Winifred Faraday: The Cattle-Raid of Cualng.London, 1904. Dies ist eine teilweise Übersetzung des Textes im gelben Buch von Lecan, teilweise von Faraday zensiert. Gantz, Jeffrey. Early Irish Myths and Sagas.London: Pinguin Books, 1981.ISBN 0-14-044397-5. Kinsella, Thomas. Die Tain.Oxford: Oxford University Press, 1970.ISBN 0-19-281090-1. Gregory, Lady Augusta. Cuchulain von Muirtheme. Erster Veröffentlicht 1902. Primärquellen in mittelalterlichen irischen Cath Maige Tuired: Die zweite Schlacht von Mag Tuired. Elizabeth A. Gray, Ed.Dublin: Irish Texts Society, 1982.Serie: Irish Texts Society (Serie); v. 52. Irische Texte, englische Übersetzung und philologische Anmerkungen. Táin Bo Cuailnge aus dem Buch Leinster. Cecile O'Rahilly, Ed.Dublin Institute for Advanced Studies, 1984. Táin Bo Cuailnge Recension I. Cecile O'Rahilly, Ed.Dublin Institut für Fortgeschrittene Studien 1976. Irische Texte, englische Übersetzung und philologische Anmerkungen. Sekundärquellen Coghlan, Ronan Pocket Dictionary of Irish Myth and Legend. Belfast: Appletree, 1985.Mallory, J. P. Ed.Aspekte des Tain.Belfast: Dezember Publikationen, 1992.ISBN 0-9517068-2-9.O' Rahilly, T. F. Early Irish History and Mythology (1946)O hOgain, Daithi "Myth, Legend and Romance: An Encyclopedia of the Irish Folk Tradition" Prentice Hall Press, (1991) : ISBN 0-13-2759-4 (das einzige Wörterbuch/Encyclopedia mit Quellenangaben für jeden Eintrag)Rees, Brinley und Alwyn Rees. Celtic Heritage: Alte Tradition in Irland und Wales. New York: Thames and Hudson, 1961; repr.1989.ISBN 0-500-27039-2. Sjoestedt, M. L. Götter und Helden der Kelten. 1949; übersetzt von Myles Dillon.repr. Berkeley, CA: Turtle Press, 1990.ISBN 1-85182-179-1.Williams, J. F. Caerwyn. Irische Literaturgeschichte. Trans.Patrick K. Ford.University of Wales Press, Cardiff, Wales, und Ford und Bailie, Belmont, Massachusetts. Walisisch Ausgabe 1958, Englische Übersetzung 1992.ISBN 0-926689-03-7. Adaptionen, Sammlungen und Retellings Lady Francesca Speranza Wilde, Ancient Legends, Mystic Charms, and Superstitions of Ireland (1887)James Bonwick, Irish Druids and Old Irish Religions (1894)Lady Augusta Gregory: Cuchulain of Muirthemne (1902, Gregory Frost: Tain (1986,) und Remscela (1988)Morgan Llywelyn: Red Branch (1989,) Finn MacCool (1994,) und Bard: The Odyssey Of the Irish (1984)James Stephens: Irish Fairy Tales (1920)Lenihan, Eddie and Carolyn Eve Green. Treffen der anderen Krähen: Die Märchen Geschichten von Hidden Ireland. New York. Jeremy P. Tarcher/Penguin. 2004.ISBN 1-58542-307-6 Externe Links Department of Irish Folklore, Dublin. Inklusive der National Folklore Archive Die keltische Literatursammlung Legendäre Fiktionen der irischen Kelten