XCOR Aerospace war ein amerikanisches privates Raumfahrt- und Raketenmotoren-Entwicklungsunternehmen mit Sitz im Mojave Air and Space Port in Mojave, Kalifornien, Midland International Air and Spaceport in Midland, Texas und dem Amsterdamer Raum, den Niederlanden. XCOR wurde 1999 von ehemaligen Mitgliedern des Rotary Rocket Motorenentwicklungsteams gegründet und hat 2017 den Betrieb eingestellt. Bis 2015 wurde XCOR von CEO John Jay Gibson geleitet, der bis Juni 2017 CEO war.XCOR Aerospace war die Elternoperation, beschäftigte sich mit Ingenieur- und Bauraumschiffen und hatte zwei Hauptunterabteilungen darin; XCOR Space Expeditions lieferte Marketing und Vertrieb, und XCOR Science war eingerichtet worden, um wissenschaftliche und pädagogische Payload-Flüge durchzuführen. Bis Mai 2016 hat XCOR das Personal abgestellt und 2017 hat XCOR ihre Türen für gut geschlossen und für Kapitel 7 Konkurs eingereicht. Geschichte Das Unternehmen wurde 1999 in Mojave, Kalifornien, von Jeff Greason, Dan DeLong, Aleta Jackson und Doug Jones gegründet, die zuvor im Rotary Rocket-Unternehmen tätig waren. Im Jahr 2001 entwarf und baute XCOR EZ-Rocket, das erste privat gebaute und geflogene Raketenflugzeug. EZ-Rocket machte seinen Jungfernflug im Juli 2001. XCOR zog seine Entwicklungs- und Fertigungsbetriebe von Juli 2012 bis 2015 nach Midland, Texas. Das Unternehmen nutzt den Hafen Mojave Air und Space in erster Linie, um Testflüge durchzuführen. 2015 zog XCOR Investitionen von der chinesischen Venture-Firma Haiyin Capital an und bewertete das Unternehmen auf $140 Millionen. Von 1999 bis 2015 war Jeff Greason CEO. Mitte 2015 gelang John Jay Gibson Greason als CEO. Später verließen drei Mitbegründer, Jeff Greason, Dan DeLong und Aleta Jackson, das Unternehmen Agile Aero, ein Luftfahrtunternehmen, das sich auf schnelle Entwicklung und Prototyping von aerodynamischen Raumfahrzeugen konzentrierte. Im Mai 2016 hat das Unternehmen die Entwicklung des Lynx-Raumplans gestoppt und das Unternehmen auf die Entwicklung seiner LOX/LH2-Engine-Technologie konzentriert, insbesondere auf ein gefördertes Projekt der United Launch Alliance. Das Unternehmen hat vor Mai mehr als 20 Personen der 50–60 Personen an Bord entlassen. Bis Ende Juni 2017 verließ der Vorstandsvorsitzende Gibson das Unternehmen, und das Unternehmen legte alle verbleibenden Mitarbeiter ab und stellte rund die Hälfte auf Vertragsbasis zurück. Das Unternehmen eingereicht für Kapitel 7 Bankrott im November 2017. Projekte Lynx rocketplane Der Lynx sollte in der Lage sein, einen Piloten und einen Passagier oder eine Nutzlast auf unterorbitalen Raumflugplätzen über 100 Kilometer (62 mi) zu tragen. Zwischen 20 und 50 Testflügen von Lynx wurden geplant, zusammen mit zahlreichen statischen Motorfeuerungen auf dem Boden. Eine komplette Schritt-für-Schritt-Set von Taxi-Tests, Runway Hops und Full-up-Flüge wurden geplant, um das Fahrzeug in einen Zustand der Betriebsbereitschaft zu bringen. Lynx sollte etwa die Größe eines kleinen privaten Flugzeugs sein. Es war geplant, mehrmals am Tag fliegen zu können, um wiederverwendbare, nicht-toxische Motoren zu nutzen, um die Betriebskosten der Raumebene gering zu halten. Die Lynx übertraf ein vorheriges Design, das Xerus Raumplane. Die Lynx wurde im März 2008 mit Plänen für ein operatives Fahrzeug innerhalb von zwei Jahren bekannt gegeben. Dieses Datum rutschte zunächst bis 2012, dann bis 2015 und im Januar 2016 ging das Unternehmen auf einen prognostizierten Termin für den ersten Testflug zurück. Das Mark II wurde projiziert, zwölf bis achtzehn Monate nach dem ersten Testflug zu fliegen, je nachdem, wie schnell der Prototyp durch das Testprogramm bewegt wurde. Ab 2012 hatte XCOR 175 Lynx-Flüge mit jeweils 95.000 US-Dollar vorverkauft. Am 27. Mai 2016 legte XCOR einen bedeutenden Teil seiner Belegschaft ab und legte die Entwicklung des Lynx Spacecraft auf unbestimmte Zeit fest, um sich auf die Entwicklung eines Raketenmotors zu konzentrieren. Die thermoplastische Polymerentwicklung XCOR hat Nonburnite entwickelt, ein kryoverträgliches, inhärent nicht brennbares Verbundmaterial auf Basis eines thermoplastischen Fluorpolymerharzes. Niedriger Wärmeausdehnungskoeffizient und Eigenbeständigkeit gegenüber Mikrorissen machen es gut geeignet für den kryogenen Tankeinsatz und auch Teil der Fahrzeugstruktur. Seit Februar 2012 sollte Nonburnite in den Tanks des Lynx-Raketenplans eingesetzt werden. XCOR/ULA-Flüssig-Wasserstoff-Entwicklungsprojekt im Obergeschoss Im März 2011 kündigte die United Launch Alliance (ULA) an, dass sie mit XCOR einen Joint-Entwicklungsvertrag für einen flugbereiten, 25.000 bis 30.000 Pfund-Kraft (110–130 kN) kryogenen LH2/LOX-Oberstufen-Raketenmotor abgeschlossen haben. Teilweise durch positive Ergebnisse, die sich aus einem früheren (2010) Bemühen, eine neue Aluminiumlegierung Motordüse mit innovativen Fertigungstechniken zu entwickeln, glaubt ULA, dass die neue Motortechnologie mehrere hundert Kilo Gewicht vom großen Motor speichern wird und "zu deutlich kostengünstigeren und mehr fähigen kommerziellen und US-amerikanischen Raumflügen führen wird. " Das Hauptziel des "Multi-Jahres-Projekts [war], einen flugfertigen LOX/LH2 Oberstufenmotor in der 25.000 bis 30.000 Pfund-Kraft (110 bis 130 kN)-Drust-Klasse zu produzieren, die wesentlich weniger zu produzieren und einfacher zu bedienen und zu integrieren als konkurrierende Motortechnologien"2011 Demonstrationsversuche einer Aluminiumdüse auf der Lynx 5K18 LOX/Kanse-Aluminiumdüse " Die Tests validierten die in der Düse verwendeten Konstruktions-, Material- und Fertigungsprozesse und legten eine Grundlage für die Skalierung des Designs an EELV-große Motoren. " Ab 2011 wurde die Länge des Entwicklungsprogramms auf "die Höhe der Investition als Meilensteine in der Build-a-little, Test-a-little-Ansatz von XCOR bevorzugt erfüllt." Wenn Investitionen minimiert werden, wären Flugtriebwerke für fünf bis zehn Jahre nicht verfügbar. Ein Subscale 2.500 Pfund-Kraft (11 kN)-Drust LH2/LOX Motor wurde 2013, genannt XR-5H25, entwickelt, um das XCOR/ULA Motorentwicklungsprogramm zu unterstützen. Der erste Heißbrandtest des Prototypmotors wurde im November 2013 als erfolgreich erachtet. Es war auch die erste demonstrierte Verwendung eines Kolbenpumpenmotors LH2-Raketen, eine neue Methode, um "flüssige Wasserstoff-Raketenmotoren zu entwerfen, die grundsätzlich Stromkosten, Zuverlässigkeit und Betriebsmodelle bricht. " Im April 2015 kündigte die ULA an, dass der XCOR/ULA-Gelenk-Entwicklungsraketenmotor eine der Kandidatenmotoren für eine neue ULA-Oberbühnenrakete ist, die nicht früher als 2023 geplatzt werden soll. Die Advanced Cryogenic Evolved Stage (ACES) ist eine lange Lebensdauer-on-orbit, leistungsstarke, obere Stufe, die nach Betrachtung/Wettbewerb von ULA einen von drei Motoren verwenden wird, um in die Produktion zu gehen. Weitere Motoren sind der 110-Kilonewton (25.000 lbf)-Aerojet Rocketdyne RL-10 und der 670-Kilonewton (150.000 lbf)-Blue Origin BE-3. ACES wird nach 2023 eine zweite Etappe für das Vulcan Startfahrzeug sein, statt der Centaur-Oberstufe, die bereits 2019 auf Vulcan projiziert wird. Historische Projekte Vollständige Projekte sind enthalten: EZ-Rocket, ein Rutan Long-EZ Heimflugzeug mit zwei XR-4A3 400 Pfund-Kraft (1,8 kN) Schubraketenmotoren, die den normalen Propellermotor ersetzen. EZ-Rocket wurde auf zahlreichen Airshows geflogen, darunter der Countdown 2005 zum X Prize Cup und die Oshkosh Airshow 2002. EZ-Rocket war "das erste Raketenflugzeug, das von einer nichtstaatlichen Einheit gebaut und geflogen wurde." Am 3. Dezember 2005 flog XCOR Aerospace seine EZ-Rocket von Mojave, California nach California City, California, beide in Kern County. Testpilot Dick Rutan machte den Flug, der etwa 9 Minuten dauerte und führte US-Mail vom Postamt in Mojave an Adressen in California City. Dies war das erste Mal, dass ein bemanntes, Raketenflugzeug verwendet wurde, um U.S Mail zu tragen. Rocket Racer - Das EZ-Rocket Programm führte zu einem zweiten Raketenplane-Design für die Rocket Racing League. Es wurde auf einem Velocity SE Luftrahmen gebaut und später als Mark-I X-Racer bekannt. Es wurde von einem XCOR regenerativen gekühlten und pumpengeförderten XR-4K14 Raketenmotor angetrieben. Dieses Raketenflugzeug flog auf der EAA AirVenture Oshkosh Air Show 2008 mehrere Demonstrationsflüge. Der Gesamtschub für den einmotorigen Mark-I X-Racer wurde vielfach als 1.500 lbf (6.700 N) bis 1.800 lbf (8.000 N) gemeldet, etwa doppelt so hoch wie der EZ-Rocket-Ausgangsprototyp. Der Motor verwendet druckgefÃ1⁄4hrte LOX und Pumpkerosen, eine Kombination, die es erlaubt, den Kraftstoff in den Flügeltanks des Flugzeugs zu speichern und mögliche Komplikationen mit Pumpflüssigkeitssauerstoff zu vermeiden. Nach der Flugprüfung des X-Racer im Jahr 2008 absolvierte XCOR an einem Tag sieben Raketenflugzeuge. Teewagenmotor, ein 15 lbf (67 N) Schubraketenmotor, der Nitrousoxid und Ethan brennt, auf einem kleinen Industriewagen montiert. Der Teewagenmotor wurde wiederholt auf Konferenzen und Demonstrationen in Innenräumen gefeuert und hatte sich bis zum 25. Februar 2009 über 1.837 Schüsse und 9,039 Sekunden Laufzeit angesammelt. LOX/methan-Raketenmotoren im Test 2005. Frühe LOX/Methan-Arbeit führte zu einem NASA-Vertrag, gemeinsam mit ATK, um einen 7.500 lbf (33.000 N) Motor für den möglichen Einsatz als CEV-Lamin-Return-Motor zu entwickeln. Am 16. Januar 2007 kündigte XCOR die erfolgreiche Testfeuerung einer vorläufigen Workhorse-Version dieses Motors an. XCOR Space Expeditions History Die Space Expedition Corporation (SXC) wurde 2008 von Harry van Hulten und Lt-Gen (ret.)Ben Droste gegründet. Ursprünglich im Rahmen einer Naß-Lease-Vereinbarung mit XCOR Aerospace tätig, wurde sie im Juni 2014 von XCOR Aerospace übernommen und war eine vollbesitzende Tochtergesellschaft. Michiel Mol und Maarten Elshove traten 2010 bei SXC und werden daher als Gründer angesehen. Nach der Übernahme von XCOR Aerospace SXC wurde als XCOR Space Expeditions umbenannt und in die Marke XCOR integriert. XCOR Aerospace wurde als Teil von XCOR Corporate organisiert, aber als Zentrum von XCOR betrieben. Space Flights XCOR Space Expeditions boten Suborbitalflüge mit den XCOR Lynx Mark I und Lynx Mark II Spaceships für die Öffentlichkeit an. Es plante, von Mojave, Kalifornien und Curaçao zu arbeiten, wo ein Raumhafen gebaut werden sollte. XCOR Space Expeditions bot auch medizinische Check-ups, Trainingsmissionen mit Raumsimulatoren und G-Force Fighter Jet-Flüge für Ticketinhaber, unter anderem voroperationelle Missionen und Veranstaltungen. Ungefähr 282 Personen vorbestraft Tickets für eine Lynx-Fahrt. Kunden zahlten bis zu $100.000 für ein Ticket, wobei einige davon angeblich in einem Escrow-Konto bei einem Konkurs zurückerstattet werden, aber ab Dezember 2018 wurden die meisten Ticketinhaber nicht zurückerstattet. XCOR Wissenschaft XCOR Wissenschaft bot Payload-Flüge für Bildungseinrichtungen und Wissenschaft an, Experimente im Raum durchzuführen. Der Lynx Mark I und Mark II ermöglichen neben dem Piloten eine maximale Nutzlast von 140 kg in den Raum zu transportieren. Payloads werden in zwei Teile getrennt, während Payload A mit einer maximalen Kapazität von 20 kg befindet sich in einem Gefäß hinter dem Pilotsitz. Die Nutzlast B mit einer Masse bis zu 120 kg nimmt den Raum des zweiten Sitzes. Es wurde in der Zukunft geplant, das Lynx Mark III zu entwickeln, das die gleichen Fähigkeiten wie das Lynx Mark II hat und bis zu 100 km über dem Boden fliegen wird. Zusätzlich zu den Nutzlasten der Lynx Mark I und II würde die Lynx Mark III eine externe dorsal montierte Pode, die eine zusätzliche 650 kg hält. Zur Zeit, in der das Unternehmen im November 2017 in Konkurs gestellt wurde, wurden keine tatsächlichen Flüge durchgeführt. Siehe auch Rocket mail Rocket Racing League X Prize Cup Referenzen Externe Links XCOR Space Expeditions Website XCOR Science Website XCOR Aerospace Website Rocket Racing League RocketShip Tours XCOR bei CSF Mitglieder Meeting, Rick Searfoss, Chief Test Pilot (starts @1:22,) Commercial Spaceflight Federation, 4 Sep 2013. Sie bezahlten $100.000, um auf Xcors Raumflugzeug zu fahren. Jetzt wollen sie ihr Geld zurück - Los AngelesTimes Das W63 war der Eintritt des Lawrence Livermore Laboratory in einen kurzen Wettbewerb zwischen Livermore und Los Alamos, um einen Sprengkopf für die taktische Oberfläche der Armee zur Raketenoberfläche zu entwerfen. Im Juli 1964 begannen sowohl Livermore Labs als auch Los Alamos mit der Entwicklung konkurrierender Sprengköpfe für die Lance. Das Los Alamos Design, der W64, wurde im September 1964 zugunsten von Livermores W63 abgesagt. Im November 1966 wurde W63 zugunsten der W70 abgesagt. Referenzen Hansen, Chuck, "Swords of Armageddon" (CD-ROM und Download verfügbar). PDF.2,600 Seiten, Sunnyvale, California, Chucklea Publications, 1995, 2007.ISBN 978-0-9791915-0-3 (2. Ed.) Externer Link U.S Nuclear Warheads, 1945-2009