Bancor Protokoll ist ein Standard für dezentralisierte Austauschnetze, die verwendet werden, um eine automatische Umwandlung von Crypto-Tokens in andere Token zu ermöglichen, einschließlich über die MV, ohne dass ein Orderbuch oder eine Gegenpartei erforderlich ist, um den Austausch zu erleichtern. Bancor hat den weltweit ersten rechnerbasierten automatischen Liquiditätspool oder einen automatischen Marktmacher (AMM) mit einem eingebetteten Umrechnungskurs (intelligenten Vertrag) entwickelt, der es ermöglicht, automatisch für jede Täuschung in seinem Netz ausgegeben oder ausgetauscht zu werden. Bancor Network besteht aus allen verschiedenen Tokenen, die das Bancor-Protokoll verwenden und über BNT, dem Bancor Network Entbund, verbunden sind, die als Drehscheibe für das Netzwerk dienen, durch das jeder Token in irgendeinem anderen Token umgewandelt werden kann. Geschichte Das Bancor Protokoll wurde am 13. Februar 2017 von Gründern Galia Benartzi, Guy Benartzi, Eyal Hertzog, und das Netzwerk von Yudi Levi.Bancor ist in der Schweiz registriert. Das Unternehmen nimmt seinen Namen von John Maynard Keynes als „International Clearing Union (ICU)“ an, die eine supranationale Währung namens „Bancor“ vorgeschlagen hat, um das System des internationalen Handels in den 1940er Jahren neu zu gestalten. Bancor begann mit der Schaffung von „Smart-Strahlern“, auch als automatische Liquiditätspools, dezentralisierte Liquiditätspools oder Anleihungskurven, die direkt über den auf dem Server basierenden intelligenten Vertrag ein oder mehrere Token oder digitale Vermögenswerte halten können. Bancor erhöhte 396,712 Ether (im Wert von rund 153 Millionen Euro zu diesem Zeitpunkt) am 12. Juni 2017, indem er seine eigenen digitalen Token während seiner „ICO“ (Initial-Münzen) oder „TGE“ (Token Generation Event) innerhalb von drei Stunden verkauft. BNT ist ein ERC-20-Token, der auf der Ethereum-Welt läuft, d. h. das Token kann nicht geforscht werden. April 2018 startete die Bancor eine Non-custodial-Eigenschaft, die Brieftaschen zwischen Tokenen im Bancor-Netz unverzüglich umwandelt. Bancor startete im Juni 2018 ein Pilotprojekt in Kenia, das es ermöglichen soll, auf der Grundlage von Krypto-basierten Gemeinschaftswährungen zu helfen. Die Währungen der digitalen Gemeinschaft haben sich auf ein offenes System namens POA Network (eine Seite von Ethereum) spezialisiert, das Bancor verwendet hat, um niedrige Transaktionskosten in Fällen von Gemeinschaftswährungen zu erleichtern. Die Transaktionen, die auf POA stattfinden, werden von einer Gruppe von zugelassenen Nicht-Staatsangehörigen in den USA geprüft, die eine feste Provision für die Aufrechterhaltung des Netzes verdienen. Jeder der Gemeinschaftswährungsgeschäfte wird auf ihrem eigenen Subnetz aufgezeichnet, dann zusammengelegt und dem wichtigsten POA-Netz zur Senkung der Transaktionsgebühren vorgelegt. Seit seiner Einführung bis 2019 hat das Bancor Network mehr als 1,5 Milliarden US-Dollar im Bereich der Krypto-Handelsprodukte verarbeitet. Hack und Kritik Juli 2018 wurde eine Krypto-Wallon auf dem Bancor-Netz kompromisiert, die zu Diebstahl von 12,5 Mio. $ von Ethereum und 1 Mio. $ im Wert von Pundi X. Hackers krle 23,5 Mio. $ geführt hat, jedoch wurden 10 Mio. $ zurückgefordert und keine Kunden Brieftaschen wurden verletzt. Stiftung Die Bancor Foundation, die den Entwicklern und Organisationen, die Anwendungen im Rahmen des Bancor-Protokolls nutzen, Zuschüsse und technische Unterstützung bietet, wurde ursprünglich von dem Geldwissenschaftler Bernard Lietaer geleitet, der im Juni 2017 bis zum Ende des Jahres 2019 als Chief Mwährungsbeauftragte diente. Juli 2019 feierte die Bancor Foundation vor dem 75-jährigen Jubiläum der Bretton Woods-Konferenz, in der das ursprüngliche „Bancor“- Currency-Konzept vorgeschlagen wurde, indem sie eine Veranstaltung im Park Washington Hotel in Bretton Woods, New Hampshire (der ursprüngliche Standort der Konferenz von 1944) veranstaltete. Die Veranstaltung wurde von dem ehemaligen Finanzminister Lawrence Sommers, Dr. Benn Steil, dem Autor der Schlachtung von Bretton Woods, Gillian Tett, dem US-amerikanischen Chefredakteur der Financial Times, und anderen als der Hauptredakteur der Financial Times bezeichnet. Luxemburg Links