Talcott Parsons (13. Dezember 1902 – 8. Mai 1979) war ein US-amerikanischer Soziologe der klassischen Tradition, der am besten für seine Social-Action-Theorie und Strukturfunktionalität bekannt ist. Parsons gilt als eine der einflussreichsten Zahlen in der Soziologie im 20. Jahrhundert. Nachdem er eine Doktorarbeit in der Wirtschaft verdient hatte, war er von 1927 bis 1929 an der Fakultät der Harvard University tätig. 1930 gehörte er zu den ersten Professoren in seiner neuen Soziologieabteilung. Später war er in der Einrichtung des Department of Social Relations in Harvard tätig. Basierend auf empirischen Daten war Parsons Soziale Aktionstheorie die erste breite, systematische und generalisierbare Theorie der sozialen Systeme, die in den Vereinigten Staaten und Europa entwickelt wurden. Einige der größten Beiträge von Parsons zur Soziologie in der englischsprachigen Welt waren seine Übersetzungen von Max Webers Arbeit und seine Analysen von Werken von Weber, Émile Durkheim und Vilfredo Pareto. Ihre Arbeit beeinflusste die Ansicht von Parsons stark und war die Grundlage für seine Social-Action-Theorie. Parsons betrachteten freiwillige Handlungen durch das Objektiv der kulturellen Werte und sozialen Strukturen, die Entscheidungen erschweren und letztendlich alle sozialen Handlungen bestimmen, im Gegensatz zu Handlungen, die auf internen psychologischen Prozessen bestimmt werden. Obwohl Parsons im Allgemeinen als struktureller Funktionalist betrachtet wird, gegen Ende seiner Karriere, veröffentlichte er 1975 einen Artikel, der besagte, dass funktionale und "Strukturfunktionalist" unangemessene Weisen waren, den Charakter seiner Theorie zu beschreiben. Von den 1970er Jahren kritisierte eine neue Generation von Soziologen die Theorien von Parsons als sozial konservative und seine Schriften als unnötig kompliziert. Soziologie-Kurse haben weniger Betonung auf seine Theorien als auf dem Höhepunkt seiner Popularität (von den 1940er bis die 1970er Jahre). Es gab jedoch eine jüngste Rechirurgie von Interesse an seinen Ideen. Parsons war ein starker Befürworter für die Professionalisierung der Soziologie und ihre Expansion in der amerikanischen Wissenschaft. Er wurde 1949 zum Präsidenten der American Sociological Association gewählt und diente von 1960 bis 1965 als Sekretär. Frühes Leben Er wurde am 13. Dezember 1902, in Colorado Springs, Colorado geboren. Er war der Sohn von Edward Smith Parsons (1863–1943) und Mary Augusta Ingersoll (1863–1949). Sein Vater hatte an der Yale Divinity School teilgenommen, wurde als Kongregationalist Minister ordiniert und diente als Minister für eine Pioniergemeinde in Greeley, Colorado. Zum Zeitpunkt der Geburt von Parsons war sein Vater Professor in Englisch und Vizepräsident am Colorado College. Während seines Kongregationsministeriums in Greeley war Edward sympathisch für die Bewegung des Sozialen Evangeliums geworden, aber neigte dazu, sie von einer höheren theologischen Position zu betrachten und war feindlich für die Ideologie des Sozialismus. Auch er und Talcott würden sich mit der Theologie von Jonathan Edwards vertraut machen. Der Vater würde später der Präsident des Marietta College in Ohio.Parsons Familie ist eine der ältesten Familien in der amerikanischen Geschichte. Seine Vorfahren waren einige der ersten, die aus England in der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts ankommen. Das Erbe der Familie hatte zwei getrennte und eigenständig entwickelte Parsons-Linien, sowohl zu den frühen Tagen der amerikanischen Geschichte tiefer in die britische Geschichte. Auf der Seite seines Vaters konnte die Familie zurück zu den Parsons von York, Maine. Auf der Seite seiner Mutter war die Ingersoll-Linie mit Edwards verbunden und von Edwards auf wäre eine neue, unabhängige Parsons-Linie, weil Edwards' älteste Tochter Sarah Elihu Parsons am 11. Juni 1750 heiratete. Bildung Amherst College Parsons studierte Biologie und Philosophie am Amherst College und erhielt 1924 seinen BA. Amherst College war traditionell zum Familienkollegen von Parsons geworden; sein Vater und sein Onkel Frank hatten es besucht, wie sein älterer Bruder Charles Edward. Zunächst wurde Parsons angezogen, um eine Karriere in der Medizin, wie er von seinem älteren Bruder inspiriert wurde, so er studierte viel Biologie und verbrachte einen Sommer an der Oceanographic Institution in Woods Hole, Massachusetts. Parsons' Biologie-Professoren an Amherst waren Otto C. Glaser und Henry Plough. Gent verspottet als "Little Talcott, der vergoldete Cherub", Parsons wurde einer der Studentenführer in Amherst. Die Parsons absolvierten auch Kurse mit Walton Hale Hamilton und dem Philosophen Clarence Edwin Ayres, beide als "institutionelle Ökonomen" bekannt. Hamilton, insbesondere, zog Parsons in Richtung Sozialwissenschaften. Sie zeigten ihm Literatur von Autoren wie Thorstein Veblen, John Dewey und William Graham Sumner. Parsons absolvierte auch einen Kurs mit George Brown in der Philosophie von Immanuel Kant und einen Kurs in der modernen deutschen Philosophie mit Otto Manthey-Zorn, der ein großer Dolmetscher von Kant.Parsons zeigte sich von Anfang an, ein großes Interesse an dem Thema Philosophie, die höchstwahrscheinlich ein Echo des großen Interesses seines Vaters an der Theologie, in der Tradition er zutiefst sozialisiert war, eine Position im Gegensatz zu seinen Professoren. Zwei Begriffspapiere, die Parsons als Studentin für Clarence E. Ayres's Klasse in Philosophie III in Amherst geschrieben hat, haben überlebt. Sie werden als Amherst Paper bezeichnet und waren für Parsons-Wissenschaftler von großem Interesse. Die erste wurde am 19. Dezember 1922 geschrieben: "Die Theorie des menschlichen Verhaltens in seinen individuellen und sozialen Aspekten. " Die zweite wurde am 27. März 1923 geschrieben: "Eine Verhaltenskonzeption der Natur der Moral". Die Zeitungen zeigen das frühe Interesse von Parsons an der sozialen Entwicklung. Die Amherst Papers zeigen auch, dass Parsons mit seinen Professoren nicht einverstanden war, da er in seinen Amherst-Practice-Dokumenten schrieb, dass die technologische Entwicklung und der moralische Fortschritt zwei strukturunabhängige empirische Prozesse sind. London School of Economics Nach Amherst studierte er ein Jahr lang an der London School of Economics, wo er der Arbeit von Bronisław Malinowski, R. H. Tawney, L. T. Hobhouse und Harold Laski ausgesetzt war. Während seiner Tage bei LSE hat er sich mit E. E. Evans-Pritchard, Meyer Fortes und Raymond Firth, die alle am Malinowski-Seminar teilgenommen haben, befreundet. Auch machte er eine enge persönliche Freundschaft mit Arthur und Eveline M. Burns. Bei der LSE lernte er ein junges amerikanisches Mädchen im Studentenwohnzimmer namens Helen Bancroft Walker kennen, den er am 30. April 1927 heiratete. Das Paar hatte drei Kinder: Anne, Charles und Susan und schließlich vier Enkelkinder. Walker's Vater wurde in Kanada geboren, hatte sich aber in die Boston-Region bewegt und später ein amerikanischer Staatsbürger. Universität HeidelbergIm Juni ging Parsons an die Universität Heidelberg, wo er 1927 seinen Doktortitel in Soziologie und Ökonomie erhielt. Bei Heidelberg arbeitete er mit Alfred Weber, Max Weber Bruder; Edgar Salin, sein Dissertationsberater Emil Lederer und Karl Mannheim. Er wurde von dem Philosophen Karl Jaspers auf Kant's Critique of Pure Reason untersucht. In Heidelberg wurde Parsons von Willy Andreas auch auf der Französischen Revolution untersucht. Parsons schrieb seine Dr. Phil.thesis zum Konzept des Kapitalismus in der Neuen deutschen Literatur, mit seinem Schwerpunkt auf der Arbeit von Werner Sombart und Weber. Aus seiner Diskussion war klar, dass er die quasi-idealistischen Ansichten von Sombart zurückwies und Webers Versuch unterstützte, ein Gleichgewicht zwischen Historizismus, Idealismus und Neo-Kantianismus zu schlagen. Die wichtigste Begegnung für Parsons in Heidelberg war mit der Arbeit von Max Weber, über die er noch nie zuvor gehört hatte. Weber wurde für Parsons enorm wichtig, weil seine Erziehung mit einem liberalen, aber stark religiösen Vater die Frage der Rolle von Kultur und Religion in den grundlegenden Prozessen der Weltgeschichte zu einem hartnäckigen Rätsel in seinem Geist gemacht hatte. Weber war der erste Gelehrte, der wirklich Parsons mit einer überzeugenden theoretischen Antwort auf die Frage, so Parsons wurde total absorbiert im Lesen Weber. Parsons beschloss, Webers Arbeit ins Englische zu übersetzen und näherte sich Marianne Weber, Webers Witwe. Parsons würde schließlich mehrere Werke von Weber ins Englische übersetzen. Seine Zeit in Heidelberg hatte ihn von Marianne Weber zu "soziologischen Tees" eingeladen, die Studiengruppentreffen waren, die sie im Bibliotheksraum ihrer und Max's alten Wohnung abhielt. Ein Gelehrter, den Parsons bei Heidelberg traf, der sich für Weber begeisterte, war Alexander von Schelting. Parsons schrieb später einen Rezensionsartikel über von Scheltings Buch über Weber. In der Regel lesen Parsons in der religiösen Literatur ausführlich, vor allem Werke, die sich auf die Soziologie der Religion konzentrieren. Ein Gelehrter, der für Parsons besonders wichtig wurde, war Ernst D. Troeltsch (1865–1923). Parsons lesen auch weit über Calvinismus. Seine Lesung beinhaltete die Arbeit von Emile Doumerque, Eugéne Choisy und Henri Hauser. Frühe akademische Karriere Harvard Economics Department 1927 traten Parsons nach einem Lehrjahr an der Amherst (1926–1927) in Harvard, als Instruktor in der Wirtschaftsabteilung, wo er F. W. Taussigs Vorlesungen über Ökonom Alfred Marshall folgte und mit dem Wirtschaftshistoriker Edwin Gay, dem Gründer der Harvard Business School, befreundet wurde. Parsons wurde auch ein enger Mitarbeiter von Joseph Schumpeter und folgte seinem Kurs General Economics. Parsons war mit einigen der Trends in Harvard's Abteilung, die dann in eine hochtechnische und eine mathematische Richtung ging. Er suchte nach anderen Optionen bei Harvard und gab Kurse in "Sozialethik" und in der "Soziologie der Religion". Obwohl er durch die Wirtschaftsabteilung Harvard eintrat, trieben seine Aktivitäten und sein grundlegendes geistiges Interesse ihn in Richtung Soziologie. In seinen ersten Jahren gab es jedoch keine Soziologieabteilung in Harvard. Harvard Soziologie Abteilung Die Chance auf eine Verschiebung in die Soziologie kam 1930, als Harvards Soziologieabteilung unter dem russischen Gelehrten Pitirim Sorokin gegründet wurde. Sorokin, der 1923 die russische Revolution aus Russland geflüchtet hatte, erhielt die Gelegenheit, die Abteilung zu etablieren. Parsons wurde einer der beiden Lehrer der neuen Abteilung, zusammen mit Carl Joslyn. Parsons gründete enge Verbindungen mit Biochemiker und Soziologe Lawrence Joseph Henderson, der sich persönlich für Parsons Karriere in Harvard interessierte. Parsons wurde Teil der berühmten Pareto-Studiengruppe von L. J. Henderson, in der einige der wichtigsten Intellektuellen von Harvard teilnahmen, darunter Crane Brinton, George C. Homans und Charles P. Curtis. Parsons schrieb einen Artikel über Paretos Theorie und später erklärt, dass er das Konzept des "sozialen Systems" aus dem Lesen Pareto angenommen hatte. Parsons machte auch starke Verbindungen zu zwei anderen einflussreichen Intellektuellen, mit denen er seit Jahren korrespondierte: Ökonom Frank H. Knight und Chester Barnard, einer der dynamischsten Geschäftsleute der USA. Die Beziehung zwischen Parsons und Sorokin drehte sich schnell sauer. Ein Muster persönlicher Spannungen wurde von Sorokins tiefem Ungeziefer für die amerikanische Zivilisation verschärft, die er als eine sinnliche Kultur betrachtete, die im Niedergang war. Sorokins Schriften wurden in seinen späteren Jahren zunehmend anti-scientistisch, erweiterte den Golf zwischen seiner Arbeit und Parsons' und drehte die zunehmend positivistische amerikanische Soziologiegemeinschaft gegen ihn. Sorokin neigte auch dazu, alle soziologischen Tendenzen zu beleuchten, die sich von seinen eigenen Schriften unterscheidet, und bis 1934 war ziemlich unpopulär in Harvard. Einige der Schüler von Parsons in der Soziologie waren Menschen wie Robin Williams Jr. Robert K. Merton, Kingsley Davis, Wilbert Moore, Edward C. Devereux, Logan Wilson, Nicholas Demereth, John Riley Jr. und Mathilda White Riley. Spätere Kohorten von Studenten waren Harry Johnson, Bernard Barber, Marion Levy und Jesse R. Pitts. Parsons gründete auf Wunsch der Studenten eine kleine informelle Studiengruppe, die Jahr für Jahr in Adams' Haus traf. Am Ende der Karriere von Parsons besuchte der deutsche Systemtheoretiker Niklas Luhmann auch seine Vorträge. Im Jahr 1932 kaufte Parsons ein Bauernhaus in der Nähe der kleinen Stadt Acworth, aber Parsons oft, in seiner Schrift, bezeichnete es als "das Bauernhaus in Alstead". Das Bauernhaus war nicht groß und beeindruckend; in der Tat war es eine sehr demütige Struktur mit fast keinen modernen Diensten. Dennoch wurde es zentral für das Leben von Parsons, und viele seiner wichtigsten Werke wurden in seiner Ruhe und Ruhe geschrieben. Im Frühjahr 1933 bot Susan Kingsbury, ein Pionier der Frauenrechte in Amerika, Parsons eine Position am Bryn Mawr College an; aber Parsons lehnte das Angebot ab, weil, wie er an Kingsbury schrieb, "Neither Gehalt noch Rang ist wirklich definitiv über dem, was ich hier genieße". Im akademischen Jahr 1939-1940 führten Parsons und Schumpeter ein informelles Fakultätsseminar an Harvard durch, das das Konzept der Rationalität diskutierte. Unter den Teilnehmern waren D. V. McGranahan, Abram Bergson, Wassily Leontief, Gottfried Haberler und Paul Sweezy. Schumpeter trug den Aufsatz "Rationalität in Economics" bei, und Parsons legte die Zeitung "The Role of Rationality in Social Action" für eine allgemeine Diskussion vor. Schumpeter schlug vor, dass er und Parsons ein Buch über Rationalität zusammen schreiben oder bearbeiten sollten, aber das Projekt hat sich nie herausgebildet. Neoklassische Ökonomie vs. Institutionisten In der Diskussion zwischen neoklassischen Ökonomen und den Institutionisten, die einer der Konflikte war, die in den 1920er und frühen 1930er Jahren im Bereich der Ökonomie herrschten, versuchten Parsons eine sehr feine Linie zu gehen. Er war sehr kritisch gegenüber der neoklassizistischen Theorie, einer Haltung, die er während seines Lebens aufrechterhalten hatte und die sich in seiner Kritik von Milton Friedman und Gary Becker widerspiegelt. Er war gegen die utilitaristische Vorurteile im neoklassizistischen Ansatz und konnte sie nicht vollständig umarmen. Er einigte sich jedoch teilweise auf ihren theoretischen und methodischen Ansatz, der von seinem Stoff unterschieden werden sollte. Damit konnte er die institutionelle Lösung nicht akzeptieren. In einem Interview von 1975 erinnerten Parsons an ein Gespräch mit Schumpeter über die institutionalistische methodologische Position: "Ein Ökonom wie Schumpeter hätte dagegen absolut nichts davon. Ich erinnere mich, mit ihm über das Problem zu reden und. Ich glaube, Schumpeter hatte recht. Wären die Ökonomen auf diese Weise gegangen [wie die Institutionisten], dann müsste sie zu einer überwiegend empirischen Disziplin, weitgehend deskriptiv und ohne theoretischen Fokus werden. So gingen die Institutionisten, und natürlich war Mitchell mit dieser Bewegung verbunden." Im Sommer 1930 kehrten Anti-Nazismus-Passons nach Deutschland zurück und wurde zu einer Augenzeuge für die fieberhafte Atmosphäre in Weimar Deutschland, in der die Nazi-Partei an die Macht wuchs. Parsons erhielt durch seinen Freund Edward Y. Hartshorne ständig Berichte über den Aufstieg des Nazismus. Parsons begann in den späten 1930er Jahren, die amerikanische Öffentlichkeit über die Nazi-Drohung zu warnen, aber er hatte wenig Erfolg, wie eine Umfrage zeigte, dass 91 Prozent des Landes gegen den Zweiten Weltkrieg. Die meisten der USA dachten auch, dass das Land aus dem Ersten Weltkrieg geblieben sein sollte und dass die Nazis, unabhängig davon, was sie in Deutschland oder sogar Europa getan haben, keine Bedrohung für die USA waren. Viele Amerikaner haben sogar mit Deutschland sympathisiert, wie viele von dort angekommen waren, und letztere waren stark antikommunistisch und hatten sich aus der Großen Depression herausgeholt, während die USA noch darunter litten. Einer der ersten Artikel, die Parsons schrieb, war "Neues dunkles ZeitalterSenIf Nazis sollten gewinnen". Er war einer der wichtigsten Initiatoren des Harvard Defense Committee, der darauf abzielte, die amerikanische Öffentlichkeit gegen die Nazis zu kundtun. Parsons' Stimme klang immer wieder über Bostons lokale Radiosender, und er sprach auch gegen Nazismus während eines dramatischen Treffens in Harvard, das von Antikriegsaktivisten gestört wurde. Gemeinsam mit dem Absolvent Charles O. Porter haben Parsons die Absolventinnen und Absolventen in Harvard für die Kriegsanstrengung ralligiert. (Porter wurde später zum demokratischen US-Repräsentanten für Oregon.) Während des Krieges führte Parsons eine spezielle Studiengruppe an Harvard durch, die analysierte, was seine Mitglieder als die Ursachen des Nazismus betrachteten, und führende Experten zu diesem Thema nahmen teil. Zweite Welt Krieg Im Frühjahr 1941 begann eine Diskussionsgruppe über Japan in Harvard zu treffen. Die fünf Kernmitglieder der Gruppe waren Parsons, John K. Fairbank, Edwin O. Reischauer, William M. McGovern, undMarion Levy Jr.A paar andere traten gelegentlich der Gruppe bei, darunter Ai-Li Sung und Edward Y. Hartshorne. Die Gruppe entstand aus einem starken Wunsch, das Land zu verstehen, dessen Macht im Osten ungeheuer gewachsen war und sich mit Deutschland verbündet hatte, aber, wie Levy offen zugegeben hatte, "Reischauer war der einzige, der etwas über Japan wusste."Die Volkssöhne waren jedoch gespannt, mehr darüber zu erfahren und waren "betroffen mit allgemeinen Implikationen. " Kurz nach dem japanischen Angriff auf Pearl Harbor schrieb Parsons in einem Brief an Arthur Upham Papst (1881–1969), dass die Bedeutung von Studien von Japan gewiß verstärkt hatte. Im Jahre 1942 arbeitete Parsons an der Vermittlung einer großen Studie der besetzten Länder mit Bartholomew Landheer des niederländischen Informationsbüros in New York. Parsons hatte Georges Gurvitch, Conrad Arnsberg, Dr. Safranek und Theodore Abel zur Teilnahme mobilisiert, aber es war nie aus Mangel an Finanzierung. Anfang 1942 näherte sich Parsons erfolglos Hartshorne an, der der Abteilung Psychologie des Büros des Koordinators für Information (COI) in Washington beigetreten war, um seine Agentur im Forschungsprojekt zu interessieren. Im Februar 1943 wurde Parsons stellvertretender Direktor der Harvard School of Overseas Administration, die Administratoren erzogen, um die besetzten Gebiete in Deutschland und dem Pazifik zu führen. Die Aufgabe, relevante Literatur sowohl in Europa als auch in Asien zu finden, bestand darin, eine gerechte Menge an Parsons Zeit einzubeziehen. Ein Gelehrter Parsons war Karl August Wittfogel und sie diskutierten Weber. In China erhielten Parsons grundlegende Informationen von dem chinesischen Gelehrten Ai-Li Sung Chin und ihrem Mann Robert Chin. Ein weiterer chinesischer Gelehrter Parsons arbeitete in dieser Zeit eng mit Hsiao-Tung Fei (oder Fei Xiaotong) (1910–2005), der an der London School of Economics studiert hatte und ein Experte für die soziale Struktur des chinesischen Dorfes war. Im Rahmen des Rationalitäts-Seminars, das er gemeinsam mit Schumpeter, im Frühjahr 1940 in Harvard, durchgeführt hat, trafen sich Parsons mit Alfred Schutz. Schutz war in der Nähe von Edmund Husserl und war tief in die phänomenologische Philosophie der letzteren eingebettet. Schutz wurde 1939 in Wien geboren, zog aber in die USA, und seit Jahren arbeitete er an dem Projekt der Entwicklung einer phänomenologischen Soziologie, vor allem auf dem Versuch, einen Punkt zwischen Husserls Methode und Webers Soziologie zu finden. Parsons hatte Schutz gebeten, eine Präsentation auf dem Rationalitätsseminar zu geben, das er am 13. April 1940 tat, und Parsons und Schutz hatten nachher zusammen Mittagessen. Schutz war fasziniert mit Parsons' Theorie, die er als die hochmoderne Sozialtheorie betrachtete, und schrieb eine Bewertung der Parsons' Theorie, dass er freundlicherweise bat Parsons zu kommentieren. Das führte zu einer kurzen, aber intensiven Korrespondenz, die allgemein ergab, dass die Lücke zwischen Schutzs soziologisierter Phänomenologie und Parsons' Konzept der voluntaristischen Handlung viel zu groß war. Aus Parsons' Sicht war Schutzs Position zu spekulativ und subjektivistisch und tendierte dazu, soziale Prozesse zur Artikulation eines Lebenswelt-Bewußtseins zu reduzieren. Für Parsons war der definierende Rand des menschlichen Lebens Handlung als Katalysator für den historischen Wandel, und es war für die Soziologie als Wissenschaft unerlässlich, dem subjektiven Handlungselement starke Aufmerksamkeit zu schenken, aber es sollte nie vollständig in ihm absorbiert werden, da der Zweck einer Wissenschaft war, Kausalbeziehungen zu erklären, indem Gesetze oder andere Arten von erläuternden Geräten. Das Grundargument von Schutz war, dass Soziologie sich nicht selbst gründen kann und dass Epistemologie kein Luxus war, sondern eine Notwendigkeit für den Sozialwissenschaftler. Die Parsons stimmten zu, betonten aber den pragmatischen Bedarf, Wissenschaft und Philosophie abzugrenzen und bestanden darüber hinaus darauf, dass die Grundierung eines konzeptionellen Systems für die empirische Theoriekonstruktion nicht auf absolute Lösungen abzielen kann, sondern eine vernünftige Bestandsaufnahme des epistemologischen Gleichgewichts zu jedem Zeitpunkt erfordert. Die beiden Männer teilten jedoch viele grundlegende Annahmen über die Art der Sozialtheorie, die die Debatte seither immer kimmern ließ.Auf Antrag von Ilse Schutz, nach dem Tod ihres Mannes, gab Parsons am 23. Juli 1971 die Erlaubnis, die Korrespondenz zwischen ihm und Schutz zu veröffentlichen. Parsons schrieb auch "A 1974 Retrospektive Perspective" auf die Korrespondenz, die seine Position als "Kantianische Sicht" charakterisiert und fand, dass Schutzs starke Abhängigkeit von Husserls "Phänomenologische Reduktion" es sehr schwierig machen würde, die Art von "Konzeptionellem Schema" zu erreichen, das Parsons für den theoretischen Aufbau in Sozialwissenschaften wesentlich fand. Zwischen 1940 und 1944 tauschten Parsons und Eric Voegelin (1901–1985) intellektuelle Ansichten durch Korrespondenz aus. Parsons hatte wahrscheinlich Voegelin in 1938 und 1939 getroffen, als Voegelin einen temporären Ausbildertermin in Harvard abhielt. Der Höhepunkt für ihr Gespräch war Parsons Manuskript über Antisemitismus und andere Materialien, die er nach Voegelin geschickt hatte. Die Diskussion berührte die Natur des Kapitalismus, den Aufstieg des Westens und den Ursprung des Nazismus. Der Schlüssel zur Diskussion war die Implikation der Interpretation der protestantischen Ethik und der Auswirkungen des Calvinismus auf die moderne Geschichte. Obwohl die beiden Gelehrten sich auf viele grundlegende Merkmale des Calvinismus einigen, war ihr Verständnis seiner historischen Auswirkungen ganz anders. Im Allgemeinen betrachtete Voegelin den Calvinismus als im Wesentlichen eine gefährliche totalitäre Ideologie; Parsons argumentierte, dass seine aktuellen Merkmale vorübergehend seien und dass die funktionellen Implikationen seines langfristigen, aufstrebenden Wert-l-Systems revolutionäre und nicht nur negative Auswirkungen auf den allgemeinen Aufstieg der Institutionen der Moderne hätten. Die beiden Gelehrten diskutierten auch die Debatte von Parsons mit Schütz und vor allem, warum Parsons seine Begegnung mit Schutz beendet hatte. Parsons fand heraus, dass Schutz, anstatt zu versuchen, Sozialwissenschaften Theorie zu bauen, neigte, in philosophischen Umwege konsumiert. Parsons schrieb an Voegelin: "Glaublich eine meiner Schwierigkeiten in meiner Diskussion mit Schuetz liegt darin, dass ich durch das kulturelle Erbe ein Calvinist bin. Ich will kein Philosoph sein – ich scheue mich von den philosophischen Problemen, die meiner wissenschaftlichen Arbeit zugrunde liegen. Ich glaube nicht, dass er ein Wissenschaftler sein will, wie ich den Begriff verstehe, bis er all die zugrunde liegenden philosophischen Schwierigkeiten bewältigt hat. Wären die Physiker des 17. Jahrhunderts Schuetzes gewesen, so hätte es wohl kein Newtonisches System gegeben. " 1942 veröffentlichte Stuart C. Dodd eine große Arbeit, Dimensions of Society, die versuchte, eine allgemeine Theorie der Gesellschaft auf der Grundlage einer mathematischen und quantitativen Systematisierung der Sozialwissenschaften aufzubauen. Dodd erweiterte einen bestimmten Ansatz, bekannt als S-Theorie". Parsons diskutierte Dodds theoretische Umriss in einem Review-Artikel im selben Jahr. Parsons erkannte Dodds Beitrag zu einer überaus formidablen Arbeit, argumentierte jedoch gegen seine Räumlichkeiten als allgemeines Paradigma für die Sozialwissenschaften. Parsons argumentierte im Allgemeinen, dass Dodds S-Theorie, die das so genannte "soziale Distanz"-System von Bogardus umfasste, nicht in der Lage war, eine hinreichend sensible und systematisierte theoretische Matrix zu konstruieren, verglichen mit dem traditionellen Ansatz, der sich um die Linien von Weber, Pareto, Émile Durkheim, Sigmund Freud, William Isaac Thomas und andere wichtige Agenten eines Aktions-System-Ansatzes mit einem klarer Dialog mit einem klarer-Dimens entwickelt hat. Im April 1944 nahmen Parsons an einer Konferenz teil, "Über Deutschland nach dem Krieg", von psychoanalytischen Psychiatern und einigen Sozialwissenschaftlern, um die Ursachen des Nazismus zu analysieren und die Prinzipien für die kommende Besatzung zu diskutieren. Während der Konferenz lehnten Parsons gegen das, was er als Lawrence S. Kubies Reduktionismus fand. Kubie war ein Psychoanalytiker, der stark argumentierte, dass der deutsche nationale Charakter völlig destruktiv sei und dass es für eine spezielle Agentur der Vereinten Nationen notwendig wäre, das deutsche Bildungssystem direkt zu kontrollieren. Parsons und viele andere auf der Konferenz waren stark gegen Kubies Idee. Parsons argumentierte, dass es scheitern würde und schlug vor, dass Kubie die Frage der deutschen Neuausrichtung "zu ausschließlich in psychiatrischen Begriffen" betrachtete. Parsons war auch gegen den extrem harten Morgenthau-Plan, der im September 1944 veröffentlicht wurde. Nach der Konferenz schrieb Parsons einen Artikel, "Das Problem der kontrollierten Institutionelle Veränderung", gegen den Plan. Die Parsons nahmen zwischen März und Oktober 1945 als Teilzeitberater an der Außenwirtschaftsagentur teil, um Nachkriegsreparationen und Deindustrialisierung zu diskutieren. Parsons wurde 1945 zum Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt. In Harvard Parsons' Situation an der Harvard University wurde Anfang 1944 deutlich geändert, als er ein gutes Angebot von der Northwestern University erhielt. Harvard reagierte auf das Angebot, indem er Parsons als Vorsitzender der Abteilung ernannte, ihn in den Rang des vollen Professors förderte und den Prozess der Reorganisation akzeptierte, der zur Errichtung der neuen Abteilung für Soziale Beziehungen führte. Parsons' Brief an Dean Paul Buck, am 3. April 1944, offenbart den Höhepunkt dieses Moments. Aufgrund der neuen Entwicklung bei Harvard entschied sich Parsons, ein Angebot von William Langer abzulehnen, um dem Amt für strategische Dienste, dem Vorgänger der Zentralen Nachrichtenagentur, beizutreten. Langer schlug vor, dass Parsons die amerikanische Armee in ihrem Marsch in Deutschland verfolgen und als politischer Berater der Verwaltung der besetzten Gebiete fungieren. Ende 1944 unter der Schirmherrschaft des Cambridge Community Council leitete Parsons zusammen mit Elizabeth Schlesinger ein Projekt. Sie untersuchten ethnische und rassische Spannungen im Boston-Bereich zwischen Studenten des Radcliffe College und Wellesley College. Diese Studie war eine Reaktion auf einen Aufschwung des Antisemitismus im Boston-Gebiet, der Ende 1943 begann und 1944 weiterging. Ende November 1946 forderte der Sozialforschungsrat (SSRC) Parsons auf, einen umfassenden Bericht über das Thema zu schreiben, wie die Sozialwissenschaften zum Verständnis der modernen Welt beitragen könnten. Der Hintergrund war eine Kontroverse darüber, ob die Sozialwissenschaften in die National Science Foundation aufgenommen werden sollten. Parsons' Bericht war in Form eines großen Memorandums, "Social Science:A Basic National Resource", das im Juli 1948 öffentlich zugänglich wurde und eine leistungsfähige historische Aussage darüber bleibt, wie er die Rolle der modernen Sozialwissenschaften sah. Das Postwar Russian Research Center Parsons wurde 1948 Mitglied des Executive Committee des neuen russischen Forschungszentrums in Harvard, das Parsons' enger Freund und Kollege Clyde Kluckhohn als Regisseur hatte. Parsons ging nach Allied-occupied Deutschland im Sommer 1948 war Ansprechpartner für das RRC und interessierte sich für die russischen Flüchtlinge, die in Deutschland gestrandet waren. Er war ein Interview in Deutschland ein paar Mitglieder der Vlasov-Armee, einer russischen Befreiungsarmee, die während des Krieges mit den Deutschen zusammengearbeitet hatte. Die Bewegung wurde nach Andrey Vlasov benannt, einem sowjetischen General, der im Juni 1942 von den Deutschen gefangen wurde. Die Ideologie der Vlasov-Bewegung war ein Hybrid von Elementen und wurde als "Kommunismus ohne Stalin" bezeichnet, aber im Prager Manifest (1944) war sie in Richtung des Rahmens eines konstitutionellen liberalen Staates bewegt. In Deutschland im Sommer 1948 schrieb Parsons mehrere Briefe an Kluckhohn, um über seine Untersuchungen zu berichten. Der Kampf gegen den Kommunismus gegen den Antikommunismus Parsons war eine natürliche Erweiterung seines Kampfes gegen den Faschismus in den 1930er und 1940er Jahren. Für Parsons, Kommunismus und Faschismus waren zwei Aspekte des gleichen Problems; sein Artikel "Eine Tentative Outline von amerikanischen Werten", veröffentlicht posthum 1989, genannt beide kollektivistischen Typen "empirischer Endismus", die er glaubte, war ein säkularer Spiegel religiöser Arten von Heilalismus". Im Gegensatz dazu betonte Parsons, dass amerikanische Werte im Allgemeinen auf dem Prinzip des "Instrumental-Aktivismus" basieren, den er als Ergebnis des Puritanismus als historischer Prozess glaubte. Es repräsentierte das, was Parsons "weltlicher Asketen" nannte und das absolute Gegenteil des empirischen Finalismus darstellte. So kann man die Aussage von Parsons verspätet im Leben verstehen, dass die größte Bedrohung für die Menschheit jede Art von Fundamentalismus ist". Mit dem Begriff empirischer Finalismus hat er die Art der Forderung, die von kulturellen und ideologischen Akteuren über die richtigen oder letzten Enden von bestimmten Mustern der Wertorientierung in der tatsächlichen historischen Welt (wie die Vorstellung von "ein wirklich gerechter Gesellschaft",), die absolutistisch und in ihrer Art der Erklärung und in ihrer Funktion als Glaubenssystem unbestreitbar war, beurteilt. Ein typisches Beispiel wäre das Verhalten der Jacobins während der Französischen Revolution. Parsons Ablehnung des kommunistischen und faschistischen Totalitarismus war theoretisch und intellektuell ein integraler Bestandteil seiner Theorie der Weltgeschichte, und er neigte dazu, die europäische Reformation als das wichtigste Ereignis in der modernen Weltgeschichte zu betrachten. Wie Weber war er dazu neigt, die entscheidenden Auswirkungen der Calvinistischen Religiosität in den gesellschaftspolitischen und sozioökonomischen Prozessen hervorzuheben, die darauf folgten. Im 17. Jahrhundert erreichte er seine radikalste Form in England und brachte in der Tat den besonderen kulturellen Modus hervor, der das amerikanische Wertsystem und die Geschichte seither charakterisiert hat. Das kalvinistische Glaubenssystem, autoritär anfangs, schließlich in seinen zufälligen langfristigen institutionellen Effekten veröffentlicht eine fundamentale demokratische Revolution in der Welt. Parsons behauptete, dass die Revolution sich ständig entfaltete, als Teil einer Verflechtung von Puritan-Werten in der Welt im Großen. Der amerikanische Ausnahmeismus Parsons verteidigte den amerikanischen Ausnahmeismus und argumentierte, dass die Auswirkungen der Reformation aufgrund verschiedener historischer Umstände in der britischen Geschichte eine gewisse Intensität erreicht hätten. Puritan, im Wesentlichen Calvinist, waren die Wertemuster in der britischen internen Situation institutionalisiert. Das Ergebnis war, dass der puritanische Radikalismus im religiösen Radikalismus der puritanischen Sekten, in der Poesie von John Milton, im englischen Bürgerkrieg, und in dem Prozess, der zur Glorious Revolution von 1688 führte, widerspiegelt. Es war die radikale Flucht der Puritaner Revolution, die Siedler Anfang des 17. Jahrhunderts Colonial America lieferte, und die Puritaner, die sich in Amerika niederließen, repräsentierten radikale Ansichten über Individualität, Egalitarismus, Skeptizismus gegen die Staatsmacht und den Eifer der religiösen Berufung. Die Siedler gründeten etwas Einzigartiges in der Welt, das unter dem religiösen Eifer der Calvinisten Werte war. Daher wurde eine neue Art von Nation geboren, deren Charakter durch die Zeit der Amerikanischen Revolution und in der US-Konstitution deutlich wurde, und ihre Dynamik wurde später von Alexis de Tocqueville untersucht. Die Französische Revolution war ein gescheiterter Versuch, das amerikanische Modell zu kopieren. Obwohl sich Amerika seit 1787 in seiner sozialen Zusammensetzung verändert hat, hielt Parsons fest, dass es das grundlegende revolutionäre Calvinistische Wertmuster bewahrt. Das hat sich im pluralistischen und hoch individualisierten Amerika mit seiner dicken, netzwerkorientierten Zivilgesellschaft, die für ihren Erfolg von entscheidender Bedeutung ist, weiter gezeigt, und diese Faktoren haben ihr historisches Vorzeichen im Prozess der Industrialisierung gegeben. Parsons behauptete, dass dies weiterhin in die führende Position in der Welt, aber als historischer Prozess und nicht in "die Natur der Dinge". Die Parsons betrachteten das "hohe Besonderheit der modernen westlichen Gesellschaftswelt" als "abhängig von den besonderen Umständen ihrer Geschichte und nicht dem notwendigen universalen Ergebnis der sozialen Entwicklung insgesamt". Verteidiger der Moderne Im Gegensatz zu einigen Radikalen war Parsons ein Verteidiger der Moderne. Er glaubte, dass die moderne Zivilisation mit ihrer Technologie und ihren ständig weiterentwickelnden Institutionen letztlich stark, lebendig und im Wesentlichen progressiv war. Er erkannte an, dass die Zukunft keine inhärenten Garantien hatte, aber wie die Soziologen Robert Holton und Bryan Turner sagten, dass Parsons nicht nostalgisch sei und dass er nicht an die Vergangenheit als verlorenes "goldenes Zeitalter" glaubte, sondern dass er behauptete, dass die Modernität im Allgemeinen verbesserte Bedingungen hatte, zwar oft in störender und schmerzhafter Weise, aber in der Regel positiv. Er hatte den Glauben an das Potenzial der Menschheit, aber nicht naiv. Als er 1973 im Brown Seminary gefragt wurde, ob er optimistisch über die Zukunft war, antwortete er: "Oh, ich denke, ich bin im Grunde optimistisch über die menschlichen Perspektiven auf lange Sicht."Parsons betonte, dass er ein Student in Heidelberg auf der Höhe der Vogue von Oswald Spengler, Autor von The Decline of the West, "und er gab nicht einfach mehr als 50 Jahre der Fortdauer nach der Zeit. Er war falsch daran zu denken, dass es das Ende war." Harvard Department of Social Relations In Harvard war Parsons maßgeblich an der Bildung des Departments für Soziale Beziehungen, eines interdisziplinären Ventures zwischen Soziologie, Anthropologie und Psychologie. Die neue Abteilung wurde im Januar 1946 offiziell mit ihm als Vorsitzender und mit prominenten Persönlichkeiten an der Fakultät geschaffen, wie Stouffer, Kluckhohn, Henry Murray und Gordon Allport. Ein Termin für Hartshorne wurde in Betracht gezogen, aber er wurde von einem unbekannten Schützen getötet, als er auf der Autobahn fuhr. Seine Position ging stattdessen zu George C. Homans. Die neue Abteilung wurde von Parsons Idee verzinkt, eine theoretische und institutionellen Basis für eine einheitliche Sozialwissenschaft zu schaffen. Parsons wurde auch stark an der Systemtheorie und der Kybernetik interessiert und begannen, ihre Grundideen und Konzepte in den Bereich der Sozialwissenschaften zu übernehmen, was der Arbeit von Norbert Wiener (1894–1964) besondere Aufmerksamkeit schenkte. Einige der Studenten, die in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg an der Abteilung für soziale Beziehungen ankamen, waren David Aberle, Gardner Lindzey, Harold Garfinkel, David G. Hays, Benton Johnson, Marian Johnson, Kaspar Naegele, James Olds, Albert Cohen, Norman Birnbaum, Robin Murphy Williams, Jackson Toby, Robert N. Bellah, Joseph Kahltz, Joseph Bergorder, Morris Zeld Fox Renée Fox, der 1949 in Harvard ankam, würde ein sehr enger Freund der Familie Parsons werden. Joseph Berger, der 1949 nach Abschluss seines BA aus Brooklyn College auch in Harvard ankam, würde von 1952 bis 1953 zum Forschungsassistenten von Parsons werden und sich mit Robert F. Bales an seinen Forschungsprojekten beteiligen. Laut Parsons' eigenen Konto, war es während seiner Gespräche mit Elton Mayo (1880–1949) dass er erkannte, dass es für ihn notwendig war, einen ernsthaften Blick auf die Arbeit von Freud. Im Herbst 1938 begannen Parsons eine Reihe von nicht-kreditierten Abendkursen auf Freud anzubieten. Parsons entwickelte ein starkes Interesse an der Psychoanalyse. Am Boston Psychoanalytic Institute, wo er im September 1946 eine didaktische Analyse mit Grete Bibring begann, nahm er sich freiwillig an nichttherapeutischer Ausbildung teil. Die Insight in die Psychoanalyse spiegelt sich in seiner späteren Arbeit deutlich wider, insbesondere in The Social System und seiner allgemeinen Schrift zu psychologischen Fragen und zur Theorie der Sozialisation. Dieser Einfluss zeigte sich auch in seiner empirischen Analyse des Faschismus während des Krieges teilweise. Auch Wolfgang Köhlers Studie über die Mentalität von Affen und Kurt Koffkas Ideen der Gestaltpsychologie erhielten Parsons Aufmerksamkeit. Das Sozialsystem und eine allgemeine Aktionstheorie Während der späten 1940er und frühen 1950er Jahre arbeitete er sehr hart daran, einige wichtige theoretische Aussagen zu produzieren. Im Jahre 1951 veröffentlichte Parsons zwei große theoretische Werke, das Sozialsystem und eine allgemeine Handlungstheorie. Letzteres Werk, das mit Edward Tolman, Edward Shils und mehreren anderen zusammengehörig war, war das Ergebnis des so genannten Carnegie Seminars, das in der Zeit von September 1949 und Januar 1950 stattfand. Die ehemalige Arbeit war Parsons erster großer Versuch, seinen Grundriss einer allgemeinen Gesellschaftstheorie seit der Struktur der Sozialen Aktion (1937) darzustellen. Er diskutiert die grundlegenden methodischen und metatheoretischen Prinzipien für eine solche Theorie. Er versucht, eine allgemeine Sozialsystemtheorie zu präsentieren, die systematisch aus den meisten Grundräumen aufgebaut ist und so die Idee einer Interaktionssituation auf der Grundlage von Notwendigkeit-Dispositionen und durch die Grundkonzepte der kognitiven, kathetischen und evaluativen Orientierung erleichtert. Die Arbeit wurde auch bekannt für die Einführung seiner berühmten Mustervariablen, die in Wirklichkeit die Wahlen auf einer Gemeinschaft gegenüber Gesellschaft Achse darstellten. Die Einzelheiten des Gedankens von Parsons über den Umriss des Sozialsystems gingen in den folgenden Jahren durch eine rasche Reihe von Veränderungen, aber die Grundlagen blieben. In den frühen 1950er-Jahren fand die Idee des AGIL-Modells in Parsons nach und nach statt. Laut Parsons wurde seine Schlüsselidee während seiner Arbeit mit Bales auf Motivationsprozesse in kleinen Gruppen gezündet. Parsons trug die Idee in die Hauptarbeit, die er mit einem Studenten, Neil Smelser, die 1956 als Wirtschaft und Gesellschaft veröffentlicht wurde, zusammenfasste. In dieser Arbeit wurde das erste rudimentäre Modell des AGIL-Systems vorgestellt. Sie hat die Grundkonzepte der Mustervariablen neu organisiert und die Lösung innerhalb eines systemtheoretischen Ansatzes präsentiert, indem sie die Idee einer kybernetischen Hierarchie als Organisationsprinzip nutzten. Die reale Innovation im Modell war das Konzept der "latent-Funktion" oder der Muster-Wartungsfunktion, die zum entscheidenden Schlüssel für die gesamte cybernetische Hierarchie wurde. Während seiner theoretischen Entwicklung zeigten Parsons ein anhaltendes Interesse an Symbolik. Eine wichtige Aussage ist die "Theorie des Symbolismus in Bezug auf das Handeln" von Parsons. Der Artikel wurde durch eine Reihe informeller Diskussionsgruppensitzungen angeregt, die Parsons und mehrere andere Kollegen im Frühjahr 1951 mit dem Philosophen und Semiotiker Charles W. Morris geführt hatten. Sein Interesse an Symbolismus ging Hand in Hand mit seinem Interesse an Freuds Theorie und "The Superego and the Theory of Social Systems", geschrieben im Mai 1951 für ein Treffen der amerikanischen Psychiatrie Association. Das Papier kann als Hauptrede seiner eigenen Interpretation von Freud angesehen werden, aber auch als Aussage, wie Parsons versuchte, Freuds Symbolisierungsmuster zu nutzen, um die Theorie des sozialen Systems zu strukturieren und schließlich die cybernetische Hierarchie des AGIL-Systems innerhalb des Parameters eines Systems symbolischer Differenzierung zu kodifizieren. Seine Diskussion über Freud enthält auch mehrere Kritikschichten, die zeigen, dass die Verwendung von Freud eher selektiv als orthodox war. Insbesondere behauptete er, dass Freud "eine unwirkliche Trennung zwischen dem Superego und dem Ego herbeigeführt habe". Der Abonnent der Systemtheorie Parsons war ein früher Abonnent zur Systemtheorie. Er war früh fasziniert von den Schriften von Walter B. Cannon und seinem Konzept der Homöostase sowie den Schriften des französischen Physiologen Claude Bernard. Sein Interesse an der Systemtheorie wurde durch seinen Vertrag mit L.J Henderson weiter angeregt. Parsons nannte das Konzept des Systems für ein unverzichtbares Masterkonzept in der Arbeit des Aufbaus theoretischer Paradigmen für Sozialwissenschaften. Von 1952 bis 1957 nahmen Parsons an einer laufenden Konferenz über Systemtheorie unter dem Vorsitz von Roy R. Grinker, Sr, in Chicago teil. Parsons kam in Kontakt mit mehreren prominenten Intellektuellen der Zeit und war besonders beeindruckt von den Ideen des sozialen Insektenbiologen Alfred Emerson. Parsons wurde besonders von Emersons Idee gezwungen, dass in der soziokulturellen Welt das funktionelle Äquivalent des Gens das des Symbols war". Parsons nahm auch an zwei der Treffen der berühmten Macy-Konferenzen zur Systemtheorie und zu Themen teil, die jetzt als kognitive Wissenschaft eingestuft werden, die von 1946 bis 1953 in New York stattfand und Wissenschaftler wie John von Neumann enthielt. Parsons las damals weit über die Systemtheorie, vor allem Werke von Norbert Wiener und William Ross Ashby, die auch zu den Kernteilnehmern der Konferenzen gehörten.Gleichzeitig profitierten Parsons auch von Gesprächen mit dem Politikwissenschaftler Karl Deutsch über die Systemtheorie. In einer Konferenz, der Vierten Konferenz der Bewusstseinsprobleme im März 1953 in Princeton und gesponsert von der Macy Foundation, würden Parsons eine Präsentation über "Conscious and Symbolic Processes" geben und eine intensive Gruppendiskussion einleiten, die den Austausch mit dem Kinderpsychologen Jean Piaget beinhaltete. Unter den anderen Teilnehmern waren Mary A.B Brazier, Frieda Fromm-Reichmann, Nathaniel Kleitman, Margaret Mead und Gregory Zilboorg. Parsons würde die These verteidigen, dass Bewusstsein im Wesentlichen ein soziales Aktionsphänomen ist, nicht in erster Linie ein biologisches. Während der Konferenz kritisierten Parsons Piaget, um kulturelle Faktoren nicht ausreichend von einem physiologischen Konzept der Energie zu trennen. McCarthy Ära Während der McCarthy-Ära, am 1. April 1952, erhielt J. Edgar Hoover, der Direktor des Federal Bureau of Investigations, einen persönlichen Brief eines Informanten, der über kommunistische Aktivitäten in Harvard berichtete. Während eines späteren Interviews behauptete der Informant, dass "Parsons. war wahrscheinlich der Anführer einer inneren Gruppe" kommunistischer Sympathisanten in Harvard. Der Informant berichtete, dass die alte Abteilung unter Sorokin konservativ war und "loyal Americans of goodcharakter" hatte, aber dass die neue Abteilung für Soziale Beziehungen durch "Parsons' Manipulationen und Machinationen" zu einem entscheidenden linken Ort geworden war. Am 27. Oktober 1952 ermächtigte Hoover das Boston FBI, eine Sicherheitsuntersuchung an Parsons einzuleiten. Im Februar 1954 schrieb ein Kollege Stouffer an Parsons in England, um ihn zu informieren, dass Stouffer den Zugang zu geheimen Dokumenten verweigert worden war und dass der Teil des erklärten Grunds war, dass Stouffer die Kommunisten kannte, einschließlich Parsons, "wer war Mitglied der Kommunistischen Partei". Parsons schrieb sofort eine Affidavit zur Verteidigung von Stouffer, und er verteidigte sich auch gegen die Anklagen, die in der Affidavit waren: "Diese Behauptung ist so preposterisch, dass ich nicht verstehen kann, wie eine vernünftige Person zu dem Schluss kommen konnte, dass ich Mitglied der Kommunistischen Partei war oder jemals gewesen war." In einem persönlichen Brief an Stouffer schrieb Parsons: "Ich werde für dich kämpfen gegen dieses Übel mit allem, was in mir ist: Ich bin dabei mit dir zum Tode. " Die Anklagen gegen Parsons führten dazu, dass Parsons nicht an einer UNESCO-Konferenz teilnehmen konnte, und erst Januar 1955 wurde er von den Anklagen befreit. Familien-, Sozialisations- und Interaktionsprozess Seit den späten 1930er Jahren hatten Parsons weiterhin großes Interesse an Psychologie und Psychoanalyse gezeigt. Im akademischen Jahr 1955–1956 unterrichtete er ein Seminar an der Boston Psychoanalytic Society und Institut mit dem Titel "Soziologie und Psychoanalyse". 1956 veröffentlichte er eine große Arbeit, Familie, Sozialisation und Interaktionsprozess, die die Art und Weise, in der Psychologie und Psychoanalyse in die Theorien der Motivation und der Sozialisation, sowie in die Frage der Verwandtschaft untersuchte, die für Parsons die grundlegende Achse für dieses Subsystem etablierte, würde er später "die soziale Gemeinschaft" nennen. Es enthielt Artikel von Parsons und Artikeln, die in Zusammenarbeit mit Robert F. Bales, James Olds, Morris Zelditch Jr, und Philip E. Slater geschrieben wurden. Die Arbeit umfasste eine Theorie der Persönlichkeit sowie Studien zur Rollendifferenzierung. Der stärkste intellektuelle Reiz, den Parsons am wahrscheinlichsten bekam, war von der Hirnforscherin James Olds, einer der Gründer der Neurowissenschaften, und deren 1955 Buch über Lernen und Motivation war stark beeinflusst von seinen Gesprächen mit Parsons. Einige der Ideen im Buch wurden von Parsons in einem intellektuellen Brainstorm in einer informellen "Arbeitsgruppe" eingereicht, die er mit Joseph Berger, William Caudill, Frank E. Jones, Kaspar D. Naegele, Theodore M. Mills, Bengt G. Rundblad und anderen organisiert hatte. Albert J. Reiss von der Vanderbilt Universität hatte seinen kritischen Kommentar eingereicht. In den Mitte der 1950er-Jahre hatten Parsons auch umfangreiche Gespräche mit den Alten über die motivierende Struktur psychosomatischer Probleme, und zu dieser Zeit wurde Parsons' Konzept psychosomatischer Probleme stark durch Lesungen und direkte Gespräche mit Franz Alexander beeinflusst (ein Psychoanalytiker, der ursprünglich mit dem Berliner Psychoanalytischen Institut verbunden war, der Pionier der psychosomatischen Medizin war), Grinker und John Spiegel. Im Jahr 1955 bereitete François Bourricaud einen Leser von einigen Parsons' Arbeit für ein französisches Publikum vor, und Parsons schrieb ein Vorwort für das Buch Au lecteur français (auf den französischen Leser;) es ging auch über Bourricauds Einführung sehr sorgfältig. In seiner Korrespondenz mit Bourricaud bestand Parsons darauf, dass er nicht unbedingt Werte als den einzigen, geschweige denn "den primären empirischen Bezugspunkt" des Aktionssystems behandelte, da so viele andere Faktoren auch an dem tatsächlichen historischen Muster einer Aktionssituation beteiligt waren. Zentrum für Fortgeschrittene Studie in den Behavioral Sciences Parsons verbrachte 1957 bis 1958 im Zentrum für Fortgeschrittene Studie in der Verhaltenswissenschaften in Palo Alto, Kalifornien, wo er zum ersten Mal Kenneth Burke traf; Burkes flamboyant, explosives Temperament machte einen großen Eindruck auf Parsons, und die beiden Männer wurden enge Freunde. Parsons erklärte in einem Brief den Eindruck, dass Burke auf ihn zurückblieb: "Die große Sache an mich ist, dass Burke mehr als jeder andere mir geholfen hat, eine große Lücke in meinen eigenen theoretischen Interessen zu füllen, im Bereich der Analyse der expressiven Symbolik. " Ein weiterer Gelehrter, den Parsons am Zentrum für Fortgeschrittene Studien in den Verhaltenswissenschaften in Palo Alto traf, war Alfred L. Kroeber, der "Dekan der amerikanischen Anthropologen". Kroeber, der seinen Doktortitel in Columbia erhalten hatte und mit den Arapaho Indianern gearbeitet hatte, war ungefähr 81, als Parsons ihn trafen. Parsons hatte die größte Bewunderung für Kroeber und nannte ihn "mein Lieblingsälter Staatsmann". In Palo Alto schlug Kroeber den Parsons vor, dass sie eine gemeinsame Erklärung schreiben, um die Unterscheidung zwischen kulturellen und sozialen Systemen zu klären, dann das Thema endlose Debatten. Im Oktober 1958 veröffentlichten Parsons und Kroeber ihre gemeinsame Erklärung in einem kurzen Artikel "The Concept of Culture and the Social System", der stark einflussreich wurde. Parsons und Kroeber erklärten, dass es wichtig sei, sowohl eine klare Unterscheidung zwischen den beiden Konzepten als auch eine Methode zu vermeiden, mit der entweder auf die andere reduziert würde. Spätere Karriere Öffentliche Konferenzen 1955 bis 1956 traf sich eine Gruppe von Fakultätsmitgliedern an der Cornell University regelmäßig und diskutierte die Schriften von Parsons. Im nächsten akademischen Jahr folgte eine Reihe von sieben weit verbreiteten öffentlichen Seminaren und gipfelte in einer Sitzung, auf der er seine Kritiker beantwortete. Die Diskussionen in den Seminaren wurden in einem Buch zusammengefasst, das von Max Black, The Social Theories of Talcott Parsons: A Critical Examination herausgegeben wurde. Es beinhaltete einen Aufsatz von Parsons, "The Point of View of the Author". Die in der Band enthaltenen Gelehrten waren Edward C. Devereux Jr. Robin M. Williams Jr,. Chandler Morse, Alfred L. Baldwin, Urie Bronfenbrenner, Henry A. Landsberger, William Foote Whyte, Black und Andrew Hacker. Die Beiträge konvertierten viele Winkel einschließlich Persönlichkeitstheorie, Organisationstheorie und verschiedene methodologische Diskussionen. Parsons' Essay ist besonders bemerkenswert, weil es und ein weiterer Essay, "Pattern Variables Revisited", beide repräsentierten die umfassendste Konten der Grundelemente seiner theoretischen Strategie und die allgemeinen Prinzipien hinter seinem Ansatz für den Theorieaufbau, als sie 1960 veröffentlicht wurden. Ein Essay enthielt auch in metatheoretischen Begriffen eine Kritik an den theoretischen Grundlagen für die sogenannte Konflikttheorie. Kritik an Theorien Von den späten 1950er-Jahren bis zur Studentenrebellion in den 1960er-Jahren und ihrer Nachgeschichte wurde die Theorie von Parsons von einigen Gelehrten und Intellektuellen der Linken kritisiert, die behaupteten, dass Parsons Theorie inhärent konservativ sei, wenn nicht reaktionär. Alvin Gouldner behauptete sogar, dass Parsons ein Gegner des New Deal gewesen sei. Die Theorie von Parsons wurde ferner als nicht in der Lage angesehen, sozialen Wandel, menschliches Leiden, Armut, Beraubung und Konflikt widerzuspiegeln. Theda Skocpol dachte, dass das Apartheidsystem in Südafrika der ultimative Beweis dafür sei, dass Parsons Theorie falsch sei." Gleichzeitig wurde Parsons' Idee des Individuums als übersozialisiert, repressiv oder in normativer Konformität subjugiert" angesehen. Darüber hinaus waren Jürgen Habermas und unzählige andere davon überzeugt, dass Parsons' Systemtheorie und seine Aktionstheorie inhärent gegen und gegensätzlich feindlich waren und dass seine Systemtheorie besonders mechanisch, positivistisch, antiindividualistisch, anti-voluntaristisch und durch die schiere Natur seines intrinsischen theoretischen Kontexts entmenschlich war. Seine evolutionäre Theorie wurde mit demselben Token als ein-linear, mechanisch, biologisch, als Ode zum Weltsystemstatus quo oder einfach als ein ill-concealed Instruktionshandbuch für "den kapitalistischen Nationalstaat" betrachtet. Die ersten Manifestationen dieses Kritikzweigs wären Intellektuelle wie Lewis Coser, Ralf Dahrendorf, David Lockwood, John Rex, C. Wright Mills, Tom Bottomore und Gouldner. Der Demokrat Supporter Parsons unterstützte John F. Kennedy am 8. November 1960; ab 1923 stimmten Parsons mit einer Ausnahme für Demokraten sein ganzes Leben. Er diskutierte die Kennedy-Wahlen in seiner Korrespondenz damals weit. Parsons interessierte sich besonders für die symbolischen Auswirkungen, die an der Tatsache von Kennedys katholischen Hintergrund für die Auswirkungen auf die Vereinigten Staaten als integrale Gemeinschaft beteiligt waren (es war das erste Mal, dass ein Katholik Präsident der Vereinigten Staaten geworden war). In einem Brief an Robert N. Bellah schrieb er: "Ich bin sicher, dass Sie von der Beteiligung der religiösen Frage an unserer Wahl sehr begeistert waren. "Parsons, die sich als "Stevenson Democrat" bezeichneten, war besonders begeistert, dass sein geliebter Politiker, Adlai Stevenson II, zum Botschafter der Vereinigten Staaten bei den Vereinten Nationen ernannt worden war. Parsons hatte Stevenson 1952 und 1956 unterstützt und war sehr enttäuscht, dass Stevenson beide Male stark verloren. Moderne Theorie Einfluss In den frühen 1960er Jahren wurde offensichtlich, dass seine Ideen einen großen Einfluss auf einen Großteil der Theorien der Modernisierung damals hatten. Sein Einfluss war sehr umfangreich, aber gleichzeitig war die konkrete Annahme seiner Theorie oft ziemlich selektiv, halbherzig, oberflächlich und schließlich verwirrt. Viele Modernisierungstheoretiker nutzten nie die volle Macht der Parsons' Theorie, sondern konzentrierten sich auf eine formalistische Formel, die oft aus dem Kontext herausgenommen wurde, der die tiefere Bedeutung hatte, mit der Parsons sie ursprünglich eingeführt hatte. In Werken von Gabriel A. Almond und James S. Coleman, Karl W. Deutsch, S. N. Eisenstadt, Seymour Martin Lipset, Samuel P. Huntington, David E. Apter, Lucian W. Pye, Sidney Verba und Chalmers Johnson und anderen ist Parsons' Einfluss klar. In der Tat war es der intensive Einfluss von Parsons' Ideen in der politischen Soziologie, die ursprünglich Wissenschaftler William Buxton an seiner Arbeit interessiert. Darüber hinaus würde David Easton behaupten, dass in der Geschichte der politischen Wissenschaft die beiden Gelehrten, die einen ernsthaften Versuch unternommen hatten, eine allgemeine Theorie für die politische Wissenschaft in der Frage der politischen Unterstützung zu konstruieren, Ostern und Parsons waren. Interesse an Religion Einer der Gelehrten, mit denen er während seines Lebens umfassend übereinstimmte und dessen Meinung er sehr geschätzte Robert N. Bellah war. Parsons Diskussion mit Bellah würde eine breite Palette von Themen umfassen, einschließlich der Theologie von Paul Tillich. Die Korrespondenz würde weitergehen, als Bellah, im frühen Herbst 1960, nach Japan ging, um japanische Religion und Ideologie zu studieren. Im August 1960 sandte Parsons Bellah einen Entwurf seines Beitrags zum "Religiösen Hintergrund des amerikanischen Wertesystems", um nach seinem Kommentar zu fragen. In einem Brief an Bellah vom 30. September 1960 diskutierte Parsons seine Lektüre von Perry Millers Errand in die Wildnis. Parsons schrieb, dass Millers Diskussion über die Rolle des Calvinismus "in der frühen New England Theologie. ist eine erste Rate und passt schön zu der breiten Position, die ich genommen habe." Miller war ein literarischer Harvard-historiker, dessen Bücher wie The New England Mind neue Standards für das Schreiben der amerikanischen Kultur- und Religionsgeschichte etablierten. Miller blieb während seines ganzen Lebens einer der begehrtesten Historiker von Parsons. In der Tat hatte Religion immer einen besonderen Platz im Herzen von Parsons, aber sein Sohn, in einem Interview, behauptete, dass sein Vater wahrscheinlich nicht wirklich religiös war. " Während seines ganzen Lebens interagierten Parsons mit einer breiten Palette von Intellektuellen und anderen, die ein tiefes Interesse an religiösen Glaubenssystemen, Lehren und Institutionen nahmen. Eine bemerkenswerte Person, die mit Parsons interagierte, war Marie Augusta Neal, eine Nonne der Schwestern von Notre Dame de Namur, die Parsons eine große Anzahl ihrer Manuskripte schickte und ihn zu Konferenzen und intellektuellen Veranstaltungen in ihrer katholischen Kirche eingeladen. Neal erhielt ihren Doktortitel von Harvard unter Parsons Aufsicht 1963, und sie wurde schließlich Professor und dann Vorsitzender der Soziologie am Emmanuel College in Boston. Sie war sehr begeistert vom Zweiten Vatikanischen Konzil und wurde für die Nationalschwestern-Umfrage bekannt, die auf die Verbesserung der Stellung der Frauen in der katholischen Kirche abzielte. Kritik an Riesman Parsons und Winston White Cowrote einen Artikel, "The Link Between Character and Society", der 1961 veröffentlicht wurde. Es war eine kritische Diskussion von David Riesman's The Lonely Crowd, die ein Jahrzehnt früher veröffentlicht wurde und zu einem unerwarteten Bestseller verwandelt hatte, erreichte 1977 1 Million verkaufte Exemplare. Riesman war ein prominentes Mitglied der amerikanischen akademischen Linken, beeinflusst von Erich Fromm und der Frankfurter Schule. In Wirklichkeit war Riesmans Buch ein akademischer Versuch, dem Konzept der "Massengesellschaft" und vor allem der Idee eines in sozialer Konformität erstickten Amerikas Kredit zu geben. Riesman hatte im Wesentlichen argumentiert, dass sich das Amerika-Grundwertsystem und seine sozialisierenden Rollen bei der Entstehung des hoch fortgeschrittenen Kapitalismus von einem in Richtung eines anderen gerichteten Musters der Wertorientierung verändert hatten. Parsons und White forderten Riesmans Idee heraus und argumentierten, dass es keine Veränderung von einer innengerichteten Persönlichkeitsstruktur gab. Die sagte, dass Riesmans andere Regie wie eine Karikatur von Charles Cooleys Blickglas selbst aussah, und sie argumentierten, dass der Rahmen des "institutionellen Individualismus" als grundlegende Code-Struktur des amerikanischen normativen Systems im Wesentlichen nicht geändert hatte. Was aber geschehen war, war, dass der industrialisierte Prozess und sein verstärktes Muster der gesellschaftlichen Differenzierung die verallgemeinerte symbolische Funktion der Familie in der Gesellschaft verändert hatten und eine größere Zulässigkeit in der Weise ermöglicht hatte, wie das Kind mit seinen Eltern zusammenhängt. Parsons und White argumentierten, dass es nicht die Prälude für eine größere andere Richtung war, sondern eine kompliziertere Weise, durch die sich das innere Muster im sozialen Umfeld befand. Die politische Macht und der soziale Einfluss 1963 war ein bemerkenswertes Jahr in Parsons theoretischer Entwicklung, weil es das Jahr war, in dem er zwei wichtige Artikel veröffentlichte: eine auf politische Macht und eine auf das Konzept des sozialen Einflusses. Die beiden Artikel stellten den ersten veröffentlichten Versuch von Parsons dar, die Idee von Generalized Symbolic Media als integraler Bestandteil der Austauschprozesse innerhalb des AGIL-Systems auszuarbeiten. Es war eine theoretische Entwicklung, an der Parsons seit der Veröffentlichung von Wirtschaft und Gesellschaft (1956) gearbeitet hatte. Das Hauptmodell für die verallgemeinerten symbolischen Medien war Geld und Parsons spiegelte die Frage nach, ob die funktionalen Merkmale des Geldes eine exklusive Einzigartigkeit des Wirtschaftssystems darstellten oder ob es auch möglich war, andere verallgemeinerte symbolische Medien in anderen Subsystemen zu identifizieren. Obwohl jedes Medium einzigartige Eigenschaften hatte, behaupteten Parsons, dass Macht (für das politische System) und Einfluss (für die gesellschaftliche Gemeinschaft) institutionellen Funktionen hatten, die im Wesentlichen strukturell der allgemeinen systemischen Funktion des Geldes ähnlich waren. Mit der Idee von Code und Botschaft von Roman Jakobson teilten Parsons die Komponenten der Medien in eine Frage von Wert-Prinzip und Koordinationsstandards für die Code-Struktur und die Frage von Faktor gegen Produktkontrolle in jenem sozialen Prozess, der die Nachrichtenkomponenten trug. Während das Nutzenprogramm als Wertprinzip für die Wirtschaft (Medium: Geld,) angesehen werden konnte, war die Effektivität der Wertprinzip für das politische System (durch politische Macht) und die soziale Solidarität für die gesellschaftliche Gemeinschaft (durch sozialen Einfluss). Parsons würde schließlich das Konzept der Wertverpflichtung als verallgemeinertes symbolisches Medium für das fiduziäre System mit Integrität als Wertprinzip wählen. Kontakte mit anderen Wissenschaftlern Im August 1963 erhielt Parsons einen neuen Forschungsassistenten Victor Lidz, der ein wichtiger Mitarbeiter und Kollege werden würde. Im Jahr 1964 flog Parsons nach Heidelberg, um den 100. Geburtstag von Weber zu feiern und Webers Arbeit mit Habermas, Herbert Marcuse und anderen zu diskutieren. Parsons lieferte sein Papier "Evaluation and Objectivity in Social Science:An Interpretation of Max Webers Beitrag". Das Treffen wurde größtenteils zu einem Zusammenstoß zwischen pro-Weberian Gelehrten und der Frankfurter Schule. Bevor Parsons nach Deutschland ging, diskutierte Parsons das bevorstehende Treffen mit Reinhard Bendix und sagte: "Ich fürchte, ich werde etwas von einem Daniel in der Lion's Den sein."Bendix schrieb zurück und erzählte Parsons, dass Marcuse sehr wie Christoph Steding, ein Nazi-Philosopher, klang. Parsons führte eine anhaltende Korrespondenz mit dem renommierten Gelehrten Benjamin Nelson, und sie teilten ein gemeinsames Interesse an dem Aufstieg und dem Schicksal der Zivilisationen bis zu Nelsons Tod 1977. Die beiden Gelehrten teilten auch einen gemeinsamen Enthusiasmus für die Arbeit von Weber und würden sich im Allgemeinen auf den wichtigsten Interpretationsansatz für die Studie von Weber einigen. Nelson hatte an der Weber Centennial in Heidelberg teilgenommen. Parsons war gegen den Vietnamkrieg, wurde aber durch das, was er als die anti-intellectual Tendenz in der Studentenrebellion betrachtete, gestört: Diese ernsthafte Debatte wurde oft durch handliche Slogans von Kommunisten Karl Marx, Mao Zedong und Fidel Castro ersetzt. Die Opposition gegen die Frankfurter Schule Nelson kam mit Herbert Marcuse in ein gewaltsames Argument und beschuldigte ihn, Weber zu betrügen. In der Lesung der geschriebenen Version von Nelsons Beitrag zur Weber Centennial schrieb Parsons: "Ich kann den Anlass nicht ohne ein Wort von Glückwünschen passieren lassen, das stark genug ist, damit ich, wenn es Konzert war, bravo rufen sollte. " In mehreren Briefen würde Nelson Parsons über die oft turbulente linke Umgebung von Marcuse informieren. In dem Brief vom September 1967, Nelson würde Parsons sagen, wie sehr er das Lesen Parsons' Essay über Kinship und die Vereinssicht der sozialen Struktur genossen hat. Auch einer der Gelehrten, an deren Arbeit Parsons und Nelson interne Kommentare teilen würden, war Habermas. Ethnizität, Verwandtschaft und diffuse Solidarität Parsons hatte seit Jahren mit seinem ehemaligen Absolventen David M. Schneider, der an der University of California Berkeley unterrichtet hatte, bis letztere 1960 eine Position als Professor in der Anthropologie an der University of Chicago akzeptiert. Schneider hatte 1949 seinen Doktortitel in der Sozialanthropologie in Harvard erhalten und war zu einem führenden Experte für das amerikanische Kinship-System geworden. Schneider, 1968, veröffentlichte American Kinship: Ein Kulturkonto, das ein Klassiker auf dem Gebiet wurde, und er hatte Parsons eine Kopie der kopierten Handschrift vor seiner Veröffentlichung geschickt. Parsons war sehr würdig von Schneiders Arbeit, die in vielerlei Hinsicht ein entscheidender Wendepunkt in seinem eigenen Versuch, die grundlegenden Elemente des amerikanischen Kinship-Systems zu verstehen, ein Schlüssel zum Verständnis des Faktors der Ethnizität und vor allem die theoretische Grundlage seines Konzepts der gesellschaftlichen Gemeinschaft, die zu Beginn der frühen 1970er Jahre zu einer starken Priorität in der Anzahl der theoretischen Projekte seines eigenen geistigen Lebens geworden war.Parsons leihte sich den Begriff "diffuse dauerhaft solidarisch" von Schneider, als ein großes Konzept für seine eigenen Überlegungen zur theoretischen Konstruktion des Konzepts der Gesellschaftsgemeinschaft. Im Frühjahr 1968 hatten Parsons und Schneider Clifford Geertzs Artikel über Religion als Kultursystem diskutiert, auf dem Parsons eine Rezension schrieb. Parsons, der ein enger Freund von Geertz war, wurde über Geertzs Artikel verwirrt. In einem Brief an Schneider sprach Parsons über "die ziemlich scharfen Strenge darüber, was er [Geertz] die äußerst enge geistige Tradition mit besonderer Bezugnahme auf Weber, aber auch auf Durkheim nennt. Mein grundlegender Punkt ist in dieser Hinsicht, er überholte seinen Fall scheinbar argumentieren, dass diese intellektuelle Tradition jetzt irrelevant war. " Schneider schrieb an Parsons zurück: "So sehr, so oft, wie ich Cliffs Sachen lese, kann ich nicht ein klares konsistentes Bild davon bekommen, in was das religiöse System besteht, sondern nur, wie es gesagt wird, zu arbeiten. " In einem Brief von Juli 1968 an Gene Tanke der University of California Press, Parsons bot eine kritische Anmerkung über den Zustand der psychoanalytischen Theorie und schrieb: "Die Anwendung der psychoanalytischen Theorie in der Interpretation von gesellschaftlichen und historischen Subjekten ist etwas gefährliches Unternehmen, und eine Menge Unsinn wurde im Namen solcher Versuche geschrieben. "Um 1969 wurde Parsons von der renommierten Enzyklopädie der Geschichte der Idee angesprochen, einen Eintrag in die Enzyklopädie zum Thema "Soziologie des Wissens" zu schreiben. Parsons akzeptierte und schrieb einen seiner mächtigsten Essays: "Die Soziologie des Wissens und die Geschichte der Ideen", 1969 oder 1970. Parsons diskutierte, wie die Wissenssoziologie als moderne intellektuelle Disziplin aus der Dynamik der europäischen intellektuellen Geschichte hervorgegangen war und eine Art Schnittpunkt in der Philosophie von Kant erreichte und von Hegel weiter erforschte, aber seine erste klassische Formulierung in der Schrift von Mannheim erreichte, deren Brillanz Parsons seinen deutschen Historizismus für seine antipositivistische Epistemologie anerkennte, aber weitgehend in der positivistischen Welt der amerikanischen Sozialwissenschaft zurückgewiesst. Aus verschiedenen Gründen wandten die Herausgeber der Enzyklopädie Parsons' Aufsatz ab, der nicht dem allgemeinen Format ihres Volumens entsprach. Der Aufsatz wurde erst 2006 veröffentlicht. Parsons hatte mehrere Gespräche mit Daniel Bell auf einer "post-industriiellen Gesellschaft", von denen einige über das Mittagessen in William James Hall geführt wurden. Nach dem Lesen einer frühen Version von Bell's Magnum opus, The Coming of the Post-Industrial Society, Parsons schrieb einen Brief an Bell, vom 30. November 1971, um seine Kritik anzubieten. Unter seinen vielen kritischen Punkten betonte Parsons vor allem, dass Bells Technologiediskussion dazu neigte, "die Kultur abzutrennen" und die beiden Kategorien "wie das, was ich Kultur nennen würde, abzüglich der kognitiven Komponente" zu behandeln. Parsons Interesse an der Rolle der Ethnizität und Religion in der Genesis der sozialen Solidarität in der lokalen Gemeinschaft stark beeinflusste einen anderen seiner frühen 1960er-Jahre-Absolventen, Edward Laumann. Als Student war Laumann an der Rolle der sozialen Netzwerkstruktur bei der Gestaltung der gemeinschaftlichen Solidarität interessiert. In Kombination mit dem Interesse der Parsons an der Rolle der Ethnizität bei der Gestaltung der lokalen Gemeinschaft Solidarität mit dem strukturellen Ansatz von W. Lloyd Warner für die soziale Klasse argumentierte Laumann, dass Ethnizität, Religion und wahrgenommene soziale Klasse alle eine große Rolle bei der Strukturierung von sozialen Netzwerken der Gemeinschaft spielen. Laumanns Arbeit fand heraus, dass Community-Netzwerke in hohem Maße nach ethnischen, religiösen und beruflichen sozialen Status unterteilt sind. Es betonte auch die Spannung Individuen Erfahrung zwischen ihrer Präferenz, mit Menschen zu verbinden, die wie sie (homophily) und ihre gleichzeitige Wunsch, mit höherwertigen anderen verbunden sind. Später, zu Beginn seiner Karriere an der University of Chicago, Laumann würde argumentieren, dass, wie die Impulse von Individuen gelöst werden, die Grundlage des Unternehmens- oder Wettbewerbsklassenbewusstseins innerhalb einer bestimmten Gemeinschaft bildet. Neben demonstrieren, wie die gemeinschaftliche Solidarität als soziales Netzwerk und die Rolle der Ethnizität, Religion und Klasse bei der Gestaltung solcher Netzwerke begriffen werden kann, wurde Laumanns Dissertation zu einem der ersten Beispiele für die Verwendung von bevölkerungsbasierten Erhebungen in der Sammlung von sozialen Netzwerkdaten und damit zu einem Vorläufer für Jahrzehnte der egozentrischen sozialen Netzwerkanalyse. Die Parsons spielten damit eine wichtige Rolle bei der Gestaltung des frühen Interesses der sozialen Netzwerkanalyse in der Homophily- und der Verwendung von egozentrischen Netzwerkdaten zur Beurteilung von gruppen- und gemeinschaftsbasierten sozialen Netzwerkstrukturen. Systemtheorie über biologische und soziale Systeme In seinen späteren Jahren, Parsons wurde zunehmend daran interessiert, die höheren konzeptionellen Parameter des menschlichen Zustands, die zum Teil, was führte ihn zu überdenken Fragen der kulturellen und sozialen Evolution und der Natur von telic Systemen, letztere, die er besonders mit Bellah, Lidz, Fox, Willy de Craemer, und anderen diskutiert. Parsons wurde zunehmend daran interessiert, die Beziehung zwischen biologischer und sozialer Theorie zu klären. Parsons war Initiator der ersten Daedalus-Konferenz über "Einige Beziehungen zwischen Biologischer und sozialer Theorie", die von der American Academy of Arts and Sciences gesponsert wurde. Parsons schrieb ein Memorandum vom 16. September 1971, in dem er den intellektuellen Rahmen für die Konferenz ausführte. Wie Parsons in der Memo erklärt, war das Grundziel der Konferenz, eine konzeptionelle Stiftung für eine Theorie der Lebenssysteme zu etablieren. Die erste Konferenz fand am 7. Januar 1972 statt. Unter den Teilnehmern neben Parsons und Lidz waren Ernst Mayr, Seymour Kety, Gerald Holton, A. Hunter Dupree und William K. Wimsatt. Am 1. bis 2. März 1974 fand eine zweite Daedalus-Konferenz über lebende Systeme statt, in der Edward O. Wilson seine berühmte Arbeit zur Soziologie veröffentlichte. Weitere neue Teilnehmer waren John T. Bonner, Karl H. Pribram, Eric Lennenberg und Stephen J. Gould. Rechtssoziologie Parsons begann im Herbst 1972, ein Seminar über "Recht und Soziologie" mit Rechtsphilosoph Lon L. Fuller, bekannt für sein Buch The Morality of Law (1964). Das Seminar und die Gespräche mit Fuller stimulierten Parsons, um eine seiner einflussreichsten Artikel zu schreiben, "Law as a Intellectual Stepchild". Parsons vergibt Roberto Mangabeira Ungers Gesetz in der modernen Gesellschaft (1976). Ein weiterer Hinweis auf das Rechtsinteresse von Parsons spiegelte sich in seinen Studenten wie John Akula wider, der seine Dissertation in Soziologie, Recht und Entwicklung der Bürgerschaft (1973) verfasste. Im September 1972 nahmen Parsons an einer Konferenz in Salzburg teil, die "Soziale Folgen der Modernisierung in den Sozialistischen Ländern" betraf. Unter den anderen Teilnehmern waren Alex Inkeles, Ezra Vogel und Ralf Dahrendorf. Kritik an Bendix Im Jahr 1972 schrieb Parsons zwei Review-Artikel, um die Arbeit von Bendix zu diskutieren, die eine klare Aussage über Parsons' Ansatz zur Studie von Weber. Bendix war für seine Interpretationen von Weber bekannt geworden. In dem ersten Review-Artikel analysierte Parsons den Eingeweihten Grund des Einwanderers Bendix, und er lobte seinen Versuch, die Grundwerte der kognitiven Rationalität zu verteidigen, die er bedingungslos teilte, und er stimmte Bendix zu, dass die Frage der kognitiven Rationalität in erster Linie ein kulturelles Problem war, nicht eine Kategorie, die von biologischen, wirtschaftlichen und sozialen Faktoren reduziert werden konnte. Parsons kritisierte jedoch, wie Bendix vorgegangen war, der sich besonders für die Arbeit von Freud und Durkheim als falsch erwiesen hatte. Parsons fand heraus, dass die falsche Darstellung war, wie Bendix tendierte, die Frage der systematischen Theorie, unter dem Begriff des Reduktionismus zu betrachten". Parsons fand weiter, dass Bendixs Ansatz von einer "auffälligen Feindseligkeit" bis zur Idee der Evolution gelitten hat. Obwohl Parsons beurteilte, dass Weber die linearen evolutionären Ansätze von Marx und Herbert Spencer zurückwies, hätte Weber die Frage der Evolution als allgemeine Frage nicht abgelehnt. In einem zweiten Artikel, eine Überprüfung von Bendix und Guenther Roth's Scholarship und Partisanship: Essays auf Max Weber, Parsons setzte seine Linie der Kritik. Parsons war vor allem mit einer Erklärung von Bendix beschäftigt, die behauptete, Weber glaubte Marx' Vorstellung, dass Ideen "die Epiphenomena der Organisation der Produktion" seien. Parsons lehnte diese Interpretation stark ab: "Ich sollte darauf hinweisen, dass der intellektuelle reife Weber niemals ein hypothetischer Marxist war. " Irgendwo hinter den Einstellungen von Bendix, Parsons entdeckte ein Unwohlsein für die ehemaligen aus einer idiographischen Art der Theorie zu bewegen. Studium der US-Universität 1973 veröffentlichte Parsons die American University, die er mit Gerald M. Platt verfasst hatte. Die Idee war ursprünglich entstanden, als Martin Meyerson und Stephen Graubard von der American Academy of the Art and Sciences 1969 Parsons eine monographische Studie des amerikanischen Universitätssystems anfertigten. Die Arbeit an dem Buch ging über Jahre bis zum Ende im Juni 1972. Aus theoretischer Sicht hatte das Buch mehrere Funktionen. Es begründete Parsons' Konzept der Bildungsrevolution, eine entscheidende Komponente in seiner Theorie des Aufstiegs der modernen Welt. Was aber intellektuell auch überzeugend war, war die Diskussion von Parsons über den "kognitiven Komplex", um zu erklären, wie kognitive Rationalität und Lernen als interpenetrative Zone auf der Ebene des allgemeinen Aktionssystems in der Gesellschaft betrieben werden. Im Rückblick sind die Kategorien des kognitiven Komplexes eine theoretische Grundlage, um zu verstehen, was die moderne wissensbasierte Gesellschaft genannt wurde. Ruhestand Er trat 1973 offiziell aus Harvard in den Ruhestand, setzte aber seine Schrift, Lehre und andere Aktivitäten im gleichen Tempo wie zuvor fort. Parsons setzte seine umfangreiche Korrespondenz mit einer großen Gruppe von Kollegen und Intellektuellen fort. Er unterrichtete an der University of Pennsylvania, Brown University, Rutgers University, der University of Chicago und der University of California in Berkeley. Am 18. Mai 1973 wurde Robert K. Merton bei Parsons' Pensions Bankett gebeten, zu präsidieren, während John Riley, Bernard Barber, Jesse Pitts, Neil J. Smelser und John Akula gebeten wurden, ihre Erfahrungen des Mannes mit dem Publikum zu teilen. Braune Seminare Ein Wissenschaftler, der in Parsons späteren Jahren wichtig wurde, war Professor Martin U. Martel, an der Brown University. Sie hatten in den frühen 1970er Jahren Kontakt zu einem Artikel gemacht, den Martel über Parsons' Arbeit geschrieben hatte. Martel veranstaltete eine Reihe von Seminaren an der Brown University in 1973 bis 1974, und Parsons sprach über sein Leben und seine Arbeit und beantwortete Fragen von Studenten und Fakultät. Unter den Teilnehmern der Seminare waren Martel, Robert M. Marsh, Dietrich Rueschemeyer, C. Parker Wolf, Albert F. Wessen, A. Hunter Dupree, Philip L. Quinn, Adrian Hayes und Mark A. Shields. Im Februar bis Mai 1974 gaben Parsons auch die Culver Lectures bei Brown und sprachen über "Die Evolution der Gesellschaft". Die Vorlesungen und wurden verfilmt. Nach dem ersten Lebensjahr begann Parsons, ein neues Niveau des AGIL-Modells zu erarbeiten, das er "Ein Paradigma des menschlichen Zustands" nannte. Das neue Niveau des AGIL-Modells kristallisierte im Sommer 1974. Er arbeitete die Ideen des neuen Paradigmas mit einer Vielzahl von Menschen, aber vor allem Lidz, Fox und Harold Bershady. Das neue Metaparadigm verfügte über die Umwelt des allgemeinen Aktionssystems, das das physikalische System, das biologische System und das, was Parsons genannt Telic System. Das Telic-System stellt die Sphäre der Endwerte in einem reinen metaphysischen Sinne dar. Parsons arbeitete auch an einem umfassenderen Verständnis der Code-Struktur der sozialen Systeme und an der Logik des cybernetischen Musters der Kontrolle erleichtert das AGIL-Modell. Er schrieb eine Menge von Notizen: zwei sind "Thoughts on the Linking of Systems" und "Money and Time". Er hatte auch umfangreiche Gespräche mit Larry Brownstein und Adrian Hayes über die Möglichkeit einer mathematischen Formalisierung der Parsons Theorie. Krankenrollentheorie Parsons hatte intensiv mit Fragen der medizinischen Soziologie, des medizinischen Berufes, der Psychiatrie, psychosomatischen Problemen und der Fragen der Gesundheit und Krankheit gearbeitet. Die meisten Parsons waren bekannt geworden für sein Konzept der "Sick-Rolle". Der letzte Bereich der sozialen Forschung war ein Thema, das Parsons ständig durch Elaboration und Selbstkritik entwickelt. Parsons nahm am Weltkongress der Soziologie in Toronto im August 1974 teil, in dem er eine Zeitung "The Sick Role Revisited:A Response to Critics and an Updating in Terms of the Theory of Action" präsentierte, die unter einem etwas anderen Titel veröffentlicht wurde, "The Sick Role and the Role of the Physician Reconsidered", 1975. In diesem Aufsatz betonte Parsons, dass sein Konzept der "sick role" niemals auf "deviant Verhalten" beschränkt werden sollte, aber "ihre negative Bewertung sollte nicht vergessen werden". Es war auch wichtig, einen gewissen Fokus auf die Motivation der Krankheit zu halten, da es immer einen Faktor unbewusster Motivation in den therapeutischen Aspekten der kranken Rolle gibt. Kritik der gebrochenen Bund Theorie 1975 veröffentlichte Bellah den gebrochenen Bund. Bellah bezog sich auf die Predigt von John Winthrop (1587–1649) an seine Herde auf dem Schiff Arbella am Abend der Landung in Massachusetts Bay 1630. Winthrop erklärte, die Auswanderung der Puritaner Kolonisten in die Neue Welt sei Teil eines Bundes, eines besonderen Paktes mit Gott, um eine heilige Gemeinschaft zu schaffen und zu vermerken: "Denn wir müssen berücksichtigen, dass wir eine Stadt auf dem Hügel sein werden. Die Augen aller Menschen sind auf uns."Die Volkssöhne stimmten stark mit Bellahs Analyse und bestanden darauf, dass der Bund nicht gebrochen wurde. Parsons später verwendet viel von seinem einflussreichen Artikel, "Law as a Intellectual Stepchild", um Bellahs Position zu diskutieren. Parsons dachte, dass Bellah die Spannungen einzelner Interessen und der gesellschaftlichen Interessen durch die Reduzierung auf den Kapitalismus trivialisierte; Bellah, in seiner Charakterisierung der negativen Aspekte der amerikanischen Gesellschaft, wurde von einem charismatisch-basierten Optimismus moralischen Absolutismus gezwungen. Symbolischer Interaktionsismus 1975 reagierten Parsons auf einen Artikel von Jonathan H. Turner, "Parsons als symbolischer Interactionist: A Vergleich der Aktions- und Interaktionstheorie". Parsons erkannte an, dass Handlungstheorie und symbolischer Interaktionismus nicht als zwei getrennte, antagonistische Positionen betrachtet werden sollten, sondern überlappende Strukturen der Konzeptionalisierung haben. Parsons betrachteten symbolischen Interaktionismus und die Theorie von George Herbert Mead als wertvolle Beiträge zur Aktionstheorie, die bestimmte Aspekte der Theorie der Persönlichkeit des Einzelnen angeben. Parsons kritisierte jedoch den symbolischen Interaktionsismus von Herbert Blumer, da Blumer's Theorie kein Ende der Offenheit der Handlung hatte. Die Parsons betrachteten Blumer als Spiegelbild von Claude Lévi-Strauss, die tendenziell die quasi bestimmte Natur von makrostrukturellen Systemen betonen. Aktionstheorie, Parsons gepflegt, repräsentierte einen mittleren Boden zwischen beiden Extremen. Im Jahr 1976 wurde Parsons gebeten, zu einem Band beizutragen, um den 80. Geburtstag von Jean Piaget zu feiern. Parsons trug mit einem Aufsatz bei: "Ein paar Überlegungen zum Platz der Rationalität in der modernen Kultur und Gesellschaft". Parsons charakterisiert Piaget als der eminentste Beitrag zur kognitiven Theorie im 20. Jahrhundert. Er argumentierte jedoch auch, dass die zukünftige Wahrnehmungsstudie über ihre enge Begegnung mit der Psychologie hinausgehen müsse, um ein höheres Verständnis dafür zu streben, wie die Wahrnehmung als menschliche geistige Kraft in den Prozessen der sozialen und kulturellen Institutionalisierung verstrickt sei. 1978, als James Grier Miller seine berühmte Arbeit Living Systems veröffentlichte, wurde Parsons von der Zeitgenössischen Soziologie angenähert, um einen Review-Artikel über Millers Arbeit zu schreiben. Parsons hatte sich bereits in einem Brief an A. Hunter Dupree beschwert, dass das amerikanische geistige Leben unter einer tief versiegelten Tradition des Imperiumismus litt und Millers Buch die neueste Bestätigung dieser Tradition sah. In seiner Rezension "Concrete Systems and "Abstracted Systems" lobte er im Allgemeinen die herkulesische Aufgabe hinter Millers Arbeit, kritisierte Miller, dass er sich in den Bemühungen der hierarchischen Betonsysteme erwischt, aber die Bedeutung von Strukturkategorien im Theoriegebäude unterspielt. Die Parsons beschwerten sich auch über Millers Mangel an klarer Unterscheidung zwischen kulturellen und nichtkulturellen Systemen. In Japan hatte Japan schon lange ein großes Interesse an Parsons' Arbeit. Bereits 1958 erschien eine japanische Übersetzung von Wirtschaft und Gesellschaft. Auch die Struktur der sozialen Aktion wurde in Japanisch übersetzt. Das Sozialsystem wurde 1974 von Tsutomu Sato ins Japanische übersetzt. Tatsächlich hatte Ryozo Takeda bereits 1952 in seinem Shakaigaku no Kozo ("The Framework of Sociology") japanische Wissenschaftler zu einigen der Ideen von Parsons vorgestellt. Parsons hatte zum ersten Mal in Japan im Jahr 1972 besucht und hielt am 25. November einen Vortrag an die japanische Soziologische Vereinigung, "Einige Reflexionen über die Postindustrielle Gesellschaft", die in der japanischen Sociological Review veröffentlicht wurde. Gleichzeitig nahm Parsons an einem internationalen Symposium über "Neue Probleme der fortgeschrittenen Gesellschaften" in Tokio teil, und er schrieb kurze Artikel, die in der Sitzung des Symposiums erschienen waren. Tominaga, geboren 1931, eine führende Figur in der japanischen Soziologie und Professor an der Universität Tokio, wurde von Lidz gebeten, zu einer zweibändigen Sammlung von Essays zur Ehre Parsons beizutragen. Tominaga schrieb einen Essay über das industrielle Wachstumsmodell Japans und verwendete Parsons' AGIL Modell. 1977 schrieb Washio Kurata, der neue Dekan der Soziologie-Fakultät der Kwansei Gakuin-Universität, an Parsons und lud ihn ein, im akademischen Jahr 1978 bis 1979 Japan zu besuchen. Im Frühjahr nahm Parsons die Einladung an, und am 20. Oktober 1978 kamen Parsons in den Flughafen Osaka, begleitet von seiner Frau, und wurde von einer großen Entourage königlich begrüßt. Von 23. bis 15. Oktober starteten die Parsons wöchentliche Vorträge in der Soziologieabteilung von Kwansei. Parsons gab seinen ersten öffentlichen Vortrag zu einer großen Masse von Bachelor-Studiengängen, "Die Entwicklung der zeitgenössischen Soziologie". Professor Hideichiro Nakano diente als Dolmetscher. Am 17.–18. November, als das Seminarhaus Sengari eröffnet wurde, wurde Parsons als Hauptredner bei der Veranstaltung eingeladen und gab zwei Vorträge, "Über die Krise der modernen Gesellschaft" und "Moderne Gesellschaft und Religion". Es waren Tominaga, Mutsundo Atarashi, Kazuo Muto und Hideichiro Nakano. Am 25. November wurden Vorträge an der Universität Kobe von Hiroshi Mannari organisiert. Parsons hielt über die Organisationstheorie an die Fakultät und die Absolventen Studenten der Abteilungen Wirtschaftswissenschaften, Management und Soziologie. Auch waren Fakultätsmitglieder von Kyoto und Osaka Universitäten anwesend. Im nächsten Jahr wurde ein Text veröffentlicht. Am 30. November bis 1. Dezember nahmen Parsons an einer Tsukuba-Universitätskonferenz in Tokio teil; Parsons sprachen über "Enter the New Society: Das Problem der Beziehung von Arbeit und Freizeit in Bezug auf wirtschaftliche und kulturelle Werte". Am 5. Dezember hielten Parsons an der Kyoto University einen Vortrag über "Ein Soziologe Blick auf die zeitgenössische US-Gesellschaft". In einem Sondervortrag in Osaka am 12. Dezember sprach Parsons beim Vorschlag von Tominaga über "Soziale Systemtheorie und Organisationstheorie" an die japanische Soziologische Assoziation. Zuvor hatte Parsons eine Diskussion mit Tominaga bei Iwanami Shoten, die in einer Zeitschrift SHISO veröffentlicht wurde. Am 14. Dezember gewährte die Kwansei Gakuin Universität Parsons einen Ehrendoktorwürde. Einige seiner Vorlesungen würden in ein Band von Kurata gesammelt und 1983 veröffentlicht. Mitte Dezember 1978 flogen die Parsons wieder in die USA. Als Zeichen der Freundschaft sandte Hideichiro Nakano Parsons eine Buddha-Maske. Parsons waren besonders von bestimmten Aspekten des Zen Buddhismus begeistert. Er erzählte seinen Freunden, dass er nach seiner Erfahrung in Japan bestimmte Aspekte seiner Interpretation der Ursprünge moderner Zivilisationen überdenken werde. Death Parsons starb am 8. Mai 1979 in München auf einer Reise nach Deutschland, wo er das 50. Jubiläum seines Studiums in Heidelberg feierte.An einem Publikum deutscher Intellektueller, darunter Habermas, Niklas Luhmann und Wolfgang Schluchter, hatte er einen Vortrag über die soziale Klasse gehalten. Work Parsons produzierte ein allgemeines theoretisches System für die Analyse der Gesellschaft, das er "Theorie der Handlung" nannte, basierend auf dem methodischen und epistemologischen Prinzip des "analytischen Realismus" und auf der ontologischen Annahme "voluntaristischen Handelns". Das Konzept des analytischen Realismus von Parsons kann als eine Art Kompromiss zwischen nominalistischen und realistischen Ansichten über die Natur der Realität und des menschlichen Wissens angesehen werden. Die Parsons glaubten, dass die objektive Realität nur durch eine bestimmte Begegnung dieser Realität in Beziehung stehen kann und dass das allgemeine geistige Verständnis durch konzeptionelle Systeme und Theorien machbar ist. Die Interaktion mit der objektiven Realität auf intellektueller Ebene sollte immer als Ansatz verstanden werden. Parsons erläuterte oft die Bedeutung des analytischen Realismus, indem er eine Erklärung von Henderson zitierte: "Eine Tatsache ist eine Aussage über die Erfahrung in Bezug auf ein konzeptionelles Schema. " In der Regel, Parsons behauptete, dass seine Inspiration in Bezug auf analytischen Realismus war Lawrence Joseph Henderson und Alfred North Whitehead, obwohl er die Idee viel früher bekommen hätte. Es ist wichtig, dass Parsons "analytischen Realismus" auf den Bezug einer objektiven Realität bestehen muss, da er wiederholt betonte, dass sein Konzept des "analytischen Realismus" sehr verschieden war von der Fiktionalismus von Hans Vaihiger (Hans Vaihinger): Wir müssen mit der Behauptung beginnen, dass alle Kenntnisse, die in irgendeiner Weise wie der wissenschaftliche Sinn gültig sein sollen, sowohl die Realität des bekannten Objekts als auch des Wissens voraussetzt. Ich denke, wir können darüber hinausgehen und sagen, dass es eine Gemeinschaft von Wissenden geben muss, die miteinander kommunizieren können. Ohne eine solche Präsupposition wäre es schwierig, den Fall des Solipsismus zu vermeiden. Die sogenannten Naturwissenschaften stellen jedoch den Objekten, mit denen sie sich befassen, nicht den "Status der wissenden Subjekte" zu. Die Struktur der sozialen Aktion Die Struktur der sozialen Aktion (SSA,) Parsons berühmteste Arbeit, nahm Form Stück für Stück. Seine zentrale Figur war Weber, und die anderen Schlüsselzahlen in der Diskussion wurden, wenig nach, als die zentrale Idee entstanden. Eine wichtige Arbeit, die Parsons zentrales Argument half, fand 1932 unerwartet: Élie Halévy's La formation du radikalisme philosophique (1901–1904;) er las die dreibändige Arbeit auf Französisch. Parsons erklärte: "Nun, Halévy war nur eine andere Welt ... und half mir, wirklich in viele Klarstellungen der Annahmen zu kommen, die sich auf die Hauptlinie des britischen utilitaristischen Denkens auszeichnen; Annahmen über die "natürliche Identität des Interesses", und so weiter. Ich glaube immer noch, dass es eines der wahren Meisterwerke der intellektuellen Geschichte ist." Parsons erreichte zunächst eine bedeutende Anerkennung mit der Veröffentlichung von The Structure of Social Action (1937), seiner ersten großen Synthese, die die Ideen von Durkheim, Weber, Pareto und anderen kombiniert. Im Jahr 1998, die International Sociology Association notierte es als das dritte wichtigste soziologische Buch der Aktionstheorie des 20. Jahrhunderts Parsons Aktion Theorie kann als Versuch, die wissenschaftliche Rigour des Positivismus zu erhalten, während Anerkennung der Notwendigkeit der "subjektiven Dimension" des menschlichen Handelns in hermeneutischen Arten von soziologischen Theorien aufgenommen. In der allgemeinen theoretischen und methodischen Ansicht von Parsons ist es Kardinal, dass menschliches Handeln in Verbindung mit der motivierenden Komponente des menschlichen Akts verstanden werden muss. Die Sozialwissenschaften müssen die Frage der Enden, des Zwecks und der Ideale in ihrer Analyse menschlicher Handlungen berücksichtigen. Die starke Reaktion von Parsons auf die verhaltenstheoretische Theorie sowie auf die schiere materialistische Herangehensweise ergibt sich aus dem Versuch der theoretischen Positionen, Enden, Zweck und Ideale als Analysefaktoren zu eliminieren. Parsons, in seinem Begriff Papiere in Amherst, kritisierte bereits Versuche, das menschliche Leben auf psychologische, biologische oder materialistische Kräfte zu reduzieren. Was im menschlichen Leben wesentlich war, hielten Parsons, war, wie der Faktor der Kultur kodifiziert wurde. Kultur war jedoch, Parsons eine unabhängige Variable, indem sie nicht von einem anderen Faktor des Sozialsystems abgezogen werden konnte. Diese methodische Absicht wird der aufwändigsten Präsentation in The Structure of Social Action gegeben, die Parsons erste grundlegende Diskussion über die methodologische Grundlage der Sozialwissenschaften war. Einige der Themen in der Struktur der sozialen Aktion wurden in einem überzeugenden Essay zwei Jahre früher in "The Place of Ultimate Values in Sociological Theory" vorgestellt. Eine intensive Korrespondenz und Dialog zwischen Talcott Parsons und Alfred Schutz dient dazu, die Bedeutung zentraler Konzepte in der Struktur der sozialen Aktion hervorzuheben. Beziehungen zu Cybernetik und Systemtheorie Parsons entwickelte seine Ideen während einer Periode, in der Systeme Theorie und Cybernetik sehr auf dem Frontbrenner der sozialen und Verhaltenswissenschaft. Bei der Anwendung von Systemdenken postulierte er, dass die relevanten Systeme, die in der Sozial- und Verhaltenswissenschaft behandelt wurden, offen waren: sie wurden in eine Umgebung mit anderen Systemen eingebettet. Für die soziale und verhaltenswissenschaftliche Wissenschaft ist das größte System das "Aktionssystem", das in einem physikalisch-organischen Umfeld eingebettete, miteinander verbundene Verhalten des Menschen. Als Parsons seine Theorie entwickelte, wurde sie zunehmend an die Bereiche der Kybernetik und Systemtheorie gebunden, aber auch an Emersons Konzept der Homöostase und Ernst Mayrs Konzept der "teleonomic processs". Auf der metatheoretischen Ebene versuchte Parson, die Psychologin-Phenomenologie und Idealismus einerseits und die reinen Arten dessen, was Parsons den utilitär-positivistischen Komplex nannte, andererseits auszugleichen. Die Theorie umfasst eine allgemeine Theorie der sozialen Evolution und eine konkrete Interpretation der wichtigsten Antriebe der Weltgeschichte. In der Theorie von Geschichte und Evolution von Parsons hat die konstitutiv-kognitive Symbolisierung der cybernetischen Hierarchie von handlungssystemischen Ebenen im Prinzip dieselbe Funktion wie genetische Informationen in der Kontrolle der biologischen Evolution der DNA, aber dieser Faktor der metasystemischen Kontrolle bestimmt kein Ergebnis, sondern definiert die Orientierungsgrenzen des realen Pathfinders, der Aktion selbst ist. Parsons vergleicht die konstitutive Ebene der Gesellschaft mit Noam Chomskys Konzept der "tiefe Struktur". Wie Parsons schrieb: "Die tiefen Strukturen  artikulieren keine Sätze, die kohärente Bedeutung vermitteln könnten. Die Oberflächenstrukturen bilden den Pegel, auf dem dies auftritt. Die Verbindung zwischen ihnen ist eine Reihe von Regeln der Transformation, um Chomskys eigene Phrase zu verwenden." Die transformativen Prozesse und Wesen sind in der Regel zumindest auf einer Ebene empirischer Analysen, die von Mythen und Religionen durchgeführt oder realisiert werden, aber Philosophien, Kunstsysteme oder sogar semiotisches Konsumentenverhalten können diese Funktion grundsätzlich ausführen. Das vereinte Konzept der Sozialwissenschaften Die Theorie von Parsons spiegelt eine Vision eines einheitlichen Konzepts der Sozialwissenschaften und in der Tat von lebenden Systemen im Allgemeinen wider. Sein Ansatz unterscheidet sich im Wesentlichen von Niklas Luhmanns Theorie der Sozialsysteme, weil Parsons die Idee ablehnt, dass Systeme autopoietisch sein können, kurz vor dem eigentlichen Handlungssystem einzelner Akteure. Systeme haben immanente Kapazitäten, aber nur als Ergebnis der institutionalisierten Prozesse von Aktionssystemen, die in der abschließenden Analyse die historischen Anstrengungen einzelner Akteure sind. Während Luhmann sich auf die systemische Immanenz konzentrierte, bestand Parsons darauf, dass die Frage der autokatalytischen und homeostatischen Prozesse und die Frage nach dem Schauspieler als der ultimative "erste Mover" auf der anderen Seite nicht gegenseitig ausschließt. Homeostatische Prozesse könnten notwendig sein, wenn und wann sie auftreten, aber die Aktion erfordert. Es ist nur diese Perspektive der ultimativen Referenz in Aktion, dass Parsons' Diktum (dass kybernetische Systeme höherer Ordnung in der Geschichte dazu neigen, soziale Formen zu kontrollieren, die auf den unteren Ebenen der cybernetischen Hierarchie organisiert werden) sollte verstanden werden. Für Parsons ist die höchste Ebene der kybernetischen Hierarchie in Bezug auf die allgemeine Aktionsebene das, was Parsons den konstitutiven Teil des Kultursystems nennt (die L der L). Innerhalb der Wechselwirkungsprozesse des Systems sollte jedoch vor allem auf die kulturexpressive Achse (die L-G-Linie in der AGIL) geachtet werden. Durch den Begriff konstitutiv bezeichneten Parsons im Allgemeinen sehr hochkodifizierte kulturelle Werte, insbesondere religiöse Elemente (aber eine andere Interpretation des Begriffs konstitutiv ist möglich). Kulturelle Systeme haben einen unabhängigen Status von dem des normativen und orientierungsmäßigen Musters des Sozialsystems; kein System kann auf den anderen reduziert werden. Zum Beispiel die Frage der "Kulturhauptstadt" eines Sozialsystems als schiere historische Einheit (in seiner Funktion als "fiduziäres System") ist nicht identisch mit den höheren kulturellen Werten dieses Systems, d.h. das kulturelle System ist mit einer metastrukturellen Logik, die nicht auf ein bestimmtes soziales System reduziert werden kann oder nicht als materialistische (oder verhaltensabhängige) Ableitung aus den Notwendigkeiten des sozialen Systems (oder aus den Notwendigkeiten seiner Wirtschaft) angesehen werden kann. In diesem Zusammenhang würde die Kultur eine unabhängige Macht des Übergangs haben, nicht nur als Faktoren der tatsächlichen soziokulturellen Einheiten (wie die westliche Zivilisation), sondern auch, wie die ursprünglichen kulturellen Grundlagen dazu neigen, durch Interpenetration zu universalisieren und über große Anzahl von sozialen Systemen zu verbreiten, wie bei der klassischen Griechenland und dem alten Israel, wo die ursprünglichen sozialen Grundlagen gestorben waren, sondern das kulturelle System als eigenständig funktionierendes kulturelles Muster überlebte, wie im Falle der griechischen Philosophie oder im Falle der Christenheit, Israels. Parsons und Habermas Der Unterschied zwischen Parsons und Jürgen Habermas liegt im Wesentlichen darin, wie Habermas die Theorie von Parsons nutzt, um die Grundvorstellungen seiner eigenen zu etablieren. Habermas nimmt die Trennung zwischen Parsons' Trennung zwischen der äußeren und der inneren Dimension des sozialen Systems und beschriftet sie System (A-G) und der Lebenswelt (Innendimension (I-L)). Das Problem mit diesem Modell aus Parsons' Sicht ist a) dass Konflikte innerhalb des Sozialsystems in Wirklichkeit aus irgendeinem Zusammenhang und nicht einfach aus der system-lifeworld dichotomy entstehen können, und b) indem man das system-lifeworld-Modell mit einer Art von Befreiung"-epic, Habermas produziert die Utopische Vorstellung, dass die Potentialität von Konflikten innerhalb des Sozialsystems eine Art "finale Lösung" hat, die eine falsche Vorstellung erzeugt. Allgemeine Theorie Es ist wichtig zu betonen, dass Parsons zwei Bedeutungen oder Modi des Begriffs allgemeine Theorie unterschieden. Er schrieb manchmal über die allgemeine Theorie als Aspekte der theoretischen Anliegen der Sozialwissenschaften, deren Schwerpunkt auf den konstitutivsten Elementen der kognitiven Sorge für die grundlegende theoretische Systematisierung eines bestimmten Bereichs liegt. Die Parsons würden das grundlegende konzeptionelle Schema für den gegebenen Bereich umfassen, einschließlich seiner höchsten Ordnung der theoretischen Beziehungen und natürlich auch die notwendige Spezifikation der axiomatischen, epistemologischen und methodologischen Grundlagen aus der Sicht logischer Implikationen. Alle Elemente würden die Suche nach einer allgemeinen Theorie auf dem höchsten Niveau der theoretischen Sorge bedeuten. Die allgemeine Theorie könnte sich jedoch auch auf ein voll/operationelles System beziehen, dessen Auswirkungen des Konzepts auf die niedrigeren Ebenen der kognitiven Strukturierung "ausgedrängt" wurden, wobei Ebenen näher an einem wahrgenommenen "empirischen Objekt" stehen. In seiner Rede an die amerikanische Gesellschaft für Soziologie 1947 sprach er von fünf Ebenen: Die allgemeine Theorie, die in erster Linie als Theorie der sozialen Systeme. Die Theorie der Motivation des sozialen Verhaltens, die sich insbesondere auf Fragen der Dynamik des sozialen Systems und natürlich vorab Theorien der Motivation, Persönlichkeit und Sozialisation. Die theoretischen Grundlagen der systematischen vergleichenden Analyse der sozialen Struktur, die eine Untersuchung der konkreten Kulturen in Betonsystemen auf verschiedenen Ebenen der Verallgemeinerung beinhalten würde. Spezielle Theorien rund um bestimmte empirische Problembereiche. Die Anpassung der Theorien an spezifische empirische Forschungstechniken, wie Statistiken und Erhebungstechniken. Während seines Lebens würde er an der Entwicklung aller fünf Bereiche theoretischer Anliegen arbeiten, aber der Entwicklung auf höchstem konstitutiven Niveau besondere Aufmerksamkeit schenken, da der Rest des Gebäudes auf der Feste der höchsten Ebene stehen oder fallen würde. Trotz Mythen dachten Parsons nie, dass moderne Gesellschaften in einer Art vollkommenen Harmonie mit ihren Normen existieren oder dass die meisten modernen Gesellschaften notwendigerweise durch ein hohes Maß an Konsens oder eine glückliche institutionelle Integration gekennzeichnet sind. Parsons betonte, dass es fast logisch unmöglich ist, dass es einen "perfekten fit" oder einen perfekten Konsens in der grundlegenden normativen Struktur komplexer moderner Gesellschaften geben kann, da das Grundwertmuster moderner Gesellschaften im Allgemeinen so differenziert ist, dass einige der grundlegenden normativen Kategorien in in inhärenten oder zumindest potentiellen Konflikten miteinander existieren. So werden Freiheit und Gleichheit allgemein als grundlegende und nicht verhandelbare Werte moderner Gesellschaften angesehen. Jeder stellt eine Art ultimatives Imperativ dar, was die höheren Werte der Menschheit sind. Wie Parsons jedoch betont, keine einfache Antwort auf die Priorität der Freiheit oder Gleichheit oder eine einfache Lösung, wie sie möglicherweise vermittelt werden können, wenn überhaupt. Daher sind alle modernen Gesellschaften mit dem inhärenten Konflikt konfrontiert, der zwischen den beiden Werten herrscht, und es gibt keine "ewige Lösung" als solche. Es kann keine perfekte Übereinstimmung zwischen Motivationsmuster, normativen Lösungen und dem vorherrschenden Wertmuster in jeder modernen Gesellschaft geben. Die Parsons behaupteten auch, dass der Streit zwischen links und rechts etwas damit zu tun hat, dass sie beide letztendlich gerechtfertigte menschliche Werte (oder Ideale) verteidigen, die allein als Werte unverzichtbar sind, aber immer in einer endlosen Konfliktposition zueinander stehen. Die Parsons behaupteten immer, dass die Integration des normativen Musters in die Gesellschaft im Allgemeinen problematisch ist und dass das prinzipiell erreichte Integrationsniveau immer weit von harmonisch und perfekt ist. Wenn ein "harmonisches Muster" entsteht, so ist es mit bestimmten historischen Umständen verbunden, ist aber kein allgemeines Gesetz der sozialen Systeme. AGIL paradigm Das heuristische Schema, das Parsons zur Analyse von Systemen und Subsystemen verwendet, wird als AGIL-Paradigm oder als AGIL-System bezeichnet. Um das Gleichgewicht in Bezug auf seine Umwelt zu überleben oder zu erhalten, muss sich jedes System in gewissem Maße an diese Umgebung anpassen (Anpassung,) seine Ziele (Gate-Erreichung,) integrieren seine Komponenten (Integration,) und halten seine latenten Muster (Latenzmuster Wartung,) eine Art kulturelle Vorlage. Die Konzepte können als AGIL abgekürzt werden und werden als funktionelle Imperativ des Systems bezeichnet. Es ist wichtig zu verstehen, dass Parsons AGIL-Modell ein analytisches Schema für die theoretische Produktion ist, aber es ist keine einfache Kopie oder eine direkte historische Zusammenfassung der empirischen Realität. Auch erklärt das Schema selbst nichts, wie der Periodenplan selbst in den Naturwissenschaften nichts erklärt. Das AGIL-System ist ein Werkzeug für Erläuterungen und ist nicht besser als die Qualität der Theorien und Erläuterungen, durch die es verarbeitet wird. Bei der Analyse eines sozialen Aktionssystems ergibt das AGIL-Paradigm nach Parsons vier miteinander verbundene und interpenetrierende Subsysteme: die Verhaltenssysteme seiner Mitglieder (A), die Persönlichkeitssysteme dieser Mitglieder (G), das Sozialsystem (als solches) (I,) und das Kultursystem dieser Gesellschaft (L). Zur Analyse einer Gesellschaft als Sozialsystem (das I Teilsystem der Aktion) werden die Menschen auf Rollen, die mit Positionen verbunden sind, übertragen. Die Positionen und Rollen werden in gewissem Maße differenziert und in einer modernen Gesellschaft mit Dingen wie Berufs-, Politik-, Justiz- und Bildungsrollen verbunden. Unter Berücksichtigung der Zusammenhänge dieser spezialisierten Rollen und funktionell differenzierten Kollektivitäten (wie Firmen und politische Parteien) kann eine Gesellschaft als komplexes System von miteinander verbundenen funktionalen Teilsystemen analysiert werden: Das reine AGIL-Modell für alle lebenden Systeme: (A) Adaptation.(G) Zielerreichung.(I) Integration.(L) Latency (Paternenwartung). Sozialsystemebene: Die Wirtschaft — soziale Anpassung an ihre Aktion und nicht-aktionelle Umweltsysteme Die Polität — kollektives Zielerreichung Die gesellschaftliche Gemeinschaft — die Integration ihrer vielfältigen sozialen Komponenten Das fiduziäre System — Prozesse, die die historische Kultur in ihrer direkten sozialen Einbettung wiedergeben. Allgemeine Aktionsebene: Der Verhaltensorganismus (oder System,) in späteren Versionen, die Foci für allgemeine Intelligenz". Das Persönlichkeitssystem. Das soziale System. Das kulturelle System.(Siehe kulturelle Ebene.) Die kulturelle Ebene: Kognitive Symbolisierung. Expressive Symbolisierung. Bewertungssymbolisierung.(Manchmal genannt: moral-evaluative Symbolisierung.) Konstitutive Symbolisierung. Die allgemeinen symbolischen Medien: Sozialsystem Ebene: (A) Wirtschaftssystem: Geld.(G) Politisches System: Politische Macht.(I)Die Gesellschaft: Einfluss.(L)Das Finanzsystem (kulturelle Tradition:) Wert-Zusammenarbeit. Parsons hat auf die Idee hingewiesen, dass jedes dieser Systeme auch einige spezielle symbolische Mechanismen der Interaktion analog zu Geld in der Wirtschaft entwickelt, wie Einfluss in der sozialen Gemeinschaft. Verschiedene Prozesse des Austauschs zwischen den Teilsystemen des Sozialsystems wurden postuliert. Parsons' Nutzung der Sozialsysteme Analyse auf Basis des AGIL-Systems wurde in seiner Arbeit Wirtschaft und Gesellschaft (mit N. Smelser, 1956) gegründet und hat sich seither in all seinen Arbeiten durchgesetzt. Das AGIL-System existierte jedoch erst in rudimentärer Form am Anfang und wurde in den darauffolgenden Jahrzehnten allmählich aufgearbeitet und erweitert. Eine kurze Einführung in das AGIL-System von Parsons findet sich in Kapitel 2 der American University (mit G. Platt, 1973). Es gibt jedoch keinen einzigen Ort in seinem Schreiben, an dem das Gesamtsystem AGIL visuell dargestellt oder erläutert wird: Das komplette System muss von mehreren Stellen in seinem Schreiben rekonstruiert werden. Das in "The American University" angezeigte System hat nur die grundlegendsten Elemente und sollte nicht für das gesamte System irren. Der Soziale Evolutionismus Parsons trug zum sozialen Evolutionismus und zum Neoevolutionismus bei. Er teilte die Entwicklung in vier Teilprozesse: Differenzierung, die funktionelle Teilsysteme des Hauptsystems, wie oben diskutiert, schafft; Anpassung, in denen diese Systeme zu effizienteren Versionen entwickeln; Einbindung von Elementen, die zuvor von den gegebenen Systemen ausgeschlossen wurden; Verallgemeinerung von Werten, Erhöhung der Legitimation des immer komplexeren Systems. Darüber hinaus erforschte Parsons die Subprozesse innerhalb von drei Phasen der Evolution: primitive archaische moderne Parsons betrachtete die westliche Zivilisation als die Spitze moderner Gesellschaften und der Vereinigten Staaten als diejenige, die am dynamischsten entwickelt ist. Die späte Arbeit von Parsons konzentrierte sich auf eine neue theoretische Synthese um vier Funktionen, die er behauptet, sind für alle Handlungssysteme, vom Verhalten bis zum Kulturwesen, und eine Reihe symbolischer Medien, die die Kommunikation über sie ermöglicht. Sein Versuch, die Aktionswelt nach einem Schema zu strukturieren, das sich auf die Ordnung konzentrierte, war für amerikanische Soziologen unannehmbar, die sich von den großen Spannungen der 1960er Jahre zu einem empirischen, geerdeten Ansatz zurückzogen. Parsons behauptete, dass es nicht zwei Dimensionen für Gesellschaften (instrumental und expressiv) gibt, sondern dass es qualitative Unterschiede zwischen den Arten der sozialen Interaktion gibt. Er beobachtete, dass die Menschen personalisierte und formal gelöste Beziehungen haben können, basierend auf den Rollen, die sie spielen. Die Mustervariablen sind die Eigenschaften, die mit jeder Art von Interaktionen verbunden sind.Eine Interaktion kann durch eine der Identifikatoren jedes kontrastreichen Paares charakterisiert werden: Affektivität – affektive Neutralität Selbstorientierung – Kollektivitätsorientierungs-Universalismus – Spezifität – Leistung Spezifität – Diffusivität Legacy Von den 1940er bis 1970er Jahren war Parsons einer der berühmtesten und einflussreichsten, aber auch kontroversen Soziologinen der Welt, insbesondere in den USA. Seine späteren Werke wurden mit Kritik erfüllt und wurden in den 1970er Jahren generell durch die Auffassung entlassen, dass seine Theorien zu abstrakt, unzugänglich und sozial konservativ waren. Kürzlich hat das Interesse an Parsons' Ideen und besonders oft überholten späteren Arbeiten zugenommen. Versuche, sein Denken zu revidieren, wurden von Parsonsian Soziologen und Sozialwissenschaftlern wie Jeffrey Alexander, Bryan Turner, Richard Münch und Roland Robertson gemacht, und Uta Gerhardt hat über Parsons aus einer biografischen und historischen Perspektive geschrieben. Neben den Vereinigten Staaten sind heute die wichtigsten Zentren von Interesse an Parsons Deutschland, Japan, Italien und das Vereinigte Königreich. Parsons hatte einen halbnalen Einfluss und eine frühe Mentorschaft vieler amerikanischer und internationaler Wissenschaftler, wie Ralf Dahrendorf, Alain Touraine, Niklas Luhmann und Habermas. Seine bekannteste Schülerin war Merton. Ausgewählte Bibliographie Autor 1983. Die Struktur und Veränderung des Sozialsystems, herausgegeben von Washio Kurata (Bilder aus Parsons' zweiter Besuch in Japan).1986, Sozialwissenschaften:Eine grundlegende nationale Ressource, herausgegeben von S.Z Klausner & Victor Lidz.(Geschrieben um 1948).1991, The Early Essays (Essays aus den späten 1920er und 1930er Jahren). Herausgegeben von Charles Camic. 1993, Auf Nationalsozialismus (Essays aus den späten 1930er und 1940er Jahren). Hrsg. Uta Gerhardt. 2007, American Society: Toward a Theory of Societal Community Hrsg. Giuseppe Sciortino. Paradigm ISBN 978-1-59451-227-8. Zusammenstellungen Talcott Parsons und Kenneth B. Clark (Hrsg.) Der Neger Amerikaner. Beacon Press, 1967.Talcott Parsons (ed,.) Wissen und Gesellschaft: Amerikanische Soziologie. New York: Basic Books, 1968.(Sammlung von Essays mit Einführung von Talcott Parsons)Talcott Parsons und Victor M. Lidz (Hrsg.) Lesungen in Premodernen Gesellschaften. Englewood Cliffs, Prentice-Hall, 1972. Übersetzungen Im Jahr 1930 veröffentlichte Parson eine Übersetzung von Webers klassischem Werk Die evangelische Ethik und der Geist des Kapitalismus Max Weber, Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus.(1905)Übersetzt von Parsons im Jahr 1930.(Es war die erste englische Übersetzung des Buches.) Max Weber, Theory of Social and Economic Organization.(1921–22)Übersetzt von Parsons mit Alexander Morell Henderson im Jahr 1947. ReferenzenExterne Links Pattern Variables Review-Materialien für das Studium Talcott Parsons Talcott Parsons Study Group Talcott Parsons bei Find a GraveGeorge Lansing Raymond (1839–1929) war ein prominenter Professor für Ästhetische Kritik an der Princeton University von 1881 bis 1905 und Autor eines neuen Systems der Ästhetik. Er wurde siebenmal für den Nobelpreis für Literatur nominiert. Er war auch Professor an der George Washington University (D.C) und Williams College (sein Alma Mater.) Das persönliche Leben George Lansing Raymond wurde am 3. September 1839 in Chicago geboren, der Sohn von Benjamin Wright Raymond, zweimal Bürgermeister von Chicago. Er wurde an der Phillips Academy, Andover, im Jahre 1858, Williams College, gebildet, wo er Mitglied der Kappa Alpha Society, und Princeton Theological Seminary. Er heiratete Mary Elizabeth Blake am 31. Juli 1872, und sie hatten ein Kind. Er starb am 11. Juli 1929 im Garfield Hospital in Washington D.C. Karriere Raymond war der Autor einer systematischen Kunsttheorie, die von G.P Putnam veröffentlicht wurde, in sieben Bänden während der Zeit 1886 bis 1900 veröffentlicht und 1909 als eine Reihe einheitlicher Bände veröffentlicht wurde. Zusätzlich wurde ein achtes Band veröffentlicht, als Zusammenfassung der sieben Bände, Titel, Essentials of Esthetics. 1920 erschien auch ein Auszug aus seinen sieben Büchern, herausgegeben vom klassischen Gelehrten Marion Mills Miller. Raymond war ein Kunsttheoretiker, der die erste umfassende und systematische Theorie der Künste erstellte. Die New York Times sagte: "In einem Geist auf einmal wissenschaftlich und der des wahren Künstlers, er durch die Manifestationen der Kunst zu ihren Quellen durchstöbert und zeigt die Beziehungen, intim und essentiell, zwischen Malerei, Skulptur, Poesie, Musik und Architektur. " Er war selten unter Kunsttheoretikern der Zeit (und seit,) Psychologie und Physiologie und biologische Faktoren zu nutzen, um seine Kunsttheorie zu gründen und detaillierte Diskussionen über bestimmte Kunstwerke zu nutzen, um seine Ansichten zu validieren. Seine Arbeit wird vernachlässigt, obwohl einige Wissenschaftler sagen, sein System verdient Auferstehung. Sein grundlegender Ansatz ist, wie in seiner Zusammenfassung ein Volumen-Buch angegeben Ästhetik: Die Phänomene der Künste der höchsten Klasse wurden in diesem Buch auf ihre Quellen in materieller Natur und im menschlichen Verstand zurückverfolgt; die verschiedenen Künste wurden durch genau ähnliche Methoden entwickelt; und diese Methoden wurden gezeigt, um das gesamte Werk künstlerischer Imagination zu charakterisieren, von der Formulierung von psychischen Konzepten bis zu der ihrer physischsten Ausdrucksformen im Rhythmus, Verhältnis und Harmonie. Er war auch Vokalverfechter eines wissenschaftlichen und rationalen Christentums. Er schien in den Spuren von Aquinas zu folgen, als er glaubte, dass er religiösen Glauben mit der Wissenschaft rationalisieren könnte. Er war auch ein weit verbreiteter Dichter während des letzten Teils des 19. Jahrhunderts, obwohl ohne anhaltende Berühmtheit. Er schrieb Werke über Oratorium (d.h. Rhetorik) früh im Leben, da er Professor für Oratorium; und später im Leben nach dem Ausscheiden aus seinen Professuren schrieb er ein Buch über Ethik und Naturrecht. 2008 und 2009 wurden alle diese Bücher von Kessinger Publishing und Bibliolife Publishing in Hardcover und Paperback wiederveröffentlicht. Der Titel "Genesis of Art-Form" ist auch kostenlos unter www.esthetics.cc zugänglich (zusammen mit einer Archivkopie der New York Times 1893 Buchrezension dieses Buches). Die meisten seiner sieben Bände mit seinen sieben Bänden auf Ästhetik sind in digitaler Form bei book.google.com erhältlich Bibliographie Alle Werke werden von G.P Putnam's Sons, New York veröffentlicht. Das ist nur eine Liste von Raymonds Arbeiten über Ästhetik. 1886 - Poesie als Repräsentative Kunst (erstellt 1909)1893 - Genesis of Art Form (erstellt 1909) 1894 - Kunst in der Theorie (erstellt 1909) 1894 - Rhythmus und Harmonie in der Poesie und Musik; Musik als Repräsentative Kunst (erstellt 1909) 1895 - Malerei, Skulptur und Architektur als repräsentative Kunst (erstellt 1909) 1899 - Proportion und Harmonie von Linie und Farbe in Malerei, Skulptur und Architektur (erstellt 1909) 1900 - Repräsentative Bedeutung von Form (erstellt 1909) 1906 - Ästhetikessenz (erstellt 1909? und 1921)Zusammenfassendes Lehrbuch der ersten sieben Bände 1920 - Ein Kunstphilosophie-Kabinette (erstellt 1926?) von Marion Mills Miller Siehe auch Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Referenzen Externe Links Männer von Mark in Amerika Biographie George Lansing Raymond bei Find a Grave