Was die Gesundheit ist ein Dokumentarfilm 2017, der die gesundheitlichen Auswirkungen des Konsums von Fleisch, Fisch, Eiern und Milcherzeugnissen hebt und die Praktiken führender Gesundheits- und Pharmaunternehmen befragt. Sein Hauptzweck ist es, sich für eine pflanzenbasierte Ernährung einzusetzen. Der Dokumentarfilm wurde von einer Reihe von Ärzten, Ernährungswissenschaftlern und investigativen Journalisten kritisiert, was sie als verwirrende Betrügerei mit Korrelation, Kirsch-Picking-Science-Studien, voreingenommenen Quellen, Verzerrung von Studienergebnissen und Verwendung von "schwach-zu-nicht-existenten Daten" beschreiben. Inhaltsverzeichnis Als "The Health Film That Health Organizations Want You To See" folgt der Film Kip Andersen, wenn er Ärzte und andere Individuen zu Ernährungs- und Gesundheitsthemen interviewt. Andersen zeigt sich auch der Versuch, Vertreter verschiedener Gesundheitsorganisationen zu kontaktieren, kommt aber mit ihren Antworten unzufrieden. Durch andere Interviews untersucht er die angebliche Verbindung zwischen Fleisch-, Milch- und Pharmaindustrie sowie verschiedenen Gesundheitsorganisationen. Die Synopsis ist, dass ernste Gesundheitsprobleme eine Folge des Konsums von Fleisch und Milchprodukten sind und dass eine Verschwörung besteht, um dies abzudecken. Produktion Was die Gesundheit geschrieben, produziert und geleitet von Kip Andersen und Keegan Kuhn, dem gleichen Produktionsteam hinter der Dokumentation Cowspiracy. Es wurde von Joaquin Phoenix, einem langjährigen vegan produziert. Was die Gesundheit wurde im März 2016 über eine Indiegogo-Kampagne finanziert und steigerte mehr als $235.000. Der Film wurde am 16. März 2017 weltweit auf Vimeo veröffentlicht und von Tugg Inc. lizenzierte Screenings. Empfohlene Personen Die folgenden Ärzte wurden im Film vorgestellt: Milton Mills (physikalischer, pflanzenbasierter Befürworter, Autor) Garth Davis (bariatischer Chirurg, pflanzenbasierter Befürworter, Autor) Michael Greger (physikalischer, vegetarischer Befürworter, Autor) Neal Barnard (Klinischer Forscher, Autor, Veganer Physiker, Veganer Einige Nicht-Physiker wurden ebenfalls interviewt: Michele Simon (Öffentlicher Gesundheitsanwalt, Autor)Steve-O (komedisch, Schauspieler in Jackass)Ryan Shapiro (Geschichtsführer der nationalen Sicherheit, MIT)David Carter (ehemaliger NFL defensive lineman)Timothy Shieff (Weltmeister Freerunner, Ninja Warrior)Tia Blanco (professioneller Surfer, Doppel ISA World Surfing Champion) Kritik Der Dokumentarfilm hat Kritik von vielen, einschließlich Ärzten und wissenschaftlichen Skeptikern, gezogen, die behauptet, dass es Fakten falsch darstellt: Am 3. Juli 2017 nutzte Zubin Damania, ein Arzt und Gründer von Turntable Health, seine ZDoggMD persona, um zu überprüfen, was die Gesundheit auf seinem YouTube-Kanal. Damania stimmte der Behauptung des Dokumentarfilms zu, dass eine schwer verarbeitete Ernährung mit negativen gesundheitlichen Auswirkungen verbunden war und dass die Food and Drug Administration manchmal "stupid Ernährungsempfehlungen" bot, die eine einheitliche Lösung für jeden empfehlen. Er kommentierte aber auch ausführlich darüber, was er als häufige Bestätigungsvoreingenommenheit und Kirsch-Picking ausgewählter Daten charakterisierte, sowie die Übervereinfachung komplexer gesundheitlicher Probleme und empörende Fehlinformationen, die er im Dokumentarfilm beobachtete. Er betonte auch, was er als die lächerliche Behauptung des "institutionellen Rassismus" seitens der Milchindustrie sah. Damania kam in der Exasperation: "Das war das dämlichste [ausreichende] Ding, das ich je gesehen habe... Ich fühle mich, als hätte ich Gehirnzellen verloren. Joel Kahn, ein Kardiologe im Film, reagierte auf ZDoggMDs Video über einen Medium Artikel, der einige der Kritik von Damania vorschlägt, schien sich der im Film zitierten Forschung nicht bewusst. Am 11. Juli 2017 hat Harriet Ball, ein medizinischer Arzt und wissenschaftlicher SkepDoc, den Dokumentarfilm über Wissenschaftsbasierte Medizin geprüft. Hall schrieb, dass "Was die Gesundheit espouses die Märchen, dass alle großen Krankheiten. kann verhindert und geheilt werden, indem Fleisch und Milch aus der Ernährung entfernt werden. Es ist eine eklatante Polemik für Veganismus, voreingenommen und irreführend, und ist keine zuverlässige Quelle von wissenschaftlichen Informationen. " Am Ende ihres Artikels stimmt zu, dass es gesundheitliche Vorteile mit erhöhtem Pflanzenverbrauch verbunden sind, aber auch Anmerkungen "die Beweise sind unzureichend, um zu empfehlen, dass jeder eine vegane Ernährung annimmt" und "wir brauchen nicht vollständig alle Tiernahrung abzulehnen."Schließlich empfiehlt sie Moderation in allen Dingen. Am 20. Juli 2017 nannte Martijn Katan, emeritierter Professor für Ernährung der Vrije Universiteit Amsterdam, die Filmpropaganda". Katan sagt Was zur Gesundheit? übertreibt die gesundheitlichen Risiken von Fleisch, Eiern und Milch und behauptet gefährlich, dass Veganismus viele Krankheiten wie Krebs oder Diabetes verhindert oder heilt. Er betonte jedoch, gesenkten durchschnittlichen Fleischkonsum würde Gesundheitsvorteile bieten, und auch bemerkte Veganismus kann ein gesunder Lebensstil für alle, aber junge Kinder, wenn Pflege genommen wird, um Nährstoffe zu erhalten. Katan vereinbarte auch veganismus ist in vielerlei Hinsicht gut für die Umwelt. Sarah Berry, Lifestyle Health Editor für The Sydney Morning Herald, kommentiert: "Was die Gesundheit macht einige gültige Punkte, einschließlich Bedenken über den Einfluss von Big Food auf Ernährungsempfehlungen und über schlechte Landwirtschaft Praktiken, die sowohl unmenschlich als auch schlecht für den Planeten sein können." Berry schrieb aber auch: "Die Macher Kirsch-Pick-Wissenschaft, verwenden voreingenommene Quellen, verzerren Studienergebnisse und verwenden "schwach-zu-nicht-existente Daten ".Berry zitiert Dr. Joanna McMillan als sagen, dass "Für mich ist es das übliche Produkt von denen, die Filmemacher und nicht Ernährungswissenschaftler sind oder in einem Aspekt der Medizin oder Wissenschaft ausgebildet, daher nicht ausgebildet oder qualifiziert, um Sinn für wissenschaftliche Forschung zu machen. " Am 8. August 2017 erklärte Chase Purdy in Quartz: "Durch Kirsch-Pickking-Frage-Studien, um Rrickety-Anforderungen zu machen, die Macher von Was das Gesundheitsrisiko die Angst vor bestimmten Lebensmitteln auf Basis der schwachen Wissenschaft zu ratschen. Es ist keine verantwortungsvolle Weise, das Verhalten der Menschen zu verändern, und es tut einen Dienst an Ernährungswissenschaftlern auf dem Gebiet." Book Ein gleichnamiges Begleitbuch erschien im Februar 2017, geschrieben von Eunice Wong. Referenzen Externe Links Offizielle Website Was die Gesundheit bei IMDb