Guy Louis Debord (; Französisch: [gi dābɔʁ;] 28 Dezember 1931 – 30 November 1994) war ein französischer Senator, Philosoph, Filmemacher, Mitglied des Briefisten International, Gründer eines Schreibens und Gründungsmitglied der Situationist International. Er war auch kurz Mitglied des Sozialismus ougemie. Guy Debord wurde im Jahr 1931 in Paris geboren. Debord's Vater, Martial, war ein Apotheker, der starb, als Debord war. Debord's Mutter, Paulette Rossi, schickte Guy mit seiner Großmutter in ihrer Familie in Italien. Während des Zweiten Weltkriegs verließen die Rossis die Villa und begannen von der Stadt nach Stadt zu reisen. Debord nahm in Cannes eine hohe Schule an, in der er sein Interesse an Film und Vandalismus begann. Als junger Mann lehnte Debord den französischen Krieg in Algerien aktiv ab und trat in Paris gegen ihn bei. Debord studierte Recht an der Universität Paris, blieb aber früh und hat seine Hochschulausbildung nicht abgeschlossen. Nach Beendigung seiner Stint an der Universität Paris begann er seine Karriere als Schriftsteller. Kontakt mit den Briefisten Debord traten dem Briefist International bei, als er 18 war. Isidore Isou wurde von den Briefisten geleitet, bis ein weitverbreitetes Einvernehmen über Schismus die Autorität von Isou endete. In diesem Schismus gab es mehrere Taten von Briefisten, von denen Debord auf der unmissverständlichen Empfehlung von Gil Wolman entschieden wurde. Debord führte in den 1960er Jahren die internationale Weltgruppe, die den Pariser Aufschwung von 1968 beeinflusste, während er an der Besetzung der Sorbonne teilnahm. Manche betrachten sein Buch The Society of the Spectacle (2009) als Katalysator für den Aufschwung, obwohl vielleicht ein unmittelbarerer Text „On the Poverty of Student Life“, veröffentlicht im November 1966. Gründung der Lageist International 1957, der Briefist International, der Internationalen Bewegung für ein Imaginist Bauhaus und der Londoner Psychogeographischen Vereinigung in Cosio d'Arroscia (Imperia), Italien, um den Standist International zu finden, mit Debord war der führende Vertreter der Delegation des Schreibens. Erst aus einer Reihe bekannter Künstler wie Asger Jorn und Marcot Gallizio konzentrierten sich die frühen Tage des SI stark auf die Formulierung einer Kritik an Kunst, die als Grundlage für den künftigen Eingang der Gruppe in weitere politische Kritik dienen würde. Das SI war bekannt für eine Reihe seiner Interventionen in der Kunstwelt, die im Jahr 1958 einen Kampf gegen eine internationale Kunstkonferenz in Belgien einschließt, der einen großen Pmphozyten- und bedeutenden Medienschutz umfasste, der alle in der Festnahme verschiedener Lageisten und Sympathisatoren im Zusammenhang mit dem Skandal gipfelte. Neben dieser Aktion endet das SI, um industrielles Gemälde zu formulieren, oder das Gemälde, das mit der Absicht vorbereitet ist, den ursprünglichen Wert weitgehend mit der Art der Zeit in Verbindung zu bringen. Im Rahmen dieser Aktionen war Debord stark an der Planung und logistischen Arbeit beteiligt, die mit der Vorbereitung dieser Interventionen verbunden ist, sowie an der Arbeit für die internationale Lageniste, die mit der theoretischen Verteidigung der internationalen Maßnahmen im Zusammenhang steht. Politische Phase der Lageist InternationalIn den frühen 1960er Jahren begann Debord, die SI zu einem Ende ihrer künstlerischen Phase zu leiten, schließlich Mitglieder wie Jorn, Gallizio, Troche und Constant – den Großteil des künstlerischen Flügels der SI – bis 1965 auszuschalten. Nachdem die aktuelle Kritik an der Kunst als soziale und politische Kritik festgestellt wurde, die nicht in traditionellen künstlerischen Aktivitäten durchgeführt werden soll, begann die SI, teilweise aufgrund der Beiträge von Debord, eine eher theoretische Kritik an der Kapitalgesellschaft an den Fremdenlinien zu verfolgen. Mit der Arbeit von Debord 1967, der Gesellschaft des Spectacle und den Auszügen des Magazins der Gruppe, der Internationalen Lageniste, begannen die Lageisten, ihre Theorie des Erscheinungsbildes zu formulieren, die die Art des historischen Verfalls des letzten Kapitalismus erläuterte. In Debord-Bedingungen definierten die Dinge das Spiel als ein Merkmal der sozialen Beziehungen, die über das Image der Klasse übertragen wurden, und als Periode der Kapitalentwicklung, in der "alle, die einmal gelebt wurde, in die Vertretung gezogen wurden". Mit dieser Theorie, Debord und das SI würden in den Revolts vom Mai 1968 in Frankreich eine einflussreiche Rolle spielen, wobei viele der Demonstranten ihre Slogans aus den durch Debord aufgezwungenen oder von Debord beeinflussten Situationen ausdrücken. Nach der Situationist InternationalIn 1972 brach Debord die Situationist International nach ihren ursprünglichen Mitgliedern, darunter Asger Jorn und Raoul Vaneigem, aus. (Vaneigem schrieb eine erschreckende Kritik an Debord und International.) Debord konzentrierte sich dann auf die Filmproduktion mit finanzieller Unterstützung aus dem Filmmogul und Verleger Gérard Lebovici (éditions Champ Libre), bis Lebovicis unerheblichem Tod. Debord war der Verdacht auf Ermordung von Lebovici. Distraught by the Accusations and his Freund's Death, Debord nahm seine Filme und Schreiben von der Produktion bis zum Tod. Er hatte vereinbart, seine Filme auf Antrag des amerikanischen Forschers Thomas Y. Levin freizugeben. Debord's zwei am häufigsten anerkannten Filme sind die Gesellschaft des Spectacle (1973) und "In girum imus nocte et Consumimur igni" (1978). Nach der Auflösung des Lageisten International verbrachte Debord seine Zeitablesung und manchmal schriftlich, in relativer Isolierung in einem Haus in Champot mit Alice Becker-Ho, seiner zweiten Frau. Er verständigte sich weiterhin auf politische und andere Themen, insbesondere mit Lebovici und dem italienischen Lageisten Gianfranco Sanguinetti. Er konzentrierte sich auf Lesematerial im Zusammenhang mit Kriegsstrategien, z.B. Clausewitz und Sun Tzu, und er hat ein Kriegsspiel mit Alice Becker-Ho.Debord, das zweimal verheiratet war, zunächst zu Michèle Hünden und dann Alice Becker-Ho.Debord hatte mit anderen Frauen, darunter Michèle Mochot-Bréhat. Stein schrieb ein unvoreingenommenes, aber detailliertes Konto der offenen Beziehungen Mochot und mit Debord in ihrem Roman All The King's Horses. Tod Kurz vor dem Tod von Debord verfilmte er (obwohl nicht veröffentlicht) einen Dokumentarfilm, Son Art und Sohn temps (His Art und His Times), eine Autobiographie von Art, die sich vor allem auf soziale Fragen in Paris in den 90er Jahren konzentrierte. Es wurde vorgeschlagen, dass seine dunkle Darstellung dieses Zeitraums ein Selbstmordhinweis der Art war. Debords Depression und Alkoholkonsum hatten zu problematisch, was zu einer Form von Polyneuritis führte. Man kann das Leiden dieser Bedingungen beenden, starb am 30. November 1994 durch Selbstmord. Er versuchte nicht, sein Leben zu beenden. Debords Selbstmord ist genauso umstritten wie unklar. Manche behaupten, es war ein revolutionärer Akt im Zusammenhang mit seiner Karriere. Dank seiner Beteiligung an der radikalen Situationist International (SI) sowie seiner Trauer in der "die Gesellschaft als fiktives" im späteren Leben sind viele der Meinung, dass Debord die Hoffnung auf die sehr Gesellschaft, die er versucht hatte, etwas Licht zu machen. Debord wurde gesagt, er sei "victim of the Spectacle". Zu den vielen Kommentaren zu Debord's Demise bemerkte ein Wissenschaftler: "Guy Debord hat sich nicht töten lassen. Er wurde von der Gedankenlosigkeit und Selbständigkeit der so genannten Wissenschaftler (vor allem der Likörer) ermordet, die seine brillanten Ideen zusammenführen und seine radikale Politik in ein akademisches Symbol verwandeln, das nicht den Druck des Zellstoffs aufwerten konnte..." Leben Juni 2009, fünfzehn Jahre nach seinem Tod, Christine Albanel, Kulturministerin, nannten das Archiv seiner Werke als "nationales Schatz" als Antwort auf einen Verkaufsantrag der Yale University. Das Ministerium erklärte: „he war einer der wichtigsten zeitgenössischen Denker, mit einem Kapitalplatz in der Geschichte der Ideen der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts. " Desgleichen nannte Debord einmal sein Buch, die Gesellschaft des Spectacle, "das wichtigste Buch des zwanzigsten Jahrhunderts". Er ist nach wie vor ein faktisch und kontroverser Faktor, insbesondere bei europäischen Wissenschaftlern der radikalen Politik und der modernen Kunst. Schriftliche Werke von Guy Debord sind seine theoretischen Bücher, die Gesellschaft des Spectacle und Kommentare zur Gesellschaft des Spectacle. Neben diesen schrieb er eine Reihe autobiographischer Bücher, darunter Mémoires, Panégyrique, Cette Mauvaise Réputation, und Considérations sur l'asassinat de Gérard Lebovici. Er war auch der Autor zahlreicher kurze Stücke, manchmal anonym, für die Fachzeitschriften Potlatch,Les Lèvres Nues, Les Chats Sont Verts und internationale Lageniste. Im Gegensatz zu den meisten Schriftstücken in dieser Zeit oder in der Natur wurde die Gesellschaft des Erscheinungsbildes in einem "Interessenen prose" geschrieben. Für Debord wird der Spectacle als falsche Vertretungen in unserem Leben angesehen. The Spectacle ist ein materialisierter Weltview. Das Erscheinungsbild „wird Menschen auf sich selbst. Debord war von der Hegemonie von Regierungen und Medien über das Alltagsleben durch Massenproduktion und Konsum tief bedroht. Er kritisierte sowohl den Kapitalismus des West als auch den kriminalistischen Kommunismus des östlichen Blocks für den Mangel an Autonomie, der den Menschen durch beide Arten staatlicher Strukturen erlaubt. Debord postuliert, dass Ausländer durch die invasiven Kräfte des Abenteuers eine neue Bedeutung erlangt haben – „ein soziales Verhältnis zwischen Menschen, die durch Bilder verbreitet werden“, bestehend aus Massenmedien, Werbung und populärer Kultur. Das Spiel ist ein selbstversetzter Kontrollmechanismus für die Gesellschaft. Debord's Analyse entwickelte die Begriffe der Wiedervereinigung und "Fischismus der Ware" von Karl Marx und Georg Lukács. Semiotics war auch ein wichtiger Einfluss, insbesondere die Arbeit seines zeitgenössischen Roland Barthes, der die erste Idee war, die Zivilgesellschaft als Spiel zu betrachten, und die politische Funktion der Mode in diesem Spiel im Detail zu untersuchen. Debord's Analyse der "spektaclist Society" untersuchte die historischen, wirtschaftlichen und psychologischen Wurzeln der Medien und der populären Kultur. Zentral zu dieser Schule des Denkens war die Forderung, dass die Entfremdung mehr als eine emotivative Beschreibung oder ein Aspekt der individuellen Psychologie ist: vielmehr ist sie eine Folge der Quecksilberform der sozialen Organisation, die ihren climax im Kapitalismus erreicht hat, als die von Herbert Marcuse der Frankfurter Schule. Die Situationist International (SI), eine politische/artistische Bewegung, die von Debord und seinen Kollegen organisiert und durch ein Magazin derselben Bezeichnung vertreten ist, versuchten, eine Reihe von Strategien für den Kampf der Klasse zu erstellen, indem sie die individuelle Autonomie aus dem Spiel wieder auffordert. Diese Strategien, einschließlich Derive und Detournement, haben auf die Traditionen von Lettrismus geführt. Als Gründer der SI wurde vorgeschlagen, Debord die Werte, Ideen und Merkmale der gesamten Gruppe zu verbreiten und zu definieren, die zu seiner Entführung und Ausweisung von Mitgliedern beigetragen haben könnten. Die hierarchische und sektorische Natur der SI bestand jedoch in den Gruppen, die sie geboren haben, einschließlich der Briefisten und der Surrealisten. Debord's erstes Buch, Mémoires, war mit einer Sandpapierabdeckung gebunden, so dass sie andere Bücher, die in der Nähe dieses Buches liegen, schädigen würde. Debord ist Gegenstand zahlreicher Lebensläufe, Werke von Fiktion, Kunstwerken und Liedern, von denen viele in der bibliographie von Shigenobu Gonzalves aufgeführt sind, "Guy Debord ou la Beauté du Negatif. " Häufig wird vorgeschlagen, dass Debord der Kunst nicht entgegensteht, sondern Debord schreibt im Lageistischen internationalen Magazin ("Contre le Cinema"), dass er der Ansicht ist, dass gewöhnliche (Quoten) Menschen den Alltag (Quoten) artenführen sollten; Kunst und Schöpfung sollten vom Spiel, vom Kapitalismus und vom Verbot des Alltags in der zeitgenössischen Gesellschaft beraten. In "Die Gesellschaft des Spectacles" argumentiert Debord, dass es der Preis ist, den Kunstpreis, der die Integrität des Kunstobjekts zerstört, nicht das Material oder die Gründung selbst. Man muss darauf hinweisen, dass Debord nicht genügend Kunst für "Theplay" ist. Filme Debord begann früh in seinem Leben, als er in Cannes in den späten 1940er Jahren lebte. Debord erinnerte daran, dass er während seiner Jugend sehr wenig andere tun darf als Filme. Er sagte, er würde oft in der Mitte eines Film-Screenings bleiben, weil Filme oft erschrecken. Debord trat in die Lettristen ein, wie Isidore Isou produzierte Filme und die Lettristen versuchten, die Reise von Charlie Chaplin in Paris durch negative Kritik zu salzen. Debord hat die Konventionen der Filmproduktion in Frage gestellt und seine Zuschauer dazu veranlasst, mit dem Medium zu interagieren anstatt passive Informationsempfänger zu sein. Sein Film Hurlements allein besteht aus einer Reihe von schwarzen und weißen Bildschirmen und Schweigen mit einem Bit von Kommentaren, die in der ganzen Welt verstreut sind. Debord richtete seinen ersten Film, Hurlements en faveur de Sade 1952 mit den Stimmen von Michèle Hüman und Gil Wolman. Der Film hat keine Bilder vertreten; stattdessen zeigt er hellweiß, wenn es spricht und schwarz, wenn es nicht gibt. Lange Schweigens getrennte Sprachteile. Der Film endet mit 24 Minuten schwarzes Schweigen. Menschen wurden berichtet, dass sie sich vergewaltigt haben, und es wurden noch immer unaufhörliche Vorführungen dieses Films. Das Drehbuch besteht aus Zitaten, die aus verschiedenen Quellen angemessen sind und mit einer Art von nicht-linearen Texten in eine Montage gebracht werden. Nach der finanziellen Unterstützung von Michèle Hülsen und Asger Jorn produzierte Debord einen zweiten Film, Sur le Passage de Chielques personnes à travers une assez Courte Unité de temps, der mit seinen Freunden und Kulissen aus der Massenmedienkultur kombiniert wurde. Diese Integration der Debords Welt mit Massenmedienkultur wurde mit „The Society of the Spectacle“ ein Motiv. Debord schrieb das Buch The Society of the Spectacle vor dem Schreiben des Films. Debord sagte, warum er das Buch in einen Film gemacht habe, "Ich verstehe nicht, warum dies die Menschen überrascht. Das Buch wurde bereits geschrieben wie ein Drehbuch. Debord's letztem Film, "Son Art et Son Temps", wurde während seiner Lebensdauer nicht produziert. Er arbeitete als Schlusserklärung, in der Debord seine Arbeiten und ein kulturelles Dokument "Erstattungszeit" wieder aufgenommen hat. Hurlements en faveur de Sade (Wiels für Sade) 1952Sur le Passage de la loselques personnes à travers une assez Courte Unité de temps (Auf dem Weg einer Person durch eine kurze Einheit der Zeit) 1959 (Kurzfilm, Dansk-Fransk Experimentalskompagni)Critique de la séparation (Criparation of Separation) 1961(Film, Dansk-Fransk Experimentalspakompakom) La Société dumare (Society of the Spectacle) 1973(Vereinfachung von Filmen) Réfutation de tous les assessments, tant élogie qu' Hostiles,qui ont été jusquici portés sur le film " La Société du ray " (Refutation aller Richter, Pro oder Con, Far Rendered on the Film "The Society of the Spectacle 1975" (Kurzfilm, Simar) In girum imus nocte et Consumimur igni (ein latein palindrome, das heißt "We Go Round and Round in the Night, Consumed by Fire" (Vereinfachte Filme) 1978 – Dieser Film war für die letzte und ist weitgehend autobiographischer Natur. 2007 wurde das Drehbuch in No: A Journal of the Arts überarbeitet. Guy Debord, Sohn Art, Sohn temps (Guy Debord – Seine Art und seine Zeit) 1994 (ein "sabotage-Fernsehfilm" von Guy Debord und Brigitte Cornand, Canal Plus)CompleteCinematic Works (AK-Presse, 2003 übersetzt und von Ken Knabb) umfasst die Drehbuche für alle sechs von Debord-Filmen sowie die dazugehörigen Dokumente und umfangreichen Annotierungen. Literatur Debord, Guy (1957). Bericht über den Bau von Situationen. Mémoires, 1959 (ko-zugelassen von Asger Jorn), erläutert von Allia (2004), ISBN 284485-143-6. La société dufiction, 1967, zahlreiche Ausgaben; in englischer Sprache: The Society of the Spectacle, Zone Book 1995, ISBN 0-942299-79-5.Society of the Spectacle, Starbucks Press 2004, ISBN 0-946061-09.Die Gesellschaft des Spectacle: Annotated Edition, Bureau of Public Secrets, 2014 [0-939682-06-5.La Véritable Scission dans L'Internationale, Champ Libre, 1972 (ko-zugelassen von Gianfranco Sanguinetti); in englischer Sprache: The Real Split in the International, Pluto Press 2003, ISBN 4:453-2128-3. .uvres Cinématographiques complètes, Champ Libre, 1978, neue Ausgabe im Jahr 1994; in englischer Sprache: komplette Filmwerke: Kinofilme, Weiters und Dokumente, AK Presse 2003, ISBN 1-902593-73-1.Considérations sur l'asassinat de Gérard Lebovici, éditions Gérard Lebovici, 1985; in englischer Sprache: Überlegungen zur Ermordung von Gérard Lebovici, TamTam 2001, 285184-1564 Le Jeu de la Guerre, 1987; auf Englisch A Game of War, Atlas Press 2008, ISBN pro 900565-38-7 Kommentare sur la société duimage, éditions Gérard Lebovici, 1988; auf Englisch: Kommentare zur Gesellschaft des Spectacle, Verso 1990, ISBN 0-86091-302-3. Panégyrique Volumen 1, 1989; in englischer Sprache: Panegyric, Verso 2004, überarbeitet 2009 ISBN 1-85984-665-3; in Portugiesisch: Panegírico [2002,] ISBN 85-87193-77-5. Alle Bücher und Filme von Guy Debord sowie unveröffentlichte Texte wurden in einem Volumen von .uvres, éditions Gallimard, Sammlung Quarto, Paris, 2006 zusammengefasst. "Die Bilder als Gegenstand und als Vertretung" beziehen sich auf weitere Lesung der Außenbeziehungen Guy Debord an den internationalen Online-Aufgaben von IMDb 1957-1994 Marschall Critique - Religion in den Filmen von Guy Debord Guy Debord Guy Debord Guy Debord's Howls for Sade Libcom.org/library: Guy Debord Archiv A kurze und mehrere Texte, einschließlich der Gesellschaft des Spectacle "Comments on the Society of the life" (1988) Guy Debord und der Lageisten Audioaufzeichnungen und Filme von Guy Debord in Ubuweb auf Guy Detour, in Radical PhilosophieThe Taue Life von Guy Debord (Französisch)Filme / Guy Debord’s und " Guy debords" Was die Arbeit von Guy Debord und die NRO-Verbringung von indigenen Völkern der Klasse WarSpiele präsentiert Guy Debord’s The Game of War Emily Nusbaum (Januar 2015). " Knopf-Pusher: The seduktive Dystopie von "Black Spiegel" New Yorker. Kurs: „Anyone, der auf der Seite von Guy Debord auf der Seite der amerikanischen Musikpreise gekreuzt hat, könnte unsere Kultur als Masquerade verurteilen.