Die Financial Conduct Authority (FCA) ist ein Finanzaufsichtsorgan im Vereinigten Königreich, betreibt aber unabhängig von der britischen Regierung und wird durch Gebührengebühren an Mitglieder der Finanzdienstleistungsbranche finanziert. Das FCA regelt Finanzinstitute, die Dienstleistungen für Verbraucher erbringen und die Integrität der Finanzmärkte im Vereinigten Königreich wahren. Schwerpunkt ist die Regulierung von Verhaltensweisen sowohl von Privatkunden- als auch von Großkunden-Finanzdienstleistungsunternehmen. Wie der Vorgänger der FSA ist das FCA als ein Unternehmen mit beschränkter Garantie strukturiert. Mit dem FCA werden neben der Aufsichtsbehörde und dem Ausschuss für Finanzpolitik Regulierungsanforderungen für den Finanzsektor festgelegt. Das FCA ist für rund 58 000 Unternehmen verantwortlich, die 2,2 Millionen Menschen beschäftigen und jährlich rund 65,6 Milliarden Euro für die Wirtschaft im Vereinigten Königreich bereitstellen. Geschichte Am 19. Dezember 2012 erhielt das Gesetz über Finanzdienstleistungen 2012 die Zustimmung und trat am 1. April 2013 in Kraft. Mit dem Gesetz wurde ein neuer Rechtsrahmen für Finanzdienstleistungen geschaffen und die Finanzdienstleistungsbehörde abgeschafft. Konkret hat das Gesetz der Bank of England die Verantwortung für die Finanzstabilität übertragen, die eine Makro- und Mikroaufsichtsregelung zusammenführte, eine neue Regulierungsstruktur geschaffen, die sich aus dem Finanzausschuss der Bank of Englands, der Aufsichtsbehörde und der Finanzaufsichtsbehörde zusammensetzt. Im März 2020 hat das FCA strenge Vorschriften zur Kundenauthentifizierung eingeführt, die darauf abzielen, Betrug zu verringern und die Sicherheit zu verbessern, indem die europäischen Banken verpflichtet werden, drei Ebenen der Authentifizierung anzubieten, wenn Kunden Online-Zahlungen über 30 EUR in Europa getätigt haben: PIN-Code oder ein Passwort Biometrien wie ein Fingerabdruckgerät wie ein Telefon. Strom Die Behörde hat erhebliche Befugnisse, einschließlich der Befugnis, Verhaltensregeln im Zusammenhang mit der Vermarktung von Finanzprodukten zu regulieren. Mindeststandards und Anforderungen an Produkte können festgelegt werden. Es hat die Befugnis, Organisationen und Einzelpersonen zu untersuchen. Darüber hinaus kann das FCA bis zu einem Jahr Finanzprodukte verbieten und dabei ein unbestimmtes Verbot in Erwägung ziehen; es hat die Befugnis, Unternehmen zur sofortigen Rücknahme oder Änderung von Werbeaktionen zu beauftragen, die es für irreführend hält und solche Entscheidungen zu veröffentlichen. Darüber hinaus kann das FCA Vermögenswerte von Personen oder Organisationen, die untersucht werden, einfrieren, ob sie unschuldig oder schuldig sind. Die Behörde ist seit dem 1. April 2014 für die Regulierung der Verbraucherkreditindustrie zuständig, wobei sie die Rolle des Fair Trading-Büros übernimmt. Untersuchungen im Jahr 2021, die im FCA veröffentlicht wurden, schlugen solche Warnungen an Verbraucher vor, die unerheblich waren oder ignoriert wurden. Weniger als eine von 10 potenziellen Krypto-Käufern wussten Verbraucherwarnungen auf der FCA-Website und 12 % der Krypto-Nutzer waren sich nicht bewusst, dass diese Betriebe nicht durch gesetzliche Entschädigung geschützt waren. Zahlungssysteme Im April 2015 hat das FCA eine eigene Stelle geschaffen, die Zahlungssysteme-Regulierung (PSR) gemäß Abschnitt 40 des Financial Services (Banking Reform) Act 2013. Die Rolle des PSR ist "die Förderung von Wettbewerb und Innovation in Zahlungssystemen und die Förderung ihrer Arbeit im Interesse der Organisationen und Menschen, die sie nutzen". Juni 2017 kündigte der PSR seine endgültige Entscheidung über Reformen der Infrastruktur der Zahlungssysteme im Vereinigten Königreich an, um "bessere und innovativere Dienstleistungen für Kunden zu fördern". Die Überprüfung der Regulierungsbehörde vom Dezember 2016 ergab, dass die zentrale Infrastruktur für die wichtigsten Zahlungssysteme im Vereinigten Königreich – Bacs, schnellere Zahlungen (FPS) und LINK – keinen wirksamen Wettbewerb bieten. Zwei wesentliche Änderungen sind erforderlich: wettbewerbsfähige Beschaffungsverfahren für künftige zentrale Infrastrukturverträge durchzuführen. Mit diesem Ziel hofft der PSR, eine faire, offene und transparente Beschaffung der zentralen Zahlungssysteme zu gewährleisten und neue Technologieanbieter in den Markt zu bringen. Annahme eines gemeinsamen internationalen Nachrichtenstandards (ISO 20022) für Bacs und schnellere Zahlungen. Diese Änderung zielt darauf ab, die Hindernisse zu verringern und neue Marktteilnehmer zu ermutigen. Branchen und Unternehmen Banken Das Gesetz über Finanzdienstleistungen von 2012 hat ein neues System zur Regulierung der Finanzdienstleistungen festgelegt, um die Wirtschaft des Vereinigten Königreichs zu schützen und zu verbessern. Mit dem FCA werden die Banken überwacht, um sicherzustellen, dass sie Kunden fair unterstützen Innovationen und einen gesunden Wettbewerb Hilfe beim FCA, um potenzielle Risiken frühzeitig zu erkennen, damit sie Maßnahmen ergreifen können, um die Risiken für die Gegenseitigkeitsgesellschaften zu verringern Mehr als 10 000 gegenseitige Gesellschaften im Vereinigten Königreich. Das FCA ist verantwortlich für das Register neuer gegenseitiger Gesellschaften, die öffentliche Aufzeichnungen halten Jährliche Renditen von Finanzberatern ab 31. Dezember 2012, unabhängige Finanzberater (IFA) sind gesetzlich verpflichtet, die Vorschriften über die Überprüfung der Einzelhandelsvertrieb (RDR) einzuhalten. Um als IFA eingestuft zu werden, muss ein Unternehmen Angebot einer breiten Palette von Retail-Investitionsprodukten Verbrauchern, die unvoreingenommen und unbeschränkt auf der Grundlage einer umfassenden und fairen Marktanalyseführerin im Februar 2011 beraten wurden, wurde bestätigt, dass der neue Kopf des FCA Martin Wheatley, ehemaliger Vorsitzender der Hong Kong’s Securities and Futures Commission, wäre. Wheatleys Ernennung wurde jedoch nicht vor dem Finanzausschuss für eine Vorab-Abfrage gestellt. Stattdessen erklärte die Regierung, sie werde Wheatley und künftige Führungskräfte für eine Vorab-Konsultation vorschlagen, d. h. nachdem sie förmlich ernannt worden waren, bevor sie die Rolle begonnen haben. Wheatley war im Juli 2015 nach einer Abstimmung von George Osborne auf der FCA zurückgetreten. Im September 2015 übernahm Tracey McDermott von Wheatley als Chief Executive. Andrew Bailey wurde zum Hauptgeschäftsführer ernannt. Nach dem Übergang von Bailey zum Gouverneur der Bank of England wurde angekündigt, dass Christopher Woolard zum Interims-Chef wird. Juni 2020 wurde angekündigt, dass Wolleard dauerhaft von Nikhil Rathi erfolgreich sein wird. Liste der Vorstandsvorsitzenden im Juni 2012 wurde bestätigt, dass John Hahn-Jones den nicht geschäftsführenden Vorsitz des FCA werden, sobald die FSA ihre Tätigkeit 2013 eingestellt hat. Karin-Jones trat im September 2012 als nicht geschäftsführender Direktor und stellvertretender Vorsitzender in den FSA-Board ein. CriticismIn Juni 2013 wurde die Finanzaufsichtsbehörde von der parlamentarischen Kommission für Banknormen in ihrem Bericht "Changing Banking for Good" kritisiert, der Folgendes feststellte: Der Zinssatz-Skandal hat kleine Unternehmen teuer. Viele hatten kein Konzept des Instruments, das sie kaufen mussten. Dies gilt für eingebettete Swaps als eigenständige Produkte. Die Antwort der FSA und des FCA war unzureichend. Wenn die Regulierungsbehörden nicht in der Lage sind, diesen Missbrauch zu behandeln, ist es Sache der Regierung und des Parlaments, dafür zu sorgen, dass die Regulierungsbehörden über die Befugnisse verfügen, die sie benötigen, um die Restitution für diesen zeglichen Fehlverkauf zu ermöglichen."Changing Banking for Good: Bericht der Parlamentarischen Kommission über Banknormen," House of Lords, House of Commons Der FCA wurde vom Finanzausschuss für den Mangel an Besorgnis über die Erhöhung der Hypothekenzinssätze der Tochtergesellschaft der Bank of Ireland im Vereinigten Königreich neu aufgestellt. Da er für die Prüfung von HBOS als Vorsitzender der KPMG-Krise im Zeitraum 2007-08 verantwortlich war, war der Rücktritt von Präsident John Hahn-Jones gefordert. Kritik an Chief Executive Martin Wheatley wegen seiner Verantwortung für den Minibond Fiasco in Hongkong. Es gab nicht die üblichen Vorab-Anhörungen für John Hahn-Jones oder Martin Wheatley, so dass die Menschen diese Ernennungen nicht enttäuschen konnten, indem sie Beweise für solche Anhörungen vorlegen. Am 10. Dezember 2014 veröffentlichte das FCA einen Bericht von Simon Davis aus Clifford Chance LLP, in dem die Ereignisse vom 27./28. März 2014 im Zusammenhang mit dem Pressebriefing von Informationen im Geschäftsplan 2014/15 untersucht wurden. In diesem Bericht wird empfohlen: Dies ist eine wesentliche Verbesserung der Verfahren zur Identifizierung, Kontrolle und Freisetzung von preisempfindlichen Informationen, dass die endgültige Fassung des Geschäftsplans von FCA nur für alle Marktteilnehmer gleichzeitig öffentlich zugänglich gemacht werden sollte, dass das zuständige Überprüfungsteam die Frage der preisempfindlichen Informationen in jeder Bewertung einer möglichen thematischen Überprüfung behandeln und dass die FCA dringend Preis- und Volumenüberwachungsverfahren eingeführt hat, in Kombination mit einem Aktionsplan für die wirksame Verwaltung der Reaktion des FCA auf alle Fragen, die eine unkontrollierte Freisetzung oder eine unkontrollierte Information mit dem FCA beinhalten. Am 16. Dezember 2014 begann der Auswahlausschuss des Schatzamtes mit Anhaltspunkten zum Pressebriefing. Kurz danach sagte der Ausschuss unter dem Vorsitz von Andrew Tyrie, es sei denn, die FCA habe eine "extraordinäre Abschwächung" geschuldet und habe durch ihre Maßnahmen einen "vergrenzten Markt" geschaffen. Im Jahr 2017 wurde das FCA von MP Chris Philp kritisiert, der im Ausschuss für das Finanzministerium £66.000 auf einem neuen Logo verwickelt war, das kaum von ihrem vorherigen Logo unterscheidet. Siehe auch FCA Kontrollierte Funktion des Ausschusses für Finanzpolitik Finanzdienstleistungsbehörde Prudential Regulation Authority Beaufsichtigte Beratungsgremien Außenbeziehungen FCA offizielle Website