Steuern in Neuseeland werden im Auftrag der Regierung Neuseelands auf nationaler Ebene erhoben. Nationale Steuern werden auf persönliches und geschäftliches Einkommen sowie auf die Lieferung von Waren und Dienstleistungen erhoben. Es gibt keine Kapitalgewinnsteuer, obwohl bestimmte Gewinne wie Gewinne beim Verkauf von Patentrechten als Einkommen gelten – die Einkommensteuer gilt für Immobiliengeschäfte unter bestimmten Umständen, insbesondere Spekulation. Es gibt derzeit keine Landsteuern, aber lokale Immobiliensteuern werden von lokalen Behörden verwaltet und erhoben. Manche Waren und Dienstleistungen unterliegen einer bestimmten Steuer, die als Verbrauchsteuer oder als Verbrauchsteuer bezeichnet wird, wie Alkoholverbrauch oder Spielsteuer. Diese werden von einer Reihe von Regierungsstellen wie dem Neuseelander Zolldienst erhoben. Keine soziale Sicherheit (Zahlungssteuer). Neuseeland hat in den 80er Jahren ein umfassendes Steuerreformprogramm durchlaufen. Höchste Margin der Einkommensteuer wurde von 66 % auf 33 % (im April 2000 auf 39 %, im April 2009 auf 38 % und am 1. Oktober 2010 auf 33 %) und der Körperschaftssteuersatz von 48 % auf 28% ( 2008 auf 30 % und auf 28% am 1. Oktober 2010) gesenkt. Waren- und Dienstleistungssteuer wurde eingeführt, zunächst zu einem Satz von 10 % (Anbau 12,5 % und jetzt 15,% ab 1.10.2010). Landsteuern wurden 1992 abgeschafft. Steuerreform wird in Neuseeland fortgesetzt. Themen sind: Unternehmenssteuern und die Auswirkungen auf die Produktivität und Wettbewerbsfähigkeit von NZ-Unternehmen unterscheiden sich in der Behandlung verschiedener Arten von Anlageeinkommen internationalen Steuervorschriften, die in Neuseeland ansässig sind, für Steuern auf ihr weltweites steuerpflichtiges Einkommen. Geschichte Einkommensteuer wurde 1891 von der liberalen Regierung in Neuseeland eingeführt. Die Steuer gilt nicht für Personen mit einem Einkommen von weniger als 300 EUR pro Jahr, die den Großteil der Bevölkerung befreien, und die Spitzenquote lag bei 5%. Die meisten Staatseinnahmen stammen aus Zöllen, Land, Tod und Stempel. Die Spitzenquote stieg um 6,67% bis 1914. Weltkrieg I, die Einnahmen aus der Einkommensteuer stiegen stark an, da sie die größte Steuerquelle sind, und zwar zum Zeitpunkt der Zölle. Jedoch waren noch nur 12.000 Menschen mit einer erwachsenen Bevölkerung von 700.000 EUR über dem Schwellenwert von 300 £ und wurden besteuert. Im Jahr 1921 lag die Spitzenquote bei 4,75%. In den 20er Jahren wurden die Steuersätze gesenkt, und in den 1930er Jahren wurde der höchste Einkommenssteuersatz auf 29,25 % und der Schwellenwert auf 260 £ jährlicher Einkünfte gesenkt. Bis 1939 und vor dem Zweiten Weltkrieg lag die Spitzenquote bei 42,9%. Während des Krieges gab es einen enormen Anstieg der Spitzenquote, wobei sie auf 90 % anfiel. Ende der 1940er Jahre sank sie auf 76,5 Prozent. Die Arbeitsgruppe zahlte noch wenig oder keine Einkommensteuer. Die Spitzenquote lag im Jahr 1982 bei 60 %, bis die Nationalregierung von Robert Muldoon dieses Jahr auf 66 % annahm. Mit David Lange als Premierminister und Roger Douglas als Finanzminister hat die Vierte Arbeitsregierung 1986 eine Waren- und Dienstleistungssteuer eingeführt und dann den höchsten Einkommensteuersatz von 66 % auf 48 % im Jahr 1988 und anschließend 33 % im Jahr 1989 gesenkt. Im Jahr 2000 stieg die Fünfte Arbeitsregierung auf 39 %. Im Jahr 2014 wurden 2,8 Mrd. $ (41)% der Einnahmen der Regierung Neuseelands in Höhe von 72,5 Mrd. $ von den Einkommensteuern des Einzelnen stammen. Arten von steuerpflichtigen Einkommen und Löhnen und Einkommen von Investitionen (Interessen, Dividenden, bestimmte Immobiliengeschäfte usw.)Einkommen im Ausland (einschließlich Einkünfte aus einer Auslandsrente) Am 1. Oktober 2015 wurde ein leichter Online-Test zur materiellen Spekulation eingeführt, in dem die Gewinne bestimmter Immobilienkäufe und -verkäufe als Einkommen angegeben werden. Der Test gilt nicht für Gewinn aus dem Familien-, Todes- oder Immobilien, das im Rahmen einer Beziehungsregelung verkauft wird. Hauptziel des Tests ist die Besteuerung von Gewinnen aus der Spekulation von Immobilien. Nach der ersten Umsetzung im Jahr 2015 waren die Gewinne an innerhalb von zwei Jahren erworbenen und verkauften Häusern einer Einkommensteuer unterworfen. Die zweijährige Schwelle wurde 2018 auf fünf Jahre verlängert und im Jahr 2021 auf zehn Jahre verlängert. Insgesamt werden Gewinne aus dem häufigen Aktienhandel als steuerpflichtiges Einkommen angesehen. Steuersätze Einkommensteuer ist in jedem bestimmten Steuerjahr unterschiedlich hoch (persönliche Steuerjahre zwischen 1 April und 31 März). 2021– Einkünfte werden durch den Betrag besteuert, der in jedem Steuersatz fällt. Personen, die $70.000 $ verdienen, werden beispielsweise nur 30 % auf dem Betrag zahlen, der zwischen 48,001 und 70.000 $ liegt, anstatt auf dem vollen Betrag von 70.000 $ zu zahlen. Infolgedessen wird die entsprechende Einkommenssteuer für dieses spezifische Einkommen auf $14,020 ansteigen, was einem effektiven Steuersatz von 2,02% des gesamten Betrags entspricht. Preise sind für das Steuerjahr 1 April 2021 bis 31 März 2022 und basieren auf Steuercode M (Grundeinkommen ohne Studiendarlehen) und schließen die ACC-Erwerberabgabe aus. Für den Zeitraum 1 April 2016 bis 31 März 2021 beträgt die Abgabenquote (einschließlich GST) 1,39% (1,39% pro 100). Steuergutschriften Die tatsächlich zu zahlende Steuer kann durch die Angabe von Steuergutschriften, z.B. für Spenden, Kinderbetreuung und Haushalter, unabhängige Verdienste und Lohnspenden, verringert werden. Kredite zu Einkünften unter 9 $,880 und für Kinder wurden ab 1. April 2013 wirksam Steuerabzug an der Quelle In den meisten Fällen entziehen die Arbeitgeber den entsprechenden Betrag der Einkommensteuer von Gehältern und Löhnen, bevor sie an den Einzelnen gezahlt werden. Dieses System, das als Pay-as-you-earn oder PAYE bekannt ist, wurde 1958 eingeführt, bevor die Beschäftigten jährlich Steuern zahlen. Banken und andere Finanzinstitute entziehen darüber hinaus den entsprechenden Betrag der Einkommensteuer auf Zinsen und Dividenden, wie sie verdient werden. Diese Quellensteuer ist je nach Status des Kreditgebers als gebietsansässige Quellensteuer (FWT) oder Gebietsfremde mit Quellensteuer (NRWT) bekannt; NRWT ist höher. Ende des Steuerjahres müssen Personen, die die korrekte Höhe der Einkommensteuer nicht gezahlt haben, eine persönliche Steuerzusammenfassung vorlegen, damit die IRD die im Laufe des Jahres gezahlten oder überhöhten Steuern berechnen kann. Doppelbesteuerungsabkommen Personen, die in mehr als einem Land ansässig sind, können mehr als einmal auf dem gleichen Einkommen zahlen. Neuseeland hat Doppelbesteuerungsabkommen mit verschiedenen Ländern, die angeben, welche Länder bestimmte Einkommensarten besteuern. Manche Vereinbarungen schützen auch Rentenzahlungen. Das Abkommen mit den Vereinigten Staaten verbietet Neuseeland beispielsweise der Besteuerung der amerikanischen Sozialversicherung oder der staatlichen Rentenzahlungen und der umgekehrten Steuer. ACC-Erwerberabgabe Alle Mitarbeiter zahlen die Abgabe eines Verletzers, um die Kosten von Verletzungen ohne Arbeit zu decken. Sie wird im Auftrag der Schadenausgleichsgesellschaft (ACC) von der Inlandssteuer erhoben. Die Abgabe des Auftraggebers ist auf Gehalt und Löhne sowie auf sonstige Einkünfte zu entrichten, die dem PAYE unterliegen, z.B. Überstunden, Boni oder Urlaub. Die Abgabe beträgt 1,39% für das Jahr vom 1. April 2017 bis 31 März 2018. Es ist auf Einkommen bis zu 124,053 $ zu entrichten. Kapitalgewinnsteuer Neuseeland hat keine Kapitalgewinnsteuer. Gewinne aus dem häufigen Aktienhandel oder aus dem Kauf und Verkauf von Anlagevermögen innerhalb einer bestimmten Frist gelten als Einkünfte (und mit der Einkommensteuer). Unternehmenssteuern Unternehmen in Neuseeland zahlen Einkommensteuer auf ihre Nettogewinne, die in einem bestimmten Steuerjahr erzielt wurden. Für die meisten Unternehmen läuft das Steuerjahr vom 1. April bis 31 März, aber die Unternehmen können sich auf die IRD bewerben, um dies zu ändern. Ein vorläufiger Steuerzahler ist eine Person oder ein Unternehmen, das im vorherigen Geschäftsjahr eine Resteinkommensteuer von mehr als 2500 EUR hatte. Es gibt drei Optionen für die Zahlung einer vorläufigen Steuer; Standardmethode, geschätzte Methode und GST Ratio Option. Nach der Standardmethode stellen vorläufige Steuerzahler drei vorläufige Steuervergünstigungen bis zum Jahr auf der Grundlage der Steuerschuld der letzten Jahre vor. Standardmethode ist die häufigste Methode. Jedoch kann ein vorläufiger Steuerzahler wählen, um ihre vorläufigen Steuerzahlungen abzuschätzen. Estimation ermöglicht es dem Unternehmer, weniger oder mehr Steuern zu zahlen, je nachdem, wie sie ihre Geschäftstätigkeit ausüben. Jegliche Zahlung unterliegt Zinsen und keine Zinsen werden über die Zahlung gezahlt, so dass es wichtig ist, dass sie ihren Gewinn genau abschätzen. Ein vorläufiger Steuerzahler kann auch eine vorläufige Steuer auf der Basis der GST-Quote zahlen. Dies basiert auf dem, was Ihre verbleibende Steuerschuld im Vorjahr und was Ihre GST war. Steuerpflichtige Lieferungen waren für dieses Jahr. Sie wenden diesen Prozentsatz dann an Ihre derzeitige GST-Rückkehr. Nach dieser Option zahlen Sie gleichzeitig eine vorläufige Steuer wie Sie GST bezahlen. Ende des Jahres verzeichnet das Unternehmen eine Steuererklärung (auf der folgenden 7 Juli-Tagung für Unternehmen mit einem Steuerjahr bis zum 31. März) und jede Unter- oder Überzahlung wird dann berechnet. Steuerpooling wurde 2003 eingeführt, um einige der mit der Schätzung der vorläufigen Steuerzahlungen verbundenen Sorgen zu beseitigen, indem Unternehmen ihre Zahlungen zusammenlegen können, so dass die Rückzahlungen einiger durch die Überzahlungen anderer ausgeglichen werden können, um die von ihnen zu zahlenden Zinsen zu verringern oder zu nutzen. Unternehmen zahlen Einkommensteuer auf 28% der Gewinne. Steuersätze für Personen, die als Unternehmen tätig sind (d. h. Personen, die selbständig erwerbstätig sind) sind die gleichen wie für Arbeitnehmer.(Siehe individuelle Steuersätze, oben). Waren- und Dienstleistungssteuer (GST) ist eine indirekte Steuer, die 1986 in Neuseeland eingeführt wurde. Dies war eine wesentliche Änderung der Steuerpolitik Neuseelands, bis dieser Punkt fast alle Einnahmen über direkte Steuern aufgebracht wurden. GST macht im Jahr 2013 24% der wichtigsten Einnahmen der Regierung Neuseelands aus. Großteil der in Neuseeland verkauften Produkte oder Dienstleistungen beliefen sich auf einen Wert von 15 %. Hauptaussagen sind Finanzdienstleistungen (z.B. Banken- und Lebensversicherung) und Export von Waren und Dienstleistungen in Übersee. Alle Unternehmen sind verpflichtet, sich für GST zu registrieren, sobald ihr Umsatz über 600.000 $ pro Jahr liegt. Unternehmen, die GST auf alle von ihnen gelieferten Waren und Dienstleistungen berechnen, können alle GST zurückfordern, die sie auf Waren und Dienstleistungen erhoben haben. Lohn- und Gehaltsempfänger sind verpflichtet, den Arbeitnehmern neben ihrem Gehalt oder ihren Löhnen (z.B. Kraftfahrzeuge oder Darlehen mit geringem Interesse) eine Steuer auf die Steuer zu entrichten. Für die Berechnung der FBT-Haftpflicht gibt es mehrere Methoden, darunter die Möglichkeit, einen Pauschalsatz von 49.25% für alle erbrachten Leistungen zu zahlen. Verbrauchsteuern oder Verbrauchsteuern werden auf eine Reihe von Produkten, einschließlich Alkoholerzeugnisse, Tabakerzeugnisse und einige Brennstoffe, erhoben. Landsteuern Neuseeland unterscheidet zwischen "Landsteuern" und "Eigensteuern". Das traditionelle Konzept der Immobiliensteuer kann sich dafür entscheiden, die gleiche Rate sowohl für die Verbesserung der Werte als auch für die Grundwerte anzuwenden. Eine reine Landsteuer befreit Verbesserungswerte von der Steuer insgesamt und Steuern nur Grundwerte. Eine gestaffelte, doppelte oder geteilte Immobiliensteuer gilt für Verbesserungen. Der Begriff "Landsteuerbewertung" wird verwendet, um sowohl die reinen als auch die partiellen Formen zu vertreten. Grundsätzlich ist eine Immobiliensteuer ein Ersatz für die Einkommensteuer – zu Recht oder falsch vermuten, dass eine bestimmte Höhe von Immobilienholdingen eine gewisse Fähigkeit zur Abgabe von Steuern auf regelmäßige Weise erkennen lässt. Hingegen gilt ein LVT für das Land selbst – unter Berücksichtigung seiner Knappheit, Unmöglichkeit und Zentralität für menschliche Aktivitäten. Obwohl das Land Tax Abolition Act (1990), das vom 31 März 1992 die Landsteuer von Neuseeland abschafft, war eine Landsteuer die erste direkte Steuer, die jemals an Neuseelander verhängt wurde (1878). Im nächsten Jahr folgte eine Immobiliensteuer (per Immobiliensteuergesetz 1879). In erster Linie hat dies einen Satz von 1 Penny im Pfund (d. h. 1/240th oder 0,4)% berechnet, aber eine massive £500 Steuerbefreiung, die die meisten Personen von der Steuerpflicht befreit. Die Landsteuer stellte zunächst einen großen Teil der Staatseinnahmen bereit. Im Jahr 1895 erwirtschaftete sie 76% der von der Regierung eingegangenen Gesamteinnahmen aus Land- und Einkommensteuer. Im Jahr 1960 trug die Landsteuer 6 % der direkten Steuern und bis 1967 in einem Bericht zur Abschaffung der Landsteuern bei, ein Ausschuss unter dem Vorsitz von Auckland Accountant Lewis Ross stellte fest, dass nun nur 0,5 % der Gesamteinnahmen aus der Landsteuer stammen. Die Regierung hat auf der Empfehlung von Ross keine Maßnahmen getroffen, um die Landsteuern abzuschaffen. Von 1982 wurden nur 5 % des gesamten Grundstückswerts besteuert, und die Landsteuern wurden auch wegen ihrer Ähnlichkeit mit der lokalen Zulassung von Immobilienabgaben, mit den Immobiliensteuern (Quoten), die bis zum Jahr 2001 57 % des lokalen Staatseinkommens ausmachen. Die 1984 gewählte Wirtschaftsreform der Arbeitsregierung sah einen Übergang von den Steuern auf Kapital in allen Formen, und im Jahr 1990 verabschiedete das Parlament das Landsteuer-Abolitiongesetz (1990), mit dem die Geschichte der Zentralregierung von Neuseeland beendet wurde. Es wurde über das Konzept einer Landsteuer gesprochen, aber nichts substantielles Ereignis hat. Siehe auch Steuer-Arbeitsgruppe Ententee Tax, historischer Bezugspunkt