Eminent Domain (Vereinigte Staaten, Philippinen,) Landerwerb (Indien, Malaysia, Singapur), Pflichterwerb / Erwerb (Australien, Neuseeland, Republik Irland, Vereinigtes Königreich,) Wiederaufnahme (Hong Kong, Uganda,) Wiederaufnahme / Pflichterwerb (Australien, Neuseeland, Republik Irland, Vereinigtes Königreich,) oder Auslieferung (Frankreich, Italien, Mexiko, Südafrika, Kanada, Brasilien, Portugal, Spanien) Es umfasst nicht die Befugnis, Eigentum an Privateigentum von einem Eigentümer eines Eigentums an einen anderen Eigentümer des privaten Eigentums ohne einen gültigen öffentlichen Zweck zu übernehmen und zu übertragen. Diese Befugnis kann jedoch durch den Staat an Kommunen, Regierungsunterteilungen oder sogar an Privatpersonen oder Konzerne übertragen werden, wenn sie von der Gesetzgebung zur Ausübung der Funktionen des öffentlichen Charakters ermächtigt werden. Die häufigsten Nutzungen von Eigentum von eminent Domain wurde für Straßen, Regierungsgebäude und öffentliche Versorgungsbetriebe. Viele Eisenbahnen erhielten das Recht auf eminent Domain, um Land oder Leichtigkeiten zu erhalten, um Schienennetze aufzubauen und zu verbinden. Mitte des 20. Jahrhunderts wurde eine neue Anwendung von eminent Domain Pionier, in der die Regierung das Eigentum nehmen und zu einem privaten Dritten für die Sanierung übertragen könnte. Dies erfolgte zunächst nur an eine Eigenschaft, die als beleuchtet oder als "Entwicklungsbehinderung" gilt, nach dem Prinzip, dass diese Eigenschaften einen negativen Einfluss auf die umliegenden Immobilienbesitzer hatten, aber später erweitert wurde, um die Einnahme von irgendwelchen Privateigentum zu ermöglichen, wenn der neue Drittbesitzer das Grundstück so entwickeln könnte, dass erhöhte Steuereinnahmen an die Regierung. Einige Gerichtsbarkeiten erfordern, dass der Käufer ein Angebot zum Kauf der Subjekteigenschaft macht, bevor er auf die Verwendung von eminent Domain zurückgreift. Sobald jedoch das Eigentum genommen wird und das Urteil endgültig ist, besitzt der Verurteiler es in der Gebühr einfach, und kann es auf andere als die in der bevorstehenden Domain Aktion genannten verwenden. Die Einnahme kann in ihrer Gesamtheit (insgesamt) oder zum Teil (Teilnahme) entweder quantitativ oder qualitativ (entweder teilweise gegen Gebühr einfach oder, allgemein, eine Erleichterung, oder ein anderes Interesse weniger als die volle Gebühr einfache Titel.) Bedeutung Der Begriff "eminent domain" wurde aus dem Rechtsvertrag De jure belliac pacis (On the Law of War and Peace), geschrieben von dem niederländischen Juristen Hugo Grotius in 1625, die den Begriff Dominium eminens (Latin for "supreme ownership") verwendet und die Macht wie folgt beschrieben: Das Eigentum der Subjekte liegt unter der unmittelbaren Domäne des Staates, so dass der Staat oder diejenigen, die für ihn handeln, dieses Eigentum benutzen und sogar verfremden und zerstören können, nicht nur im Falle der extremen Notwendigkeit, in dem sogar Privatpersonen ein Recht über das Eigentum anderer haben, sondern für die Enden des öffentlichen Dienstes, zu dem diejenigen, die die Zivilgesellschaft gegründet haben, sollen, dass private Enden zu geben. Aber wenn dies geschehen ist, muss der Staat den Verlust an diejenigen, die ihr Eigentum verlieren, gut machen. Die Ausübung der eminent Domain ist nicht auf Immobilien beschränkt. Auch immaterielle Eigentumsrechte wie Vertragsrechte, Patente, Handelsgeheimnisse und Urheberrechte können von den Kondensanten übernommen werden. Selbst die Einnahme der Franchise eines professionellen Sportteams wurde vom Obersten Gerichtshof in Kalifornien gehalten, um im Rahmen der "öffentlichen Nutzung" verfassungsmäßigen Beschränkung zu sein, obwohl schließlich die Einnahme (der NFL-Franchise von Oakland Raiders) nicht erlaubt war, weil sie als Verstoß gegen die Interstate-Handelsklausel der US-Verfassung angesehen wurde. Eine Eigentumseinnahme muss mit der Zahlung von "gerechter Entschädigung" an den [ehemaligen] Eigentümer einhergehen. In der Theorie soll dies den Besitzer in die gleiche Position bringen, pecunily, dass er in gewesen wäre sein Eigentum nicht genommen worden. Aber in der Praxis haben die Gerichte eine begrenzte Entschädigung auf den fairen Marktwert des Grundstücks unter Berücksichtigung seiner höchsten und besten Nutzung. Aber obwohl selten gewährt, ist dies nicht die ausschließliche Maßnahme der Entschädigung; siehe Kimball Wäsche Co. v. United States (Geschäftsverluste bei vorübergehenden Einnahmen) und United States v.Pewee Coal Co. (Betriebsverluste durch Regierungsoperationen einer Mine, die während des Zweiten Weltkriegs erobert wurde). In den meisten Einnahme-Besitzern werden nicht für eine Vielzahl von Nebenverlusten, die durch die Einnahme ihrer Eigenschaft verursacht werden, kompensiert, dass, obwohl in anderen Fällen entstanden und leicht erkennbar, von den Gerichten als nicht kompensierbar in eminent Domain gelten. Dasselbe gilt für Anwalts- und Beurteilungsgebühren. Aber als Frage der Rechtsangleichung statt der Verfassungspflicht wurden einige dieser Verluste (z.B. Geschäftsgebaren) durch staatliche Gesetzgebungsakten kompensierbar gemacht, und in den USA können teilweise durch Bestimmungen des Bundesgesetzes zur einheitlichen Niederlassungshilfe abgedeckt werden. Afrika Simbabwe Seit den 1990er Jahren hat die Regierung Simbabwes unter Robert Mugabe im Zuge der Landreformbewegung in Simbabwe eine große Menge an Land und Häusern von hauptsächlich weißen Bauern beschlagnahmt. Die Regierung argumentierte, dass eine solche Landreform notwendig sei, um das Land in Simbabwe umzuverteilen, das während des Kolonialismus von ihren Landen vertrieben wurde – diese Bauern wurden nie für diese Beschlagnahme ausgeglichen. Asien Ostasien China In China sind Forderungen, die chinesische Form der bevorstehenden Domäne, nach Bedarf für das öffentliche Interesse verfassungsrechtlich zulässig und ist eine Entschädigung vorgesehen. Die Änderung des Landesverwaltungsgesetzes von China 2019 enthält einige detaillierte Leitlinien, die die Landwirte und die Vertriebenen mehr Finanzsicherheit garantieren. Japan Japan hat sehr schwache eminente Domänenmächte, wie die hochkarätige Opposition gegen die Expansion des internationalen Flughafens von Narita bewiesen ist, und die unverhältnismäßig großen Mengen an finanziellen Anreizen, die den Bewohnern an Standorten gewährt wurden, die im Gegenzug für ihre Abgangsvereinbarung vorgesehen sind, wobei ein bekannter neuer Fall die von Roppongi Hills ist. Südasien Indien Die indische Verfassung hat ursprünglich das Grundrecht auf Eigentum nach den Artikeln 19 und 31 vorgesehen. Artikel 19 garantiert allen Bürgerinnen und Bürgern das Recht auf "beschaffen, halten und entsorgen von Eigentum". Artikel 31 vorausgesetzt, dass "keine Person von seinem Eigentum beraubt wird, die von der Rechtsstaatlichkeit erspart wird. " Außerdem wurde eine Entschädigung an eine Person gezahlt, deren Eigentum für öffentliche Zwecke "besitzt oder erworben" worden war. Darüber hinaus wurden sowohl die Staatsregierung als auch die Gewerkschaftsregierung (Bundesregierung) befugt, Gesetze für die "Anforderung oder Anschaffung von Eigentum" zu erlassen (Schedule VII, Entry 42, List III). Es ist diese Bestimmung, die als Quelle der "eminenten Domänen" des Staates interpretiert wurde. Die Bestimmungen über das Eigentumsrecht wurden mehrmals geändert. Die 44. Änderung von 1978 hat das Recht auf Eigentum aus der Liste der Grundrechte gestrichen. Ein neuer Artikel, Artikel 300-A, wurde der Verfassung hinzugefügt, um zu liefern: "Keine Person wird von seinem Eigentum beraubt, das von der Rechtsstaatlichkeit gerettet wird. " Wenn also ein Gesetzgeber eine Person seines Eigentums beraubt, wird es nicht verfassungswidrig sein. Die beleidigte Person hat kein Recht, das Gericht nach Artikel 32 zu bewegen. Das Eigentumsrecht ist also kein Grundrecht mehr, obwohl es noch ein verfassungsrechtliches Recht ist. Wenn die Regierung unlauter gehandelt hat, kann die Handlung von den Bürgern in einem Rechtsgericht angefochten werden. Der Erwerb von Grundstücken in Indien unterliegt derzeit dem Recht auf Fair Compensation and Transparency in Land Acquisition, Rehabilitation and Resettlement Act, 2013, das am 1. Januar 2014 in Kraft trat. Bis 2013 wurde der Landerwerb in Indien durch das Landerwerbsgesetz von 1894 geregelt. Allerdings hat die neue LARR-Verordnung (Änderung) 31. Dezember 2014 viele Klauseln des ursprünglichen Rechtsakts verwässert. Die Liberalisierung der Wirtschaft und die Initiative der Regierung zur Einrichtung besonderer Wirtschaftszonen haben zu vielen Protesten der Landwirte geführt und eine Debatte über die Wiedereinsetzung des Grundrechts auf Privatbesitz eröffnet. Pakistan Im Rahmen des Land Acquisition Act, 1894, hat die Regierung die Macht, private Grundstücke zum vorherrschenden Marktkurs für öffentliche Zwecke wie Straßen, Autobahnen, Eisenbahnen, Staus, Flughäfen usw. zu erwerben. Südostasien Singapur Singapur praktiziert Domäne nach dem Land Acquisitions Act, die es ermöglicht, seine Selektive En bloc Redevelopment Scheme für die Stadterneuerung durchzuführen. Die Änderung des Landtitelgesetzes erlaubte es, Eigentum für Zwecke der städtischen Erneuerung gegen einen Inhaber zu erwerben, der einen kollektiven Titel teilt, wenn die Mehrheit der anderen Eigentümer verkaufen wollen und die Minderheit nicht. So ruft eminent Domain oft Bedenken des Majoritarismus an. Europa In vielen europäischen Nationen bietet die Europäische Menschenrechtskonvention Schutz vor einer Aneignung von Privatbesitz durch den Staat. Artikel 8 des Übereinkommens sieht vor, dass "jemand das Recht hat, sein Privat- und Familienleben, sein Zuhause und seine Korrespondenz zu respektieren" und verbietet die Einmischung dieses Rechts durch den Staat, es sei denn, die Einmischung ist im Interesse der nationalen Sicherheit, der öffentlichen Sicherheit, des wirtschaftlichen Wohlergehens des Landes, der Verhütung von Störungen oder Verbrechen, des Gesundheitsschutzes oder der Moral oder des Schutzes der Rechte und Freiheitens anderer. Dieses Recht wird durch Artikel 1 des Ersten Protokolls zum Übereinkommen erweitert, in dem heißt: "Jede natürliche Person oder juristische Person ist berechtigt, seinen Besitz zu genießen. "Dies gilt auch für Ausnahmen, in denen die staatliche Benachteiligung von Privatbesitzen im allgemeinen oder im öffentlichen Interesse ist, gesetzlich und insbesondere für die Besicherung von Steuern gilt. Die Rechtsprechung der EGMR sieht vor, dass bei Ausbeutung nur eine Entschädigung gezahlt werden muss. Frankreich In Frankreich erteilt die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger vor der Enteignung eine gerechte und vorläufige Entschädigung; und eine Deklaration d'utilité publique ist allgemein erforderlich, um einen öffentlichen Nutzen zu zeigen. Im Jahre 1945 wurde das Renault-Unternehmen durch Dekret von General Charles de Gaulle auf der Grundlage unbestrittener Kollaborationen von Louis Renault posthum enteignet und als Régie Nationale des Usines Renault verstaatlicht – ohne Entschädigung. Deutschland Das Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland besagt in ihrem Artikel 14 Absatz 3, dass "eine Enteignung nur für das Gemeinwohl zulässig ist" und nur eine Entschädigung erfolgen muss. Es sieht auch das Recht vor, die Höhe der von einem Gericht geprüften Entschädigung zu haben. Italien Esproprio – oder mehr formal espropriazione per pubblica utilità ("Expropriation for public Utility") – in Italien findet im Rahmen des Zivilrechts als Ausdruck der potere ablatorio (ablative power) statt. Das Gesetz über die Enteignung ist das D.P.R n.327 von 2001, geändert durch D.Lgs n.302 von 2002; es übertrifft das alte Enteignungsgesetz, das Königliche Erlass Nr. 2359 von 1865. Auch andere nationale und regionale Gesetze können gelten, nicht immer eine volle Entschädigung für den Eigentümer. Die Enteignung kann insgesamt (die gesamte Eigenschaft ist enteignet) oder teilweise sein; dauerhaft oder vorübergehend. Der Artikel 42 der italienischen Verfassung und der Artikel 834 des italienischen Zivilgesetzbuches erklären, dass alle privaten Güter für die öffentliche Nutzung enteignet werden können. Darüber hinaus bindet der Artikel 2 der Verfassung italienische Bürger daran, ihre "verpflichtenden Aufgaben der politischen, wirtschaftlichen und sozialen Solidarität" zu respektieren. Die Umsetzung der bevorstehenden Domäne folgt zwei Grundsätzen: Rechtmäßigkeit: ein öffentliches Organ kann Privatwaren nur in den Fällen aussetzen, in denen das Recht es erlaubt und seine Verfahren (nach Artikel 23 der italienischen Verfassung); Entschädigung: (Art. 42/III) muss der Staat eine bestimmte Menge Geld als Entschädigung bereitstellen, die durch das Gesetz bestimmt wird. Nach Angaben des italienischen Verfassungsgerichts ist diese Entschädigung nicht erforderlich, um dem Marktwert des enteigneten Gutes gleichzusetzen, obwohl diese Summe nicht nur symbolisch sein darf. Nazionalizzazione (nationalization,) statt, wird durch Artikel 43 der Verfassung bereitgestellt; es überträgt an Regierungsbehörde und Eigentum einen ganzen Industriesektor, wenn es als ein natürliches oder de facto Monopol gilt, und einen wesentlichen Dienst der öffentlichen Versorgungs. Die berühmteste Verstaatlichung in Italien war die Verstaatlichung des Stromsektors von 1962. Spanien Artikel 33.3 der spanischen Verfassung von 1978 erlaubt eine Zwangsenteignung (expropiación forzosa) nur, wenn sie aus Gründen des öffentlichen Nutzens oder des sozialen Interesses gerechtfertigt ist und der Zahlung einer angemessenen Entschädigung gemäß den gesetzlichen Bestimmungen unterliegt. Schweden Enteignung. Das Recht des Staates oder der Gemeinde, Immobilien zu kaufen, wenn es von "besonders öffentliches Interesse", wird in Expropriationslagen (1972:719) geregelt. Die Regierung kauft die Immobilie zu einem geschätzten Marktwert zuzüglich einer 25%igen Entschädigung. Das Gesetz besagt auch, dass der Eigentümer des Eigentums wegen der Enteignung keine wirtschaftlichen Schäden erleidet. Großbritannien England und Wales Nach seinem Sieg im Jahr 1066 beschlagnahmte William der Eroberer fast alle Länder in England. Obwohl er die absolute Macht über das Land aufrechterhalten hatte, gewährte er den Aktionären, die als Verteidiger dienten, Gebühren zu zahlen und militärische Dienstleistungen zu erbringen. Während des Hundertjährigen Krieges im 14. Jahrhundert nutzte Edward III das Recht der Krone auf Geldwäsche für massive Enteignungen. Kapitel 28 von Magna Carta verlangte, dass sofortige Barzahlung für Enteignungen erfolgt. Da die Macht des Königs in den folgenden Jahrhunderten abgebaut wurde, wurden Mieter als Besitzrechte angesehen, anstatt nur Besitzrechte über ihr Land zu besitzen. Im Jahre 1427 wurde ein Gesetz verabschiedet, das den Kommissaren von Kanalisationen in Lincolnshire die Macht gewährt, Land ohne Entschädigung zu nehmen. Nach dem Anfang des 16. Jahrhunderts erforderten die Parlamentarische Landbewirtschaftung für Straßen, Brücken usw. im allgemeinen eine Entschädigung. Die gängige Praxis war, 10% mehr als der bewertete Wert zu zahlen. Da die Abstimmungs-Franchise jedoch auf mehr Nicht-Landesbesitzer erweitert wurde, wurde der Bonus eliminiert. Trotz widersprüchlicher Aussagen, die in einigen amerikanischen Gesetzen festgestellt wurden, wurden im Vereinigten Königreich die obligatorischen Kaufbewertungsfälle durch Urteile gut in das 20. Jahrhundert versucht, wie z.B. Generalstaatsanwalt v De Keyser's Royal Hotel Ltd (1919). In England und Wales und anderen Gerichtsbarkeiten, die den Grundsätzen des englischen Rechts folgen, wird der zugehörige Begriff obligatorischer Kauf verwendet. Der Gutsbesitzer wird mit einem von einer geeigneten Person vereinbarten oder vereinbarten Preis ausgeglichen. Kann eine Einigung über den Preis nicht erzielt werden, so wird der Wert des genommenen Landes vom Obergericht bestimmt. Das operative Gesetz ist ein Patchwork von Satzungen und Rechtsprechung. Die Hauptgesetze sind das Gesetz zur Festigung der Grundstücksklauseln 1845, das Gesetz zur Bodenberechnung 1961, das Pflichtkaufgesetz 1965, das Gesetz zur Bodenbeschaffung 1973, die Übernahme des Grundstücksgesetzes 1981, Teil IX des Stadt- und Landplanungsgesetzes 1990, das Planungs- und Ausgleichsgesetz 1991 sowie das Planierungs- und Pflichtkaufgesetz 2004. Schottland In Schottland ist eminent Domain als Pflichtkauf bekannt. Die Entwicklung der Befugnisse des Pflichtkaufs entstand aus der Eisenbahnmanie der viktorianischen Periode des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irlands (1801-1921). Die Entschädigung steht dem Landbesitzer zur Verfügung, wobei das Landgericht für Schottland alle Streitigkeiten aus dem Wert der Entschädigung behandelt. Wie England & Wales ist das Gesetz des Pflichtkaufs in Schottland komplex. Zu den geltenden Satzungen für den obligatorischen Kauf gehören: das Gesetz über die Bodenkonsolidierung (Schottland) 1845; der Erwerb von Land (Autorisierungsverfahren) (Schottland) Act 1947; das Gesetz über die Bodenkonsolidierung (Schottland) 1963. Die Scottish Law Commission betrachtete den aktuellen Stand des Gesetzes über den obligatorischen Kauf und befürwortete Reformen in ihrem Diskussionspapier über den obligatorischen Kauf. Diese Reformen müssen noch vom schottischen Parlament vorgenommen werden. Oceania Australia In Australien erlaubt § 51(xxxi) der australischen Verfassung das Commonwealth-Parlament, Gesetze in Bezug auf "die Anschaffung von Eigentum an gerechten Bedingungen von jedem Staat oder jeder Person zu jedem Zweck zu treffen, für den das Parlament die Macht hat, Gesetze zu machen." Dies ist insofern begründet, als nur eine Entschädigung nicht immer Geld- oder Eigentumsvorbehalt beinhalten darf, sondern es ist für das Gericht, zu bestimmen, was gerade ist. Es kann erforderlich sein, im Interesse der Gerechtigkeit eine Entschädigung zu verlangen, damit das Gesetz nicht ungültig ist. Das Eigentum, das einer Wiederaufnahme unterliegt, ist nicht auf Immobilien beschränkt, da die Behörde des Bundesgerichts die Macht der Staaten erweitert hat, Eigentum in irgendeiner Form von physischem Eigentum wieder aufzunehmen. Für die Zwecke von Abschnitt 51(xxxi) ist Geld kein Eigentum, das zwangsweise erworben werden kann. Das Commonwealth muss auch einige Vorteile von der erworbenen Eigenschaft ableiten, d.h. das Commonwealth kann "nur für den Erwerb von Eigentum zu bestimmten Zwecken legalisieren". Daher erstreckt sich die Macht nicht darauf, Rechtsvorschriften zuzulassen, die lediglich darauf abzielen, den Titel des vorherigen Eigentümers zu löschen. Die Macht der Wiederaufnahme der Staaten und Territorien hingegen ist nicht so begrenzt. Der § 43 Abs. 1 des Landeserwerbsgesetzes 1998 (NT) gewährt dem Minister die Möglichkeit, Land "für jeden Zweck zu erwerben". Das High Court of Australia hat diese Bestimmung buchstäblich interpretiert und die Territory Regierung von jeder öffentlichen Zweckbeschränkung auf die Macht entlastet. Diese Feststellung erlaubte der Territory Regierung, Grundstücke zu erwerben, die dem Native Title unterliegen, und das Interesse des Native Title am Land wirksam zu löschen. Kirby J in der Abwesenheit, zusammen mit einer Reihe von Kommentatoren, betrachtete dies als eine verpasste Gelegenheit, über die außergewöhnliche Natur der Befugnisse der Wiederaufnahme ausgeübt in Abwesenheit einer öffentlichen Zweckbeschränkung. Der Begriff Wiederaufnahme ist eine Reflexion der Tatsache, dass alle Grundstücke ursprünglich von der Krone gehört wurden, bevor sie verkauft, vermietet oder gewährt wurde und dass die Krone durch den Akt der Pflichterwerb wieder in Besitz ist. In Neuseeland erläutert das Gesetz über die öffentliche Arbeit 1981 die Befugnisse des Staates in Bezug auf das Land, das für öffentliche Zwecke verwendet wird. Nach § 16 des Gesetzes über die öffentliche Arbeit 1981 ist der Minister "ermächtigt, nach diesem Gesetz jedes Land zu erwerben, das für eine Regierungsarbeit erforderlich ist". Lokale Regierungsbehörden (wie Stadt- oder Bezirksräte) sind auch unter dem gleichen Abschnitt befugt, Land für "lokale Arbeit zu erwerben, für die es finanzielle Verantwortung hat." Nordamerika Die Bahamas In den Bahamas betreibt die Akquisition des Landgesetzes den Erwerb von Grundstücken, in denen sie für einen öffentlichen Zweck als erforderlich erachtet werden. Das Grundstück kann durch private Vereinbarung oder Pflichtkauf erworben werden (s7 des Gesetzes). Gemäß § 24 des Erwerbes des Grundgesetzes kann der Käufer das Interesse des Hypothekeninhabers eines nach dem Gesetz erworbenen Grundstücks erwerben. Dazu muss der Besteller die Hauptsumme und das Zinsen zusammen mit Kosten und Gebühren plus 6 Monate zusätzliche Zinsen bezahlen. Kanada In Kanada wird die Enteignung durch Bundes- oder Provinzgesetze geregelt. Nach diesen gesetzlichen Regelungen haben die öffentlichen Behörden das Recht, privates Eigentum zu öffentlichen Zwecken zu erwerben, solange der Erwerb von der zuständigen Regierungsstelle genehmigt wird. Sobald eine Eigenschaft eingenommen wird, ist ein Eigentümer berechtigt, "vollständig gemacht" durch Entschädigung für: den Marktwert des enteigneten Eigentums, schädigende Zuneigung für den Rest des Eigentums (falls vorhanden), Störungsschäden, Geschäftsverlust und besondere Schwierigkeiten Verlagerung. Die Eigentümer können Schadensersatzansprüche vorschreiben, die von der enteigneten Behörde anfangs dadurch erbracht werden, dass sie vor dem Gericht oder einer Verwaltungsstelle, die von der regulären Gesetzgebung benannt wird, einen Anspruch erheben. Vereinigte Staaten Die meisten Staaten verwenden den Begriff eminent Domain, aber einige US-Staaten verwenden den Begriff Aneignung oder Enteignung (Louisiana) als Synonyme für die Ausübung von eminent Domain Mächte.Der Begriff Verurteilung wird verwendet, um den formalen Akt der Ausübung der Befugnis zur Übertragung von Eigentum oder weniger Interesse an dem Gegenstand zu beschreiben. Die verfassungsmäßig geforderte "gerechte Entschädigung" bei Teileinnahmen wird in der Regel durch einen fairen Marktwert des aufgenommenen Teils sowie durch Abfindungsschäden (die Wertminderung des vom Eigentümer zurückgehaltenen Eigentums, wenn nur ein Teil des Gegenstands genommen wird) gemessen. Für den Fall, dass eine Teilübernahme einen für den Rest spezifischen wirtschaftlichen Nutzen bietet, sind diese abzuziehen, typischerweise aus Abfindungsschäden. Einige Wertelemente, wie z.B. die Verbindung eines Unternehmens zum Standort und der Geschäftsidee der Öffentlichkeit, sind nur in wenigen Rechtsordnungen kompensierbar; wenn sie nicht, kann der faire Marktwert kleiner sein als der Wert des Standortes für den aktuellen Nutzer. Die Verurteilungspraxis kam mit dem gemeinsamen Gesetz zu den amerikanischen Kolonien. Als es an der Zeit war, die Verfassung der Vereinigten Staaten zu entwerfen, wurden unterschiedliche Ansichten über die bevorstehende Domäne geäußert. Die fünfte Änderung der Verfassung erfordert, dass die Einnahme für einen "öffentlichen Gebrauch" und die Vergabe von "gerechten Entschädigung" an den Eigentümer. Im Bundesrecht kann der Kongress privates Eigentum direkt (ohne Rückgriff auf die Gerichte) nehmen, indem er ein Gesetz über den Titel des Subjektobjekts direkt an die Regierung übergibt. In diesen Fällen muss der Eigentümer, der Schadensersatz beantragt, die Vereinigten Staaten für eine Entschädigung im US-Gerichtshof verklagen. Der Gesetzgeber kann auch die Befugnis an Privatpersonen wie öffentliche Einrichtungen oder Eisenbahnen und sogar an Einzelpersonen übertragen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat das Recht der Staaten konsequent auf ihre eigenen Entschlossenheit von "öffentlicher Nutzung" verschoben. Südamerika Brasilien Brasiliens Enteignungsgesetze unterliegen dem Präsidentendekret Nr. 3365 vom 21. Juni 1941. Chile Art.19, Nr. 24 der chilenischen Verfassung sagt zum Teil: "In keinem Fall darf jemand von seinem Eigentum, von den Betroffenen oder einer der wesentlichen Fähigkeiten oder Eigentumsbefugnisse beraubt werden, außer durch ein allgemeines oder ein spezielles Gesetz, das die Enteignung des öffentlichen Nutzens oder des nationalen Interesses, das vom Gesetzgeber ordnungsgemäß qualifiziert ist. Die enteignete Partei kann gegen die Rechtmäßigkeit der Enteignungsaktion vor den ordentlichen Gerichten der Gerechtigkeit protestieren und hat jederzeit das Recht, die tatsächlich verursachte patrimonale Schädigung zu entschädigen, durch gegenseitiges Einvernehmen oder durch einen Satz, der von den genannten Gerichten gemäß dem Gesetz ausgesprochen wird, festzusetzen." Panama In Panama muss die Regierung dem Eigentümer der zu enteignenden Immobilie eine angemessene Geldmenge zahlen. Religion Christentum Seit 1967 ermöglicht die Enzyklika Populorum progressio der katholischen Soziallehre die Enteignung von Landgütern für gemeinsame gute Bedürfnisse. Siehe auch Angary: während der Kriege Confiscation Individual reclamation Land Bonds Gesetz des Landes (jüdisch) Legal plunder Navigable servitude: waterways Regulation Water law Manifest destiny References Externe Links "Eminent Domain" . Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911