Ein Ökosystem (oder ökologisches System) besteht aus allen Organismen und der physischen Umgebung, mit der sie interagieren. Diese biotischen und abiotischen Komponenten werden durch Nährstoffzyklen und Energieflüsse miteinander verknüpft. Energie tritt durch Photosynthese in das System ein und wird in Pflanzengewebe eingearbeitet. Durch die Fütterung von Pflanzen und aufeinander spielen Tiere eine wichtige Rolle bei der Bewegung von Materie und Energie durch das System. Sie beeinflussen auch die Menge der vorhandenen pflanzlichen und mikrobiellen Biomasse. Durch die Zerlegung toter organischer Stoffe spalten die Zersetzungen den Kohlenstoff zurück in die Atmosphäre und erleichtern die Nährstoffzirkulation, indem sie in toter Biomasse gespeicherte Nährstoffe in eine Form umwandeln, die von Pflanzen und Mikroben leicht verwendet werden kann. Ökosysteme werden von externen und internen Faktoren kontrolliert. Externe Faktoren wie Klima, Elternmaterial, das Boden und Topographie bildet, steuern die Gesamtstruktur eines Ökosystems, werden aber nicht selbst vom Ökosystem beeinflusst. Interne Faktoren werden z.B. durch Zersetzung, Wurzelwettbewerb, Schattierung, Störung, Folge und die Arten, die vorhanden sind, kontrolliert. Während die Ressourceneingänge in der Regel durch externe Prozesse gesteuert werden, wird die Verfügbarkeit dieser Ressourcen innerhalb des Ökosystems durch interne Faktoren gesteuert. Daher werden interne Faktoren nicht nur Ökosystemprozesse kontrollieren, sondern auch von ihnen kontrolliert. Ökosysteme sind dynamische Wesen – sie unterliegen periodischen Störungen und befinden sich immer im Prozess der Wiederherstellung von einer früheren Störung. Die Tendenz eines Ökosystems, trotz dieser Störung nah an seinem Gleichgewichtszustand zu bleiben, wird als Widerstand bezeichnet. Die Fähigkeit eines Systems, Störungen zu absorbieren und unter Veränderung zu reorganisieren, um im Wesentlichen die gleiche Funktion, Struktur, Identität und Feedback zu erhalten, wird als ökologische Widerstandsfähigkeit bezeichnet. Ökosysteme können durch eine Vielzahl von Ansätzen untersucht werden – theoretische Studien, Studien, die spezifische Ökosysteme über lange Zeit hinweg überwachen, diejenigen, die Unterschiede zwischen Ökosystemen betrachten, um herauszufinden, wie sie funktionieren und direkte manipulative Experimente. Biomes sind allgemeine Klassen oder Kategorien von Ökosystemen. Es gibt jedoch keine klare Unterscheidung zwischen Biomen und Ökosystemen. Ökosystemklassifikationen sind spezifische Arten von ökologischen Klassifikationen, die alle vier Elemente der Definition von Ökosystemen berücksichtigen: eine biotische Komponente, ein abiotischer Komplex, die Wechselwirkungen zwischen und innerhalb von ihnen und den physischen Raum, den sie belegen. Ökosysteme bieten eine Vielzahl von Waren und Dienstleistungen, von denen die Menschen abhängen. Ökosystemgüter umfassen die "materiellen, materiellen Produkte" von Ökosystemprozessen wie Wasser, Nahrung, Brennstoff, Baumaterial und Heilpflanzen. Die Dienstleistungen des Ökosystems hingegen sind in der Regel "Verbesserungen im Zustand oder Standort von Wertgegenständen". Dazu gehören Dinge wie die Pflege von hydrologischen Zyklen, die Reinigung von Luft und Wasser, die Erhaltung von Sauerstoff in der Atmosphäre, die Ernteverursachtung und sogar Dinge wie Schönheit, Inspiration und Möglichkeiten für die Forschung. Viele Ökosysteme werden durch menschliche Auswirkungen, wie Bodenverlust, Luft- und Wasserverschmutzung, Habitatfragmentierung, Wasserableitung, Brandunterdrückung und eingeführte Arten und invasive Arten abgebaut. Diese Bedrohungen können zu einer abrupten Transformation des Ökosystems oder zu einer allmählichen Störung biotischer Prozesse und zu einem Abbau abiotischer Bedingungen des Ökosystems führen. Sobald das ursprüngliche Ökosystem seine definierenden Merkmale verloren hat, wird es als zusammengebrochen betrachtet". Die Wiederherstellung des Ökosystems soll zu allen 17 nachhaltigen Entwicklungszielen beitragen. Begriff Ein Ökosystem (oder ökologisches System) besteht aus allen Organismen und den abiotischen Pools (oder der physischen Umgebung), mit denen sie interagieren. Die biotischen und abiotischen Komponenten werden durch Nährstoffzyklen und Energieflüsse miteinander verknüpft."Ecosystem-Prozesse" sind die Übertragung von Energie und Materialien von einem Pool zum anderen. Ecosystem-Prozesse sind bekannt, "in einem breiten Spektrum von Skalen zu finden". Daher hängt die korrekte Untersuchungsskala von der gestellten Frage ab. Ursprung und Entwicklung des Begriffs Der Begriff Ökosystem wurde 1935 erstmals in einer Veröffentlichung des britischen Ökologen Arthur Tansley verwendet. Der Begriff wurde von Arthur Roy Clapham geprägt, der auf Tansleys Anfrage das Wort aufnahm. Tansley hat das Konzept entwickelt, um auf die Bedeutung von Transfers von Materialien zwischen Organismen und deren Umwelt aufmerksam zu machen. Er verfeinerte später den Begriff und beschreibt ihn als "Das ganze System, einschließlich nicht nur der Organismus-Komplex, sondern auch den ganzen Komplex von physikalischen Faktoren, die das, was wir die Umwelt nennen."Tansley betrachtete Ökosysteme nicht nur als natürliche Einheiten, sondern als "mentale Isolate". Tansley definiert später die räumliche Ausdehnung von Ökosystemen mit dem Begriff ecotope". G Evelyn Hutchinson, ein Limnologe, der ein Zeitgenosse von Tansley war, kombinierte Charles Eltons Ideen über trophische Ökologie mit denen des russischen Geochemikers Wladimir Vernadsky. Als Ergebnis schlug er vor, dass Mineralnährstoffverfügbarkeit in einem See begrenzte Algenproduktion. Dies würde wiederum die Fülle von Tieren begrenzen, die Algen fressen. Raymond Lindeman nahm diese Ideen weiter, um zu zeigen, dass der Energiefluss durch einen See der primäre Treiber des Ökosystems war. Hutchinsons Studenten, Brüder Howard T. Odum und Eugene P. Odum, entwickelten einen "Systemansatz" zur Studie von Ökosystemen. Dadurch konnten sie den Energie- und Materialfluss durch ökologische Systeme untersuchen. Ökosystemprozesse Externe und interne Faktoren Ökosysteme werden von externen und internen Faktoren kontrolliert. Externe Faktoren, auch Staatsfaktoren genannt, steuern die Gesamtstruktur eines Ökosystems und die Art und Weise, wie die Dinge in ihm arbeiten, sind aber nicht selbst vom Ökosystem beeinflusst. Das Klima ist in weiten geografischen Dimensionen der Faktor, der "die Ökosystemprozesse und die Struktur am stärksten bestimmt". Das Klima bestimmt das Biome, in das das Ökosystem eingebettet ist. Regenfälle und saisonale Temperaturen beeinflussen die Photosynthese und bestimmen damit die dem Ökosystem zur Verfügung stehende Energiemenge. Parent Material bestimmt die Natur des Bodens in einem Ökosystem und beeinflusst die Zufuhr von Mineralnährstoffen. Topographie steuert auch Ökosystemprozesse, indem es Dinge wie Mikroklima, Bodenentwicklung und die Bewegung von Wasser durch ein System beeinflusst. Beispielsweise können Ökosysteme ganz anders sein, wenn es sich in einer kleinen Depression auf der Landschaft befindet, gegenüber einem auf einem benachbarten steilen Hügel. Andere externe Faktoren, die eine wichtige Rolle in der Ökosystemfunktion spielen, umfassen Zeit und potenzielle Biota, die Organismen, die in einer Region vorhanden sind und möglicherweise einen bestimmten Standort besetzen können. Ökosysteme in ähnlichen Umgebungen, die sich in verschiedenen Teilen der Welt befinden, können am Ende Dinge sehr anders machen, nur weil sie verschiedene Artenpools haben. Die Einführung nicht-nativer Arten kann zu erheblichen Veränderungen in der Ökosystemfunktion führen. Im Gegensatz zu externen Faktoren werden interne Faktoren in Ökosystemen nicht nur die Ökosystemprozesse kontrollieren, sondern auch von ihnen kontrolliert. Während die Ressourceneingänge in der Regel durch externe Prozesse wie Klima und Elternmaterial gesteuert werden, wird die Verfügbarkeit dieser Ressourcen im Ökosystem durch interne Faktoren wie Zersetzung, Wurzelwettbewerb oder Schattierung gesteuert. Andere Faktoren wie Störung, Folge oder die Arten, die vorhanden sind, sind auch interne Faktoren. Primärproduktion Primärproduktion ist die Herstellung von organischen Stoffen aus anorganischen Kohlenstoffquellen. Dies geschieht hauptsächlich durch Photosynthese. Die durch diesen Prozess eingebundene Energie unterstützt das Leben auf der Erde, während der Kohlenstoff viel von der organischen Materie in lebenden und toten Biomasse, Bodenkohlenstoff und fossilen Brennstoffen ausmacht. Es treibt auch den Kohlenstoffkreislauf an, der das globale Klima über den Treibhauseffekt beeinflusst. Durch den Prozess der Photosynthese erfassen Pflanzen Energie aus Licht und verwenden sie, um Kohlendioxid und Wasser zu kombinieren, um Kohlenhydrate und Sauerstoff zu produzieren. Die von allen Pflanzen in einem Ökosystem durchgeführte Photosynthese wird als grobe Primärproduktion (GPP) bezeichnet. Etwa die Hälfte des Brutto-GPP wird von Pflanzen inspiriert, um die Energie zu liefern, die ihr Wachstum und Wartung unterstützt. Der Rest, der Teil der GPP, der nicht durch Atmung verwendet wird, ist als Netto-Primärproduktion (NPP) bekannt. Die gesamte Photosynthese wird durch eine Reihe von Umweltfaktoren begrenzt. Dazu gehören die zur Verfügung stehende Lichtmenge, die Menge der Blattfläche, die eine Pflanze aufnehmen muss (die Formung durch andere Pflanzen ist eine wesentliche Einschränkung der Photosynthese), die Rate, mit der Kohlendioxid den Chloroplasten zur Unterstützung der Photosynthese, die Verfügbarkeit von Wasser und die Verfügbarkeit geeigneter Temperaturen zur Durchführung der Photosynthese zugeführt werden kann. Energiefluss Energie und Kohlenstoff betreten Ökosysteme durch Photosynthese, werden in lebendes Gewebe eingearbeitet, auf andere Organismen übertragen, die auf die lebende und tote Pflanzensubstanz ernähren und schließlich durch Atmung freigesetzt. Der in Pflanzengewebe eingearbeitete Kohlenstoff und die Energie (Netto-Primärproduktion) wird entweder von Tieren verbraucht, während die Pflanze lebt, oder es bleibt uneaten, wenn das Pflanzengewebe stirbt und wird detritus.In terrestrischen Ökosystemen endet die überwiegende Mehrheit der Netto-Primärproduktion durch Zersetzungen. Der Rest wird von Tieren verbraucht, die noch am Leben sind und in das pflanzenbasierte trophische System gelangen. Nachdem Pflanzen und Tiere sterben, tritt die in ihnen enthaltene organische Substanz in das detritus-basierte trophische System ein. Ökosystemrespiration ist die Summe der Atmung durch alle lebenden Organismen (Pflanzen, Tiere und Zersetzungen) im Ökosystem. Die Netto-Ökosystemproduktion ist der Unterschied zwischen der Brutto-Primärproduktion (GPP) und der Ökosystemrespiration. In Abwesenheit von Störungen entspricht die Netto-Ökosystem-Produktion der Netto-Kohlenstoff-Akkumulation im Ökosystem. Energie kann auch von einem Ökosystem durch Störungen wie Wildfeuer oder durch Erosion in andere Ökosysteme (z.B. von einem Wald zum See) übertragen werden. Bei Wassersystemen ist der Anteil der Pflanzenbiomasse, die von Herbivoren verbraucht wird, viel höher als bei terrestrischen Systemen. In trophischen Systemen sind Photosyntheseorganismen die Primärproduzenten. Die Organismen, die ihr Gewebe konsumieren, werden als Primärverbraucher oder Sekundärproduzenten bezeichnet – Herbivoren. Mikroorganismen, die auf Mikroben (Bakterien und Pilze) füttern, werden als Mikrobivore bezeichnet. Tiere, die Primärverbraucher – Fleischfresser – ernähren, sind Sekundärverbraucher. Jeder dieser stellt eine trophische Ebene dar. Die Abfolge des Verbrauchs – von Pflanze zu Herbivore bis zum Fleischfresser – bildet eine Nahrungskette. Reale Systeme sind viel komplexer als diese – Organismen werden in der Regel mehr als eine Form von Nahrung ernähren und auf mehr als einer trophischen Ebene füttern. Carnivores kann einige Beute erfassen, die Teil eines pflanzenbasierten trophischen Systems ist und andere, die Teil eines detritus-basierten trophischen Systems sind (ein Vogel, der sowohl auf pflanzenfressenden Grashoppern als auch Regenwürmern füttert, die Detritus konsumieren). Reale Systeme, mit all diesen Komplexitäten, bilden Nahrungsnetze statt Lebensmittelketten. Zusammensetzung Kohlenstoff und Nährstoffe in toten organischen Stoffen werden durch eine Gruppe von Verfahren, die als Zersetzung bekannt sind, abgebaut. Dadurch werden Nährstoffe freigesetzt, die dann für die pflanzliche und mikrobielle Produktion wiederverwendet werden können und Kohlendioxid in die Atmosphäre (oder Wasser) zurückgibt, wo es für die Photosynthese verwendet werden kann. In Abwesenheit von Zersetzung würde sich die tote organische Materie in einem Ökosystem ansammeln, und Nährstoffe und atmosphärische Kohlendioxid würden erschöpft. Zersetzungsprozesse können in drei Kategorien getrennt werden: Lösen, Fragmentieren und chemische Veränderung von totem Material. Während Wasser durch tote organische Materie bewegt, löst es auf und trägt mit ihm die wasserlöslichen Komponenten. Diese werden dann von Organismen im Boden aufgenommen, mit mineralischem Boden reagieren oder über die Grenzen des Ökosystems hinaus transportiert (und werden als verloren betrachtet). Neu vergossene Blätter und neu tote Tiere haben hohe Konzentrationen an wasserlöslichen Bestandteilen und umfassen Zucker, Aminosäuren und Mineralnährstoffe. Leaching ist wichtiger in nassen Umgebungen und weniger wichtig in trockenen. Fragmentierungsprozesse brechen organisches Material in kleinere Stücke und belichten neue Oberflächen zur Kolonisation durch Mikroben. Frisch geschälter Blattabfall kann durch eine äußere Schicht aus Nagel oder Rinde unzugänglich sein und Zellinhalte werden durch eine Zellwand geschützt. Neu tote Tiere können von einem Exoskeleton abgedeckt werden. Fragmentierungsverfahren, die diese Schutzschichten durchbrechen, beschleunigen die Rate der mikrobiellen Zersetzung. Tiere Fragment detritus, wie sie nach Nahrung suchen, wie durch den Darm. Eingefrorene Zyklen und Zyklen der Benetzung und Trocknung auch Fragment totes Material. Die chemische Veränderung der toten organischen Substanz wird vor allem durch bakterielle und pilzliche Wirkung erreicht. Pilzhyphae produzieren Enzyme, die durch die harten äußeren Strukturen brechen können, die toten Pflanzenmaterial umgeben. Sie produzieren auch Enzyme, die Lignin brechen, was ihnen Zugang zu beiden Zellinhalten und dem Stickstoff im Lignin ermöglicht. Fungi kann Kohlenstoff und Stickstoff durch ihre hyphalischen Netzwerke übertragen und somit im Gegensatz zu Bakterien nicht allein von lokal verfügbaren Ressourcen abhängig sind. Dekompositionsraten Die Dekompositionsraten variieren zwischen Ökosystemen. Die Zersetzungsrate richtet sich nach drei Sätzen von Faktoren – der physikalischen Umgebung (Temperatur, Feuchtigkeit und Bodeneigenschaften), der Menge und Qualität des Totmaterials, das den Zersetzungsmitteln zur Verfügung steht, und der Natur der mikrobiellen Gemeinschaft selbst. Die Temperatur steuert die Rate der mikrobiellen Atmung, je höher die Temperatur, desto schneller erfolgt die mikrobielle Zersetzung.Die Temperatur beeinflusst auch die Bodenfeuchte, was die Zersetzung betrifft. Eingefrorene Zyklen beeinflussen auch die Zersetzung - Einfrieren Temperaturen töten Boden-Mikroorganismen, die eine Auslaugung ermöglichen, eine wichtigere Rolle bei der Bewegung von Nährstoffen um. Dies kann besonders wichtig sein, da der Boden im Frühjahr auftaut und einen Impuls von Nährstoffen erzeugt, die zur Verfügung stehen. Die Zersetzungsraten sind unter sehr nassen oder sehr trockenen Bedingungen niedrig. Die Zersetzungsraten sind bei nassen, feuchten Bedingungen mit ausreichenden Sauerstoffmengen am höchsten. Nasserde neigen dazu, im Sauerstoffmangel (dies gilt besonders in Feuchtgebieten), was das mikrobielle Wachstum verlangsamt, zu werden. Auch in trockenen Böden verlangsamt sich die Zersetzung, aber Bakterien wachsen weiter (wenn auch langsamer), selbst wenn Böden zu trocken werden, um das Pflanzenwachstum zu unterstützen. Dynamics und Resilience Ecosystems sind dynamische Einheiten. Sie unterliegen periodischen Störungen und befinden sich immer im Prozess der Rückgewinnung von vergangenen Störungen. Wenn eine Störung auftritt, reagiert ein Ökosystem, indem es von seinem ursprünglichen Zustand wegbewegt. Die Tendenz eines Ökosystems, trotz dieser Störung nah an seinem Gleichgewichtszustand zu bleiben, wird als Widerstand bezeichnet. Die Fähigkeit eines Systems, Störungen zu absorbieren und unter Veränderung zu reorganisieren, um im Wesentlichen die gleiche Funktion, Struktur, Identität und Feedback zu erhalten, wird als ökologische Widerstandsfähigkeit bezeichnet. Das Resilienzdenken umfasst auch die Menschheit als integraler Bestandteil der Biosphäre, in der wir von Ökosystemleistungen für unser Überleben abhängig sind und ihre natürlichen Fähigkeiten aufbauen und pflegen müssen, um Schocks und Störungen zu widerstehen. Die Zeit spielt eine zentrale Rolle über eine breite Palette, zum Beispiel in der langsamen Entwicklung des Bodens aus nacktem Stein und der schnelleren Erholung einer Gemeinschaft aus Störung. Auch bei ökologischen Prozessen spielt Störungen eine wichtige Rolle. F Stuart Chapin und Coautor definieren Störungen als "ein relativ diskretes Ereignis in der Zeit, das Pflanzenbiomasse entfernt". Das reicht von Herbivore-Ausbrüchen, Baumfällen, Feuern, Hurrikanen, Überschwemmungen, Gletscherfortschritten bis hin zu Vulkanausbrüchen. Solche Störungen können große Veränderungen der Pflanzen-, Tier- und Mikrobenpopulationen sowie des Gehalts an organischem Boden verursachen. Nach der Störung folgt eine Folge, eine "direktionale Veränderung der Ökosystemstruktur und der Funktionsweise, die sich aus biotisch getriebenen Veränderungen der Ressourcenversorgung ergibt. " Die Häufigkeit und Schwere der Störung bestimmen, wie sie die Ökosystemfunktion beeinflusst. Eine große Störung wie eine vulkanische Eruption oder Gletschervorschub und Rückzug hinterlassen Böden, die Pflanzen, Tiere oder organische Materie fehlen. Ökosysteme, die solche Störungen erfahren, unterliegen primärer Folge. Eine weniger starke Störung wie Waldbrände, Hurrikanen oder Kultivierung führt in sekundärer Folge zu einer schnelleren Erholung. Schwerere und häufigere Störungen führen zu längeren Erholungszeiten. Von einem Jahr zum anderen erleben Ökosysteme Variationen in ihren biotischen und abiotischen Umgebungen. Eine Dürre, ein kälterer als gewöhnlicher Winter, und ein Schädling alle sind kurzfristige Variabilität bei Umweltbedingungen. Die Tierpopulationen variieren von Jahr zu Jahr, bauen sich während der ressourcenreichen Zeiträume auf und stürzen, da sie ihre Nahrungsversorgung überlagern. Langfristige Veränderungen prägen auch Ökosystemprozesse. Zum Beispiel zeigen die Wälder des östlichen Nordamerikas nach wie vor Legazen des Anbaus, die im Jahr 1850 aufgehörten, als große Gebiete in Wälder zurückgekehrt wurden. Ein weiteres Beispiel ist die Methanproduktion in östlichen sibirischen Seen, die von organischen Stoffen kontrolliert wird, die sich während des Pleistozäns angesammelt haben. Nährstoffzyklische Ökosysteme tauschen ständig Energie und Kohlenstoff mit der breiteren Umgebung aus. Mineralische Nährstoffe hingegen werden meist zwischen Pflanzen, Tieren, Mikroben und dem Boden hin und her zykliert. Die meisten Stickstoff eindringen Ökosysteme durch biologische Stickstofffixierung, wird durch Niederschlag, Staub, Gase oder als Dünger aufgebracht. Die meisten terrestrischen Ökosysteme sind kurzfristig Stickstoff-begrenzt und machen Stickstoff-Zyklus zu einer wichtigen Kontrolle über die Ökosystemproduktion. Langfristig kann die Phosphorverfügbarkeit auch kritisch sein. Macronutrients, die von allen Pflanzen in großen Mengen benötigt werden, sind die primären Nährstoffe (die die meisten begrenzen, wie sie in den größten Mengen verwendet werden:) Stickstoff, Phosphor, Kalium. Sekundäre Hauptnährstoffe (weniger oft begrenzend) umfassen: Calcium, Magnesium, Schwefel. Mikronährstoffe, die von allen Pflanzen in geringen Mengen benötigt werden, sind Bor, Chlorid, Kupfer, Eisen, Mangan, Molybdän, Zink. Schließlich gibt es auch nützliche Nährstoffe, die von bestimmten Pflanzen oder von Pflanzen unter spezifischen Umweltbedingungen benötigt werden können: Aluminium, Kobalt, Jod, Nickel, Selen, Silizium, Natrium, Vanadium.Bis heute war die Stickstofffixierung die wichtigste Stickstoffquelle für Ökosysteme. Stickstofffixierende Bakterien leben entweder symbiotisch mit Pflanzen oder leben frei im Boden. Die energetischen Kosten sind hoch für Pflanzen, die Stickstoff-fixierende Symbionten unterstützen – so viel wie 25% der Brutto-Primärproduktion, wenn sie unter kontrollierten Bedingungen gemessen werden. Viele Mitglieder der Legume Pflanzenfamilie unterstützen stickstofffixierende Symbionten. Einige Cyanobakterien sind auch in der Lage, Stickstofffixierung. Dies sind Phototrophen, die die Photosynthese durchführen. Wie andere stickstofffixierende Bakterien können sie entweder freilebend sein oder symbiotische Beziehungen zu Pflanzen haben. Andere Stickstoffquellen sind die durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugte Säureabscheidung, Ammoniakgas, das aus landwirtschaftlichen Feldern verdampft, die Düngemittel aufgebracht haben, und Staub. Anthropogene Stickstoffeingänge machen etwa 80% aller Stickstoffflüsse in Ökosystemen aus. Wenn Pflanzengewebe vergossen oder gegessen werden, wird der Stickstoff in diesen Geweben für Tiere und Mikroben zur Verfügung. Die mikrobielle Zersetzung löst Stickstoffverbindungen aus toten organischen Stoffen im Boden, wo Pflanzen, Pilze und Bakterien dafür konkurrieren. Einige Bodenbakterien verwenden organische stickstoffhaltige Verbindungen als Kohlenstoffquelle und geben Ammoniumionen in den Boden frei. Dieses Verfahren wird als Stickstoffmineralisierung bezeichnet. Andere wandeln Ammonium in Nitrit- und Nitrationen um, ein als Nitrifikation bekanntes Verfahren. Auch während der Nitrifikation entstehen Stickstoffmonoxid und Lachgas. Unter stickstoffreichen und sauerstoffarmen Bedingungen werden Nitrate und Nitrite in Stickstoffgas überführt, ein als Denitrifikation bezeichnetes Verfahren. Mykorrhizalpilze, die mit Pflanzenwurzeln symbiotisch sind, verwenden von den Pflanzen zugeführte Kohlenhydrate und übertragen Phosphor- und Stickstoffverbindungen wieder in die Pflanzenwurzeln. Dies ist ein wichtiger Weg der organischen Stickstoffübertragung von toten organischen Stoffen zu Pflanzen. Dieser Mechanismus kann zu mehr als 70 beitragen Tg von jährlich assimiliertem Pflanzenstickstoff und spielt damit eine kritische Rolle in der globalen Nährstoff- und Ökosystemfunktion. Phosphor gelangt durch Bewitterung in Ökosysteme. Da die Ökosysteme altern, verringert sich diese Versorgung, wodurch Phosphor-Begrenzung in älteren Landschaften (insbesondere in den Tropen) häufiger wird. Kalzium und Schwefel werden auch durch Bewitterung erzeugt, aber Säureabscheidung ist eine wichtige Schwefelquelle in vielen Ökosystemen. Obwohl Magnesium und Mangan durch Bewitterung erzeugt werden, sind der Austausch zwischen organischen Böden und lebenden Zellen ein wesentlicher Teil der Ökosystemflüsse. Kalium wird in erster Linie zwischen lebenden Zellen und organischen Bodenstoffen zykliert. Funktion und Biodiversität Biodiversität spielt eine wichtige Rolle in der Ökosystemfunktion. Ökosystemprozesse werden von den Arten in einem Ökosystem, der Natur der einzelnen Arten und der relativen Menge an Organismen unter diesen Arten angetrieben. Ökosystemprozesse sind die Nettowirkung der Handlungen einzelner Organismen, die mit ihrer Umwelt zusammenwirken. Ökologische Theorie deutet darauf hin, dass Arten, um zu koexistieren, ein gewisses Maß an Einschränkung der Ähnlichkeit haben müssen – sie müssen sich grundlegend voneinander unterscheiden, andernfalls würde eine Art die andere wettbewerbsfähig ausschließen. Trotzdem ist die kumulative Wirkung zusätzlicher Spezies in einem Ökosystem nicht linear: zusätzliche Spezies können beispielsweise Stickstoffretention verbessern. Über einen gewissen Artenreichtum hinaus können zusätzliche Arten wenig additive Wirkung haben, wenn sie sich nicht wesentlich von bereits vorhandenen Arten unterscheiden. Dies ist beispielsweise bei exotischen Arten der Fall. Der Zusatz (oder Verlust) von Arten, die ökologisch ähnlich denen sind, die bereits in einem Ökosystem vorhanden sind, wirkt sich nur geringfügig auf die Ökosystemfunktion aus. Ökologisch unterschiedliche Arten hingegen haben einen viel größeren Effekt. In ähnlicher Weise haben dominante Arten einen großen Einfluss auf die Ökosystemfunktion, während seltene Arten eher eine geringe Wirkung haben. Keystone-Arten neigen dazu, eine Wirkung auf die Ökosystemfunktion zu haben, die in einem Ökosystem nicht überproportional ist. Ein Ökosystem-Ingenieur ist jeder Organismus, der einen Lebensraum erheblich verändert, pflegt oder zerstört. Studienansätze ÖkosystemökologieEcosystemökologie ist die "Studie der Wechselwirkungen zwischen Organismen und ihrer Umwelt als integriertes System". Die Größe der Ökosysteme kann bis zu zehn Größenordnungen reichen, von den Oberflächenschichten der Felsen bis zur Oberfläche des Planeten. Das Ökosystem von Hubbard Brook Die Studie begann 1963, die Weißen Berge in New Hampshire zu studieren.Es war der erste erfolgreiche Versuch, ein ganzes Wasser als Ökosystem zu studieren. Die Studie verwendete Strömungschemie als Mittel zur Überwachung von Ökosystemeigenschaften und entwickelte ein detailliertes biogeochemisches Modell des Ökosystems. Die Langzeitforschung am Standort führte 1972 zur Entdeckung des sauren Regens in Nordamerika. Die Forscher dokumentierten die Verarmung von Bodenkationen (insbesondere Kalzium) in den nächsten Jahrzehnten. Ökosysteme können durch eine Vielzahl von Ansätzen untersucht werden – theoretische Studien, Studien, die spezifische Ökosysteme über lange Zeit hinweg überwachen, diejenigen, die Unterschiede zwischen Ökosystemen betrachten, um herauszufinden, wie sie funktionieren und direkte manipulative Experimente. Studien können in einer Vielzahl von Skalen durchgeführt werden, von Ganzecosystemstudien bis hin zur Untersuchung von Mikrokosmen oder Mesokosmen (vereinfachte Darstellungen von Ökosystemen). Amerikanische Ökologe Stephen R. Carpenter hat argumentiert, dass Mikrokosmosexperimente "irrelevant und diversionär" sein können, wenn sie nicht in Verbindung mit Feldstudien im Ökosystem durchgeführt werden. In solchen Fällen können Mikrokosmosexperimente die Ökosystem-Level-Dynamik nicht genau vorhersagen. Klassifikationen Biomes sind allgemeine Klassen oder Kategorien von Ökosystemen. Es gibt jedoch keine klare Unterscheidung zwischen Biomen und Ökosystemen. Biomes werden immer auf ganz allgemeiner Ebene definiert. Ökosysteme können auf Ebenen beschrieben werden, die sich von ganz allgemein (in diesem Fall sind die Namen manchmal die gleichen wie die der Biome) bis zu sehr spezifischen, wie "naße Küstennadelnwälder". Biomes variieren aufgrund globaler Klimaschwankungen. Biome werden oft durch ihre Struktur definiert: auf einer allgemeinen Ebene, zum Beispiel tropische Wälder, gemäßigte Grasflächen und Arctic Tundra. Unterkategorien von Ökosystemtypen können jedwede Art von Unterkategorien sein, die ein Biom umfassen, z.B. Nadelblättrige Bohrwälder oder nasse tropische Wälder. Obwohl Ökosysteme am häufigsten durch ihre Struktur und Geographie kategorisiert werden, gibt es auch andere Möglichkeiten, Ökosysteme wie durch ihre menschliche Wirkung (siehe anthropogene Biome) oder durch ihre Integration mit sozialen Prozessen oder technologischen Prozessen oder ihrer Neuheit (z.B. neuartiges Ökosystem) zu kategorisieren und zu klassifizieren. Jede dieser Taxonomien von Ökosystemen neigt dazu, verschiedene strukturelle oder funktionelle Eigenschaften zu betonen. Keines davon ist die „beste“ Klassifikation. Ökosystemklassifikationen sind spezifische Arten ökologischer Klassifikationen, die alle vier Elemente der Definition von Ökosystemen berücksichtigen: eine biotische Komponente, ein abiotischer Komplex, die Wechselwirkungen zwischen und innerhalb von ihnen und den physischen Raum, den sie belegen. Verschiedene Ansätze für ökologische Klassifikationen wurden in terrestrischen, Süßwasser- und Meeresdisziplinen entwickelt. Beispiele Die folgenden Artikel sind Beispiele für Ökosysteme für bestimmte Regionen, Zonen oder Bedingungen: Menschliche Interaktionen mit Ökosystemen Menschliche Aktivitäten sind in fast allen Ökosystemen wichtig. Obwohl Menschen in Ökosystemen existieren und operieren, sind ihre kumulativen Effekte groß genug, um äußere Faktoren wie Klima zu beeinflussen. Ökosystem Güter und Dienstleistungen Ökosysteme bieten eine Vielzahl von Waren und Dienstleistungen, von denen die Menschen abhängig sind. Ökosystemgüter umfassen die "materiellen, materiellen Produkte" von Ökosystemprozessen wie Wasser, Nahrung, Brennstoff, Baumaterial und Heilpflanzen. Sie umfassen auch weniger materielle Gegenstände wie Tourismus und Erholung, und Gene aus Wildpflanzen und Tieren, die zur Verbesserung der heimischen Arten verwendet werden können. Die Dienstleistungen des Ökosystems hingegen sind in der Regel "Verbesserungen im Zustand oder Standort von Wertgegenständen". Dazu gehören Dinge wie die Pflege von hydrologischen Zyklen, die Reinigung von Luft und Wasser, die Erhaltung von Sauerstoff in der Atmosphäre, die Ernteverursachtung und sogar Dinge wie Schönheit, Inspiration und Möglichkeiten für die Forschung. Die Millennium Ecosystem Assessment (MA), ein großes UN-gefördertes Bemühen, die Auswirkungen menschlicher Maßnahmen auf Ökosysteme und menschliches Wohlbefinden zu analysieren, identifizierte vier große Kategorien von Ökosystemdienstleistungen: Bereitstellung, Regulierung, kulturelle und unterstützende Dienstleistungen. Während Material aus dem Ökosystem traditionell als Grundlage für die Dinge des wirtschaftlichen Wertes anerkannt worden war, werden Ökosystemleistungen tendenziell für sich genommen. Die zwischenstaatliche Wissenschafts-Policy Platform on Biodiversity and Ecosystem Services (IPBES) ist eine zwischenstaatliche Organisation, die eingerichtet wurde, um die Schnittstelle zwischen Wissenschaft und Politik zu Fragen der Biodiversität und Ökosystemdienstleistungen zu verbessern. Es soll eine ähnliche Rolle wie die Regierungskonferenz zum Klimawandel spielen.Der konzeptionelle Rahmen der IPBES umfasst sechs primär vernetzte Elemente: Natur, Naturvorteile für Menschen, anthropogene Vermögenswerte, Institutionen und Governance-Systeme und andere indirekte Treiber von Veränderungen, direkte Treiber von Veränderungen und gute Lebensqualität. Ökosystemabbau und -abbau Da die menschliche Bevölkerung und der Pro-Kopf-Verbrauch wachsen, müssen die Ressourcenanforderungen an Ökosysteme und die Auswirkungen des ökologischen Fußabdrucks auf den Menschen gestellt werden. Natürliche Ressourcen sind verletzlich und begrenzt. Die Umweltauswirkungen anthropogener Handlungen werden deutlicher. Probleme für alle Ökosysteme sind: Umweltverschmutzung, Klimawandel und Biodiversitätsverlust. Weitere Bedrohungen für terrestrische Ökosysteme sind Luftverschmutzung, Bodendegradation und Entwaldung. Für aquatische Ökosysteme sind Bedrohungen auch eine nicht nachhaltige Nutzung der Meeresressourcen (z.B. Überfischung), Meeresverschmutzung, Mikroplastikverschmutzung, die Auswirkungen des Klimawandels auf Ozeane (z.B. Erwärmung und Versauerung) und den Aufbau auf Küstengebiete. Viele Ökosysteme werden durch menschliche Auswirkungen, wie Bodenverlust, Luft- und Wasserverschmutzung, Habitatfragmentierung, Wasserableitung, Brandunterdrückung und eingeführte Arten und invasive Arten abgebaut. Diese Bedrohungen können zu einer abrupten Transformation des Ökosystems oder zu einer allmählichen Störung biotischer Prozesse und zu einem Abbau abiotischer Bedingungen des Ökosystems führen. Sobald das ursprüngliche Ökosystem seine definierenden Eigenschaften verloren hat, wird es als kollabiert betrachtet (siehe auch IUCN Red List of Ecosystems). Der Zusammenbruch des Ökosystems könnte reversibel sein und unterscheidet sich auf diese Weise vom Aussterben der Arten. Quantitative Beurteilungen des Zusammenbruchrisikos werden als Maßnahmen des Erhaltungszustands und der Trends herangezogen. Umweltmanagement Wenn das natürliche Ressourcenmanagement auf ganze Ökosysteme angewendet wird, anstatt auf einzelne Arten, wird es als Ökosystemmanagement bezeichnet. Obwohl die Definitionen des Ökosystemmanagements anfällig sind, gibt es eine gemeinsame Reihe von Prinzipien, die diesen Definitionen zugrunde liegen: Ein grundlegendes Prinzip ist die langfristige Nachhaltigkeit der Produktion von Gütern und Dienstleistungen durch das Ökosystem; "Wintergenerations-Nachhaltigkeit ist eine Voraussetzung für das Management, nicht ein Nachdenken". Während das Ökosystemmanagement als Teil eines Plans zur Wildniserhaltung genutzt werden kann, kann es auch in intensiv verwalteten Ökosystemen eingesetzt werden (siehe z.B. Agroökosystem und naturnahe Forstwirtschaft). Die Gesellschaft für die Wiederherstellung und nachhaltige Entwicklung des Ökosystems wird zunehmend bewusst, dass Ökosystemleistungen nicht nur begrenzt sind, sondern auch von menschlichen Aktivitäten bedroht sind. Um Entscheidungsträger zu informieren, werden viele Ökosystemleistungen wirtschaftlichen Werten zugeordnet, oft auf der Grundlage der Kosten für den Austausch mit anthropogenen Alternativen. Die anhaltende Herausforderung, den wirtschaftlichen Wert der Natur zu beschreiben, zum Beispiel durch Biodiversitätsbanking, führt zu transdisziplinären Verschiebungen, wie wir die Umwelt, soziale Verantwortung, Geschäftsmöglichkeiten und unsere Zukunft als Spezies erkennen und verwalten. Die Wiederherstellung des Ökosystems wird zu allen 17 nachhaltigen Entwicklungszielen beitragen, insbesondere zu SDG 2 (Zero Hunger,) SDG 6 (Clean Water and Sanitation), SDG 14 (Leben unter Wasser) und SDG 15 (Leben auf Land). In Ziffer 27 der Ministererklärung des Hochrangigen Politischen Forums über die im Juli 2018 abgehaltenen SDGs werden Verpflichtungen eingegangen, um eine nachhaltige Bewirtschaftung aller Arten von Wäldern zu erreichen, die Entwaldung zu stoppen, die abbauten Wälder wiederherzustellen und die Aufforstung und Wiederaufforstung weltweit bis 2020 erheblich zu steigern. Integrierte Erhaltungs- und Entwicklungsprojekte (ICDP) wollen die Belange der Erhaltung und der menschlichen Lebensgrundlage (nachhaltige Entwicklung) in Entwicklungsländern gemeinsam ansprechen und nicht getrennt, wie es in der Vergangenheit oft getan wurde. Siehe auch Komplexes System Erdwissenschaften Ökosystem-basierte Anpassung Ökosysteme in bestimmten Regionen der Welt: Leuser Ecosystem Longleaf Pine Ökosystem Tarangire Ecosystem Tropical Salzteich Ökosystem Ökosysteme nach der Bedingung: Agroecosystem Geschlossenes Ökosystem Depauperate Ökosystem Neues Ökosystem Referenzökosystem Referenzen =Anmerkungen ===