RNA-abhängige RNA-Polymerase (RdRp) oder RNA-Replikation ist ein Enzym, das die Replikation von RNA aus einer RNA-Vorlage katalysiert. Konkret katalysiert es die Synthese des zu einer bestimmten RNA-Vorlage komplementären RNA-Strangs. Dies ist im Gegensatz zu typischen DNA-abhängigen RNA-Polymerasen, die alle Organismen verwenden, um die Transkription von RNA aus einer DNA-Vorlage zu katalysieren. RdRp ist ein essentielles Protein, das in den Gennomen aller RNA-haltigen Viren ohne DNA-Stufe, d.h. RNA-Viren, einschließlich SARS-CoV-2 kodiert ist. Einige Eukaryonten enthalten auch RdRps, die an RNA-Interferenz beteiligt sind und sich strukturell von viralen RdRps unterscheiden. Geschichte Viral RdRps wurden in den frühen 1960er Jahren aus Studien über Mengovirus und Polio-Virus entdeckt, als beobachtet wurde, dass diese Viren nicht empfindlich auf Actinomycin D, ein Medikament, das zelluläre DNA-geleitete RNA-Synthese hemmt. Diese mangelnde Empfindlichkeit schlug vor, dass es ein virusspezifisches Enzym gibt, das RNA aus einer RNA-Vorlage kopieren und nicht aus einer DNA-Vorlage. Verteilung RdRps sind hoch konserviert über Viren und sind sogar mit Telomerase verbunden, obwohl der Grund dafür ist eine laufende Frage seit 2009. Die Ähnlichkeit hat zu Spekulationen geführt, dass virale RdRps zu menschlicher Telomerase gehören. Das berühmteste Beispiel von RdRp ist das des Polio-Virus. Das virale Genom besteht aus RNA, die durch Rezeptor-vermittelte Endocytose in die Zelle gelangt. Von dort kann die RNA sofort als Vorlage für eine komplementäre RNA-Synthese wirken. Der komplementäre Strang ist dann selbst in der Lage, als Vorlage für die Herstellung neuer viraler Genome zu wirken, die weiter verpackt und aus der Zelle freigesetzt werden, um weitere Wirtszellen zu infizieren. Der Vorteil dieser Methode der Replikation ist, dass es keine DNA-Stufe gibt; Replikation ist schnell und einfach. Der Nachteil besteht darin, dass keine Backup-DNA Kopie vorhanden ist. Viele RdRps sind eng mit Membranen verbunden und sind daher schwer zu studieren. Die bekanntesten RdRps sind poliovirale 3Dpol, vesiculare Stomatitis Virus L, und Hepatitis C Virus NS5B Protein. Viele Eukaryote haben auch RdRps und diese sind an RNA-Interferenz beteiligt: diese verstärken Mikro RNAs und kleine zeitliche RNAs und produzieren doppelsträngige RNA mit kleinen interferierenden RNAs als Primer. In der Tat können diese gleichen RdRps, die in den Verteidigungsmechanismen verwendet werden, von RNA-Viren zu ihrem Vorteil verwendet werden. Ihre evolutionäre Geschichte wurde überprüft. Der Replikationsprozess RdRp unterscheidet sich von RNA-Polymerase, da er die Synthese eines zu einer bestimmten RNA-Vorlage komplementären RNA-Strangs katalysiert, anstatt eine DNA-Vorlage zu verwenden. Der RNA-Replikationsprozess ist ein vierstufiger Mechanismus, wie beschrieben. Nucleosidtriphosphat (NTP) Bindung - zunächst präsentiert der RdRp mit einer vakant wirksamen Stelle, in der ein NTP bindet, komplementär zu dem entsprechenden Nukleotid auf dem Template-Strang. Die korrekte NTP-Bindung bewirkt, dass der RdRp eine konforme Veränderung durchläuft. Aktiver Standortverschluss - die durch die korrekte NTP-Bindung initiierte konformatorische Veränderung führt zur Einschränkung des aktiven Standortzugriffs und erzeugt einen katalytisch kompetenten Zustand. Phosphodiester-Bindung - zwei Mg 2+ -Ionen liegen im katalytisch aktiven Zustand vor und arrangieren sich so um die neu synthetisierte RNA-Kette, dass das Substrat NTP einen Phosphatidyltransfer durchlaufen kann und eine Phosphodiester-Bindung mit der neu synthetisierten Kette bildet. Durch die Verwendung dieser Mg2+-Ionen ist die aktive Stelle nicht mehr katalytisch stabil und der RdRp-Komplex ändert sich an einer offenen Konformation. Translokation - sobald die aktive Seite geöffnet ist, kann sich der RNA-Template-Strang durch eine Position durch den RdRp-Proteinkomplex bewegen und die Kettenverlängerung durch Bindung eines neuen NTP fortsetzen, sofern nichts anderes von der Vorlage angegeben ist. Die RNA-Synthese kann mittels eines Primer-unabhängigen (de novo) oder eines Primer-abhängigen Mechanismus durchgeführt werden, der einen viralen Proteingenome-verknüpften (VPg) Primer verwendet. Die de novo-Initiation besteht in der Zugabe eines Nucleosidtriphosphats (NTP) zum 3'-OH des ersten initiierenden NTP. Während der folgenden sogenannten Elongationsphase wird diese Nukleotidyltransferreaktion mit nachfolgenden NTPs zur Erzeugung des komplementären RNA-Produkts wiederholt. Die Beendigung der durch RdRp erzeugten nascenten RNA-Kette ist nicht vollständig bekannt, es hat sich jedoch gezeigt, dass RdRp-Terminierung sequenzunabhängig ist. Ein wesentlicher Nachteil der RNA-abhängigen RNA-Polymerase-Replikation ist die immense Fehlerrate bei der Transkription. RdRps sind bekannt, dass es in der Größenordnung von 104 Nukleotiden an Treue fehlt, was als direktes Ergebnis seiner unzureichenden Korrekturfähigkeiten gedacht ist. Diese hohe Variationsrate wird in viralen Gennomen begünstigt, da es dem Erreger ermöglicht, Abwehre zu überwinden, die von Hosts entwickelt wurden, um Infektionen zu vermeiden, die evolutionäres Wachstum ermöglichen. Struktur Virale/prokaryotische RNA-directed RNA-Polymerasen, zusammen mit vielen Einzelsubunit DNA-directed Polymerasen, verwenden eine Falte, deren Organisation mit der Form einer rechten Hand mit drei Subdomains als Finger, Palm und Daumen verknüpft ist. Nur die Palmensubdomain, bestehend aus einem viersträngigen antiparallelen Beta-Blatt mit zwei alpha-Helices, ist unter allen diesen Enzymen gut konserviert. In RdRp besteht die Palmsubdomain aus drei gut konservierten Motiven (A, B und C).Motif A(D-x(4,5)-D und Motiv C (GDD) sind räumlich nebeneinander angeordnet; die Asparaginsäurereste dieser Motive sind in der Bindung von Mg2+ und/oder Mn2+ angedeutet. Der Asparaginrest des Motivs B ist an der Auswahl von Ribonukleosidtriphosphaten über dNTP beteiligt und bestimmt damit, ob RNA anstatt DNA synthetisiert wird. Die Domänenorganisation und die 3D-Struktur des katalytischen Zentrums einer breiten Palette von RdRps, auch solche mit einer niedrigen Gesamtsequenzhomologie, werden konserviert. Das katalytische Zentrum wird durch mehrere Motive gebildet, die eine Reihe konservierter Aminosäurereste enthalten. Eukaryontische RNA-Interferenz erfordert eine zelluläre RNA-abhängige RNA-Polymerase (c RdRp). Im Gegensatz zu den Handpolymerasen ähneln sie vereinfachten multisubunit DNA-abhängigen RNA-Polymerasen (DdRPs), und zwar in den katalytischen β/β'-Untereinheiten, indem sie zwei Sätze von doppelpsi β-Barrels im aktiven Standort verwenden. QDE1 (Q9Y7G6) in Neurospora crassa, der beide Fässer in der gleichen Kette aufweist, ist ein Beispiel eines solchen c RdRp Enzyms. Bacteriophage Homologs von c RdRp, einschließlich der ähnlich einkettigen DdRp yonO (O31945,) scheinen näher zu c RdRps als DdRPs sind. In Viren Es gibt 4 Superfamilien von Viren, die alle RNA-haltigen Viren ohne DNA-Stufe abdecken: Viren, die positivsträngige RNA oder doppelsträngige RNA enthalten, außer Retroviren und Birnaviridae Alle positivsträngigen RNA eukaryontischen Viren ohne DNA-Stufe Alle RNA-haltigen Bakteriophagen; es gibt zwei Familien von RNA-haltigen Bakteriophagen: Leviviridae (positive ss RNA phages) und Cystoviridae (dsRNA phages) Negativ-Strang-RNA-Viren mit segmentierten Gennomen (InterPro: IPR007099,) wie Orthomyxoviren und Bungalowyaviren dsRNA Virusfamilie Birnaviridae (InterPro: IPR007100) Flaviviren erzeugen ein Polyprotein aus dem ssRNA-Genom. Das Polyprotein wird auf eine Reihe von Produkten gespalten, von denen eines NS5 ist, eine RNA-abhängige RNA-Polymerase. Diese RNA-geleitet RNA-Polymerase besitzt eine Reihe von kurzen Bereichen und Motiven homolog zu anderen RNA-geleiteten RNA-Polymerasen. RNA-Replikate, die in positiven Strängen ssRNA-Viren gefunden werden, sind miteinander verwandt, bilden drei große Superfamilien. Birnaviral RNA Replik ist einzigartig, indem es dem Motiv C (GDD) in der Hand fehlt. Mononegaviral RdRp (PDB 5A22) wurde automatisch als ähnlich eingestuft wie ()+-ssRNA RdRps, speziell von Pestivirus und einer von Leviviridae. Bunyavirales RdRp-Monomer (PDB 5AMQ) ähnelt dem heterotrimeren Komplex von Orthomyxoviral (Influenza; PDB 4WSB) RdRp. Da es ein Protein ist, das universell zu RNA-haltigen Viren ist, ist RdRp ein nützlicher Marker für das Verständnis ihrer Evolution. Die allgemeine strukturelle Entwicklung viraler RdRps wurde überprüft. Rekombination Bei der Replikation seines ()+ssRNA-Genoms ist das Poliovirus RdRp in der Lage, Rekombinationen durchzuführen. Die Rekombination erscheint durch einen Kopierwahlmechanismus, in dem die RdRp-Schalter ()+ssRNA-Vorlagen während der Negativ-Strängssynthese schaltet. Die Rekombinationsfrequenz wird zum Teil durch die Treue der RdRp-Replikation bestimmt. RdRp-Varianten mit hoher Replikationstreue zeigen eine reduzierte Rekombination und niedrige Treue RdRps zeigen eine erhöhte Rekombination. Auch bei der Replikation in den ()+ssRNA-Pflanzen-Carmoviren und Tombusviren erfolgt die Rekombination durch RdRp-Stränge häufig. Intragenic Komplementation Sendai Virus (Familie Paramyxoviridae) hat ein lineares, einzelnes Stränge, negativ-sense, nicht segmentiertes RNA-Genom. Der virale RdRp besteht aus zwei viruscodierten Untereinheiten, einem kleineren P und einem größeren L. Wenn verschiedene inaktive RdRp-Mutanten mit Defekten über die Länge der L-Untereinheit, wo in paarweisen Kombinationen getestet wurde, wurde die Wiederherstellung der viralen RNA-Synthese in einigen Kombinationen beobachtet. Diese positive L-L-Interaktion wird als intragenische Ergänzung bezeichnet und zeigt an, dass das L-Protein ein Oligomer im viralen RNA-Polymerase-Komplex ist. Drogentherapien RdRps können als Drogenziele für Viruserreger verwendet werden, da ihre Funktion für eukaryotisches Überleben nicht erforderlich ist. Durch Hemmung der RNA-abhängigen RNA-Polymerase-Funktion können neue RNAs nicht aus einem RNA-Vorlagenstrang repliziert werden, jedoch bleibt die DNA-abhängige RNA-Polymerase funktionell. Es gibt derzeit antivirale Medikamente gegen Hepatitis C und COVID-19, die speziell auf RdRp ausgerichtet sind. Dazu gehören Sofosbuvir und Ribavirin gegen Hepatitis C und Remdesivir, das einzige FDA zugelassene Medikament gegen COVID-19.GS-441524 Triphosphat, ist ein Substrat für RdRp, aber nicht Säugerpolymerasen. Es führt zu vorzeitiger Kettenabbruch und Hemmung der Virusreplikation. GS-441524 Triphosphat ist die biologisch aktive Form des Phosphatprodrugs, Remdesivir. Remdesivir wird als Nukleotidanaloga eingestuft, bei dem es zur Inhibierung der Funktion von RdRp durch kovalente Bindung an und Unterbrechung der Beendigung der nascenten RNA durch vorzeitige oder verzögerte Beendigung oder Verhinderung einer weiteren Dehnung des RNA-Polynukleotids dient. Diese vorzeitige Beendigung führt zu nichtfunktionellen RNA, die durch normale zelluläre Prozesse abgebaut werden. RNA-Interferenz Die Verwendung von RNA-abhängiger RNA-Polymerase spielt eine wichtige Rolle bei RNA-Interferenzen in Eukaryonten, ein Verfahren zur Stille der Genexpression über kleine interferierende RNAs (siRNAs), die an mRNA binden, die sie inaktiv machen. Eukaryotischer RdRp wird in Gegenwart von dsRNA aktiv, RdRp ist jedoch nur in einer ausgewählten Untermenge von Eukaryoten, einschließlich C. elegans und P. tetraurelia vorhanden. Diese Anwesenheit von dsRNA löst die Aktivierung von RdRp- und RNAi-Prozessen durch Grundierung der Initiierung von RNA-Transkription durch Einführung von siRNAs in das System aus. In C. elegans werden siRNAs in den RNA-induzierten Silencing-Komplex RISC integriert, der neben mRNAs arbeitet, die auf Interferenz ausgerichtet sind, um mehr RdRps zu rekrutieren, um mehr sekundäre siRNAs zu synthetisieren und Genexpression zu repressieren. Siehe auch Spiegelmans Monster NS5B Inhibitor Hinweise Referenzen Externe Links RNA+Replicase in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)EC 2.7.7.48