Corvée (Französisch: [kуgraphve] (Hören) ist eine Form unbezahlter, erzwungener Arbeit, die in der Natur intermittierend ist und begrenzte Zeitdauern hält: typischerweise nur eine bestimmte Anzahl von Arbeitstagen pro Jahr. Die gesetzliche Arbeit ist eine von einem Staat für die Zwecke der öffentlichen Arbeiten verhängte Leiche. Als solche handelt es sich um eine Form der Abgabe (Steuerung). Im Gegensatz zu anderen Formen der Abgabe, wie z.B. einem Zehnten, erfordert ein Korvée nicht die Bevölkerung Land, Kulturen oder Bargeld zu haben. Die Verpflichtung der Mieter, Korvée-Arbeit für Vermieter auf privaten Grundstücken durchzuführen, war in der gesamten Geschichte vor der industriellen Revolution weit verbreitet. Der Begriff wird am häufigsten in Bezug auf mittelalterliches und frühes modernes Europa verwendet, wo oft von einem feudalen Landbesitzer (von ihren Vasallen) oder von einem Monarch ihrer Themen erwartet wurde. Die Anwendung des Begriffs ist jedoch nicht auf diese Zeit oder den Ort beschränkt; Corvée existierte in modernem und altem Ägypten, altem Sumer, altem Rom, China, Japan, überall in Kontinentaleuropa, der inkanischen Zivilisation, Haiti unter Henry I und unter amerikanischer Besatzung (1915–1934) und Portugals afrikanischen Kolonien bis Mitte der 1960er Jahre. Formen der Satzarbeit existierten offiziell bis zum frühen zwanzigsten Jahrhundert in Kanada und den Vereinigten Staaten. Etymologie Das Wort corvée selbst hat seinen Ursprung in Rom und erreichte die englische Sprache über Frankreich. Im römischen Late-Imperium führten die Bürger Oper publica statt Steuern zu zahlen; oft bestand sie aus Straßen- und Brückenarbeit. Auch römische Vermieter konnten von ihren Mietern und auch von den Freiwilligen eine Reihe von Tagearbeit verlangen; im letzteren Fall wurde die Arbeit als Opernoffizier bezeichnet. In Mitteleuropa wurden die Aufgaben, die Serfs odervilleins auf jährlicher Basis für ihre Herren wahrnehmen mussten, als Oper riga bezeichnet. Das Pflügen und Ernten waren Haupttätigkeiten, auf die diese Arbeit angewandt wurde. In Notzeiten könnte der Herr zusätzliche Arbeit verlangen, die Oper corrogata (Latin corrogare, "zu Requisition"). Dieser Begriff entwickelte sich zu Coroatae, dann Korveiae, und schließlich Corvée, und die Bedeutung erweitert, um sowohl die regelmäßigen und außergewöhnlichen Aufgaben zu umfassen. Diese mittelalterliche landwirtschaftliche Korvée war nicht ganz unbezahlt: durch den Brauch konnten die Arbeiter kleine Zahlungen erwarten, oft in Form von Nahrung und Getränk vor Ort verbraucht. Corvée umfasste manchmal militärische Verschreibung, und der Begriff wird auch gelegentlich in einem leicht abweichenden Sinn verwendet, um Zwangsanforderung von militärischen Lieferungen zu bedeuten; dies nahm am häufigsten die Form der Karkasse, das Recht eines Herrn, Wagen für den militärischen Transport zu verlangen. Weil die Korvée-Arbeit für die Landwirtschaft von dem Herrn zu genau derselben Zeit verlangt werden musste, dass die Bauern ihre eigenen Grundstücke – z.B. die Anpflanzung und Ernte – besuchen mussten, war das Korvée ein Objekt ernsthafter Resentmente. Bis zum 16. Jahrhundert war der Einsatz im landwirtschaftlichen Umfeld auf der Spur; er wurde zunehmend durch Geldzahlungen für die Arbeit ersetzt. Dennoch blieb sie in vielen Gebieten Europas bis zur französischen Revolution und darüber hinaus. Das Wort überlebt in der modernen Nutzung, was jede Art von "einladend oder uneinnehmbaren Chore". Geschichte Ägypten Von dem Ägyptischen Alten Königreich (ca 2613 v. Chr.) weiter, (die 4. Dynastie), Corvée-Arbeit half bei Regierungsprojekten; während der Zeiten der Nil-Flussfluten wurde Arbeit für Bauprojekte wie Pyramiden, Tempel, Steinbrüche, Kanäle, Straßen und andere Werke verwendet. Die 1350 BC Amarna Briefe Korrespondenz, (meist an den antiken ägyptischen Pharao gerichtet), hat einen kurzen Brief, mit dem Thema Korvée Arbeit. Von den 382–Amarna-Briefen ist es ein Beispiel eines unbeschädigten Briefes, von Biridiya von Megiddo, mit dem Titel: "Furnishing corvée employee". Sehen Sie: Stadt Nuribta. In späteren ägyptischen Zeiten, während der Ptolemaischen Dynastie, Ptolemäus V, in seinem Rosetta Stein Dekret von 196 v. Chr., 22 Leistungen für die Ehre und die zehn Belohnungen ihm für seine Leistungen. Die letzte Belohnung aufgeführt ist seine Herstellung des Rosetta-Steins, (das Dekret von Memphis (Ptolemy V), in drei Skripten, der Öffentlichkeit in den Tempeln angezeigt werden (zwei in der Nähe von vollständigen Kopien). Einer der kürzeren Errungenschaften, die in der Nähe der Mitte der Liste aufgeführt sind, Er (Pharaoh) verordnete:—Siehe, es ist nicht erlaubt, Männer der Matrosen gepresst zu werden. Die Erklärung impliziert, dass es eine gemeinsame Praxis war. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurden viele der ägyptischen öffentlichen Werke einschließlich des Suezkanals mit Korvée-Arbeit errichtet. Corvée-Arbeit in Ägypten endete nach 1882. Das Britische Reich nahm die Kontrolle über Ägypten im Jahre 1882 und gegen Zwangsarbeit im Prinzip, aber sie verschoben die Abschaffung, bis Ägypten seine Auslandsschulden ausgezahlt hatte. Es verschwand, als Ägypten nach 1860 modernisierte. Während des 19. Jahrhunderts hatte sich das Corvée zu einem nationalen Programm erweitert. Es wurde für temporäre Projekte wie Baubewässerungsarbeiten und Dämme begünstigt. Jedoch Nile Delta Landbesitzer ersetzt es durch billige temporäre Arbeit aus Oberägypten eingestellt. Dadurch wurde das Corvée nur in verstreuten Lokalen verwendet, und sogar dann gab es einen Bauernwiderstand. Es verschwand durch die 1890er Jahre. Österreich, Heiliges Römisches Reich und Deutschland Corvée-Arbeit (spezifisch: Socage) waren im feudalen Wirtschaftssystem der Habsburger Monarchie – später österreichisches Reich – und die meisten deutschen Staaten, die zum Römischen Reich gehörten, wesentlich. Landwirte und Bauern waren verpflichtet, harte landwirtschaftliche Arbeit für ihre Adel zu tun. Als eine Barwirtschaft gegründet wurde, wurde die Steuer schrittweise durch die Steuerpflicht ersetzt. Nach dem Dreißigjährigen Krieg wuchsen die Forderungen nach Korvéearbeit zu hoch und das System wurde dysfunktional. Der offizielle Verfall von Korvée ist mit der Abschaffung der Leiblichkeit durch Joseph II., den römischen Kaiser und Habsburg Herrscher, im Jahre 1781 verbunden. Corvée-Arbeit existierte jedoch weiterhin und wurde erst während der Revolutionen von 1848 abgeschafft, zusammen mit der rechtlichen Ungleichheit zwischen Adel und Gemeinwesen. Böhmen (oder tschechische Länder) waren Teil des Heiligen Römischen Reiches sowie die Habsburger Monarchie und Korvée Arbeit selbst wurde Robota in Tschechien genannt. In russischen und anderen slawischen Sprachen, robota bezeichnet jede Arbeit, aber in Tschechisch, es bezieht sich speziell auf unbezahlte unfreie Arbeit, Korvée Arbeit, Serf-Arbeit oder Drudgery. Das tschechische Wort wurde in einen Teil Deutschlands importiert, wo Korvée-Arbeit als Robath bekannt war, und in Ungarn als Roboter. Das Wort robota erwies sich als optimal für den tschechischen Schriftsteller Karel Čapek, der nach einer Empfehlung seines Bruders Josef Čapek den Wortroboter für (ursprünglich anthropomorphe) Maschinen eingeführt, die unbezahlte Arbeit für ihre Besitzer in seinem 1920er Spiel R.U.R Frankreich In Frankreich existierte die Corvée bis zum 4. August 1789, kurz nach Beginn der Französischen Revolution, als sie zusammen mit einer Reihe anderer feudaler Privilegien der französischen Vermieter abgeschafft wurde. In diesen späteren Zeiten wurde sie hauptsächlich auf die Verbesserung der Straßen gerichtet. Es war sehr zurückgewiesen und gilt als wichtige Ursache der Revolution. Die Konterrevolution belebte das Korvée in Frankreich, 1824, 1836 und 1871, unter der Namensvorstation; jeder vermögende körperliche Mann musste drei Tage Arbeit oder sein Geld geben, um abstimmen zu können. Das Corvée existierte auch weiterhin unter dem Seigneurial-System in dem, was New France, in British North America, war. Im Jahre 1866 gründete die französische Armee unter Marshal François Achille Bazaine während der französischen Besetzung Mexikos das Leichenhaus, um Arbeit für öffentliche Arbeiten anstelle eines Strafsystems zu schaffen. Haiti Das unabhängige Königreich Haitis mit Sitz in Cap-Haïtien unter Henri Christophe verhängte ein korvée-System der Arbeit auf die gemeinsame Bürgerschaft, die für massive Festungen verwendet wurde, um gegen eine französische Invasion zu schützen. Plantage-Besitzer könnten die Regierung bezahlen und Arbeiter arbeiten für sie stattdessen. Dies ermöglichte dem Königreich Haiti eine stärkere wirtschaftliche Struktur als die Republik Haiti mit Sitz in Port-au-Prince im Süden unter Alexandre Pétion, die ein System der Agrarreform, Land an die Arbeiter verteilt hatte. Nachdem sie 1915 als Ausdruck des Roosevelt Corollary in die Monroe-Doktrin nach Haiti eingesetzt wurde, erzwingten die US-Armed Forces ein korvée-System der Arbeit im Interesse der Verbesserung der Infrastruktur. Nach offiziellen Schätzungen starben in diesem Zeitraum mehr als 3.000 Haitianer. Imperial China Imperial China hatte ein System der Konskription von Arbeit aus der Öffentlichkeit, die dem westlichen Korvée von vielen Historikern entspricht. Qin Shi Huang, der erste Kaiser, und nach Dynastien auferlegte es für öffentliche Arbeiten wie die Große Mauer, den Canal Grande und das System der nationalen Straßen und Autobahnen. Da die Auferlegung jedoch exorbitant und Strafe für Scheitern Draconian war, wurde Qin Shi Huang von den Menschen resentiert und von vielen Historikern kritisiert. Inca Empire und moderne PeruDas Inca-Imperium levied Tribut Arbeit durch ein System namens Mit'a, die als öffentlicher Dienst für das Reich wahrgenommen wurde. Auf der Höhe der Effizienz konnten einige Unterhaltsbetriebe bis zu 300 Tage mit'a pro Jahr aufgerufen werden. Die spanischen Kolonialherren kooptierten dieses System nach der spanischen Eroberung Perus und verwandelten es in unfreie Arbeit für Eingeborene, die gezwungen waren, an Encomiendas und in Silberminen zu arbeiten. Das Incan-System, das sich auf öffentliche Arbeiten konzentrierte, fand einen Comeback während der 1960er Jahre Regierung von Fernando Belaúnde Terry als Bundesanstrengung, mit positiven Auswirkungen auf die peruanischen Infrastruktur. Überreste des Systems sind heute noch in der modernen Peru, wie die Mink'a (Spanisch: faena) kommunale Arbeit, die in Andean Quechua-Gemeinschaften erhoben wird. Ein Beispiel ist das Campesino-Dorf von Ocra in der Nähe von Cusco, wo jeder Erwachsene benötigt wird, um 4 Tage unbezahlter Arbeit pro Monat an Gemeinschaftsprojekten durchzuführen. Indien Corvée-Stil Arbeit (viṣṭi in Sanskrit) existierte im alten Indien und dauerte bis zum frühen zwanzigsten Jahrhundert. Die Praxis wird in der Mahabharata erwähnt, wo Zwangsarbeit gesagt wird, um die Armee zu begleiten. Manu sagt, Mechaniker und Handwerker sollten gemacht werden, um für den König eines Tages im Monat zu arbeiten; andere Schriftsteller für einen Tag der Arbeit jede Nacht. Für ärmere Bürger wurde Zwangsarbeit als eine Möglichkeit gesehen, ihre Steuern zu zahlen, da sie keine gewöhnlichen Steuern zahlen konnten. Bürger, vor allem qualifizierte Arbeitnehmer, wurden manchmal gezwungen, die gewöhnlichen Steuern zu zahlen und für den Staat zu arbeiten. Wenn sie zur Arbeit aufgerufen werden, könnten die Bürger in einigen Fällen bar oder freundlich bezahlen, um ihre Verpflichtungen zu erfüllen. In der Zeitzeit von Maurya und nach Maurya waren Zwangsarbeit zu einer regelmäßigen Einkommensquelle für den Staat geworden. Epigraphische Beweise zeigen Herrscher, die Land und Dörfer mit und ohne das Recht auf Zwangsarbeit von Arbeitern dieser Länder gewähren. Japan Corvée-Stil Arbeit namens yō (庸) wurde in vormodernem Japan gefunden. In den 1930er Jahren war es üblich, Corvée-Arbeiter aus China und Korea zu importieren, um in Kohlebergwerken zu arbeiten. Diese Praxis setzte sich bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs fort. Madagaskar Frankreich fügte Madagaskar als Kolonie im späten 19. Jahrhundert an. Der Generalgouverneur Joseph Gallieni führte dann eine Hybrid-Corvée- und Umfragesteuer ein, zum Teil für Einnahmen, zum Teil für Arbeitsmittel (die Franzosen haben dort gerade die Sklaverei abgeschafft), und zum Teil, um von einer Subsistenzwirtschaft wegzufahren; das letzte Merkmal war die Zahlung kleiner Beträge für die Zwangsarbeit. Dies war ein Versuch einer Lösung für Probleme, die unter Kolonialismus auftauchten. Die Probleme wurden in einer für den Kolonialismus typischen Weise behandelt; so und das zeitgenössische Denken dahinter werden in einem 1938 Werk beschrieben: Es gab die Einführung einer gerechten Besteuerung, die aus finanzieller Sicht so wichtig ist, aber auch von solch großer politischer, moralischer und wirtschaftlicher Bedeutung. Es war der greifbare Beweis für die französische Autorität, zu bleiben gekommen; es war der Reiz, der erforderlich war, um eine inhärent faulen Menschen arbeiten zu lassen. Nachdem sie gelernt hatten, zu verdienen, würden sie beginnen zu verbringen, wodurch sich Handel und Industrie entwickeln würden. Das Korvée in seiner alten Form konnte nicht fortgesetzt werden, aber Arbeiter wurden sowohl von den Kolonisten, als auch von der Regierung für ihre riesigen Pläne der öffentlichen Arbeiten benötigt. Der General verabschiedete daher ein vorübergehendes Gesetz, in dem Besteuerung und Arbeit kombiniert wurden, um nach Land, Menschen und ihrer Mentalität verändert zu werden. So musste z.B. jeder Mann unter den Hovas, von sechzehn bis sechzig, entweder fünfundzwanzig Francs pro Jahr zahlen oder fünfzig Tage Arbeit von neun Stunden pro Tag geben, für die er zwanzig Zentimeter bezahlt werden sollte, eine Summe, die ausreicht, um ihn zu ernähren. Aus Besteuerung und Arbeit entgangen waren Soldaten, Milizen, Regierungsbeamte und alle Hova, die Französisch kannten, auch alle, die mit einem Kolonisten einen Arbeitsvertrag geschlossen hatten. Leider hat sich diese letztgenannte Klausel zu enormen Missbräuchen geliehen. Durch die Zahlung einer kleinen Summe an einige Europäer, die sie nominell beschäftigten, kauften Tausende ihre Arbeits- und Steuerfreiheit durch diese fiktiven Verträge, um frei zu sein, ihre faulen, unprofitable Existenz fortzusetzen. Zu diesem Missbrauch musste ein Ende gemacht werden. Die Dringlichkeit eines soliden Steuersystems war von enormer Bedeutung, um alle Systeme für das Wohl und die Entwicklung der Insel durchzuführen, und dies forderte einen lokalen Haushalt. Ziel war es, die Kolonie so schnell wie möglich selbsttragend zu machen. Damit gelang es dem Generalgouverneur innerhalb weniger Jahre. Die Philippinen Im Rahmen des von der spanischen Regierung in die südamerikanischen Kolonien eingeführten Encomienda-Systems entwickelte sich das sonst als polo y servicios bezeichnete System der Zwangsarbeit. Polo y servicios auf den Philippinen bezieht sich auf 40 Tage Zwangsarbeit für Männer von 16 bis 60 Jahren; diese Arbeiter bauten Gemeinschaftsstrukturen wie Kirchen. Die Befreiung von Polo war möglich, indem man die Falla (Korruption der spanischen falta, d.h. Abwesenheit), die eine tägliche Geldstrafe von ein und ein halbes Real war, bezahlte. Im Jahre 1884 wurde die erforderliche Arbeitshaltung auf 15 Tage reduziert. Das System wurde nach der mexikanischen Repartimento-Auswahl für Zwangsarbeit strukturiert. Portugal, Afrikanische Kolonien In portugiesischem Afrika (z.B. Mosambik) erklärte die Native Labour Regulations von 1899, dass alle fähigen Männer für sechs Monate jedes Jahres arbeiten müssen, und dass "Sie haben volle Freiheit, die Mittel zu wählen, durch die diese Verordnung eingehalten werden soll, aber wenn sie nicht in irgendeiner Weise einhalten, werden die Behörden sie zwingen, sich zu halten. "Afrikaner, die in der Subsistenzlandwirtschaft auf ihren eigenen kleinen Grundstücken beschäftigt waren, wurden als arbeitslos angesehen. Die Arbeit wurde manchmal bezahlt, aber in Fällen von Regelverletzungen war es manchmal nicht – als Strafe. Der Staat profitierte von der Verwendung der Arbeit für die Landwirtschaft und Infrastruktur, durch hohe Einkommensteuern auf diejenigen, die Arbeit mit privaten Arbeitgebern gefunden haben, und durch den Verkauf von Korvée Arbeit nach Südafrika. Dieses System von Korvée-Arbeit, Chibalo genannt, wurde erst 1962 in Mosambik abgeschafft und in einigen Formen bis zur Carnation Revolution 1974 fortgeführt. Die rumänischen Fürstentümer In Rumänien wurde die Corvée als clacă" bezeichnet. Karl Marx beschreibt das Korvée-System der Danubian Principalities als vorkapitalistische Form der Zwangsüberarbeit. Die Arbeit des Bauern, die für seine eigene Wartung benötigt wird, ist deutlich von der Arbeit, die er dem Landeigentümer (der Boyar oder Boier, in Rumänisch) als Überschussarbeit markiert. Die 14 Tage der Arbeit aufgrund des Landeigentümers – wie durch den Code des Korvée in der Règlement-Organique vorgeschrieben – betrugen tatsächlich 42 Tage, weil der Arbeitstag als die Zeit für die Produktion eines durchschnittlichen Tagesproduktes betrachtet wurde, "und dass das durchschnittliche Tagesprodukt so handwerklich bestimmt wird, dass keine Zyklopen mit ihm in 24 Stunden gemacht würden". Der Code des Corvée sollte die Leiblichkeit abschaffen, aber es konnte nichts in Bezug auf dieses Ziel erreichen. 1864 fand eine Landreform statt, nachdem die dänischen Fürstentümer vereinigt und gebildet wurden Die Vereinigten Fürstentümer von Moldau und Wallachia, die das Korvée abgeschafft und die Bauern in freie Inhaber verwandelten. Die ehemaligen Eigentümer wurden Entschädigung versprochen, die von einem Fonds bezahlt werden sollte, zu dem die Bauern für 15 Jahre beitragen mussten. Neben der jährlichen Gebühr mussten die Bauern auch für das neu im Besitz befindliche Land zahlen, obwohl zu einem Preis unter dem Marktwert. Diese Schulden machten viele Bauern zurück zu einem Leben der Semi-Serfdom. Russisches Reich Im russischen Tsardom und im russischen Reich gab es eine Reihe von permanenten Korveen namens тяглые повиности: car corvée (подводная повиность), coachman corvée (ямская повиность), Im Kontext der Geschichte Russlands wird der Begriff corvée manchmal auch verwendet, um die Begriffe Barschtschina (барщина) oder Boyarshchina (боярщина) zu übersetzen, die sich auf die obligatorische Arbeit beziehen, die die russischen Serfs für die pomeshchik (Russsischer Adel) auf dem Land der pomeshchik durchgeführt. Während es keine offizielle Regierungsverordnung im Ausmaß von Barschtschina gab, beschreibt eine 1797-Kanäle von Paul I. von Russland eine Barschina von drei Tagen in der Woche als normal und ausreichend für die Bedürfnisse des Landbesitzers. In der Schwarzen Erde, 70% bis 77% der serfs durchgeführt Barschtschina; die restlichen bezahlten Abgaben (obrok). Nordamerika Corvée wurde in mehreren Staaten und Provinzen in Nordamerika verwendet, vor allem für die Straßenpflege und diese Praxis blieb zu einem gewissen Grad in den Vereinigten Staaten und Kanada. Seine Popularität mit den lokalen Regierungen wuchs nach und nach auf die amerikanische Revolution mit der zunehmenden Entwicklung der monetären Wirtschaft. Nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg, einige Südstaaten, mit Geld in kurzer Versorgung, besteuerte ihre Bewohner mit Verpflichtungen in Form von Arbeit für öffentliche Arbeiten, oder lassen Sie sie zahlen eine Gebühr oder Steuer, um es zu vermeiden. Das System erwies sich wegen der schlechten Qualität der Arbeit als erfolglos; 1894 entschied der Oberste Gerichtshof von Virginia, dass Corvée gegen die Verfassung des Staates verstößt, und 1913 wurde Alabama zu den letzten Staaten, um es zu beseitigen. Moderne Instanzen Gegenwärtig ist gemäß den Ausnahmen des Zwangsarbeitsübereinkommens von 1930 der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) in vielen Ländern ähnliche Verpflichtungen wie Corvée noch die zivile Verschreibung in Kraft. Die Regierung von Myanmar ist bekannt für die Verwendung des Corvée und hat die Praxis in seinen offiziellen Zeitungen verteidigt. In Bhutan fordert die driglam namzha die Bürger auf, Arbeit zu leisten, wie z.B. dzong-Bau, statt eines Teils ihrer Steuerpflicht gegenüber dem Staat. In Ruanda setzt sich die jahrhundertealte Tradition von Umuganda oder Gemeindearbeit immer noch fort, in der Regel in Form eines Samstags im Monat, in dem die Bürger diese Arbeit durchführen müssen. Vietnam hält Korvée für Frauen (Alter 18–35) und Männer (Alter 18–45) von 10 Tagen jährlich für öffentliche Arbeiten nach Ermessen der Behörden. Dies wird als Arbeitspflicht bezeichnet (Vietname: nghĩa vpper lao đæng). Das britische überseeische Gebiet der Pitcairn Inseln, das eine Bevölkerung von etwa 50 und keine Einkommens- oder Umsatzsteuer hat, verfügt über ein System der "öffentlichen Arbeit", wobei alle fähigen Menschen, wenn sie aufgefordert werden, Arbeitsplätze wie Straßenpflege und Reparaturen an öffentlichen Gebäuden durchzuführen sind. Seit Mitte des 19. Jahrhunderts haben die meisten Länder Korvée-Arbeiten auf Konskription (militärischer oder ziviler Dienst) oder Gefängnisarbeit beschränkt. Galerie Siehe auch Referenzen Bibliographie Siehe Kapitel über "Corvées: valeur symbolique et poids économique" (5 Beiträge zu Frankreich, Deutschland, Italien, Spanien und England), in: Bourin (Monique) ed.,Pour une anthropologie du prélèvement seigneurial dans les campagnes médiévales (XIe–XIVe siècles:) réalités Der Rosetta Stone von E. A. Wallis Budge, (Dover Publications), c 1929, Dover edition (unabridged), c 1989.