Telekommunikationsanlagen (auch Telekommunikationsausrüstung oder Kommunikationsausrüstung) sind eine Hardware, die für Telekommunikationszwecke genutzt wird. Seit den 90er Jahren hat sich die Grenze zwischen Telecom-Ausrüstung und IT-Hardware infolge des Wachstums des Internets und seiner zunehmenden Rolle bei der Übertragung von Telekommunikationsdaten verwischt. Telekommunikationsanlagen können weitestgehend in die folgenden Kategorien unterteilt werden: öffentliche Schaltgeräte Analogue Digital Voice über die virtuelle Wirklichkeit (VR) Übertragungsgeräte optische Glasfaseranschlüsse Basistransceiver-Stationen Free-space Optical Communications Laser Kommunikation in der Raum-Multixers Communications Satellites Kunden-Shops (CPE)Zoller Büro-Terminal Private Local Area Networks (LANs) Modems Handys Landline Telefone Schaltmaschinen Teleprinters Teleprinter Faxmaschinen Pagers Router Wireless Devices SemiconductorsMost der wesentlichen Elemente der modernen Telekommunikation werden aus MOSFETs (Metall-Oxide-Semiconduktor-Feld-Wirkungstransistors), einschließlich mobiler Geräte, transceivers, Basisstationenmodule, Router, RF-Verstärker, Mikroprozessoren, Speicherchips und Telekommunikationskreise gebaut. Im Jahr 2005 entfallen auf Telekommunikationsgeräte 16,5% des jährlichen Mikroprozessormarktes. Verkäufer Die weltweit größten Anbieter von Telekommunikationsausrüstungen im Jahr 2017 sind: Siehe auch die Liste der Netzwerk-Hardware-Anbieter Liste des Anbieters von Telefonnetzschaltern (1 Referenz = LifeKnot) war eine soziale Vernetzungswebsite mit Schwerpunkt auf gemeinsamen Interessen und Restaurants. Er wurde im November 2003 von MattURO gegründet und befindet sich in Cambridge, MA und ist privat. Die Website wurde zweimal in der Sonntag Times erwähnt, mit einem gleichgesinnten Fremden, Sozialem Wittrl online, dem Gothamist, LifeKnot: The New Online Meeting Place; der Denver Post, Internet-Schnossen führen zu Erholung - und Roman und dem Boston Herald. Eigenschaften der Mitglieder schaffen Aktivitätsprofile, in denen ihre Lieblingsaktivitäten und Aktiva aufgeführt sind, zusätzlich zur fakultativen Schaffung eines persönlichen Profils, das für Online-Web-Seiten üblich ist. Mitglieder können die Suche nach Personen durchführen, die ihre Interessen teilen. LifeKnot kann die Interessen der Mitglieder vergleichen, um die Mitglieder zu zeigen, mit denen sie die am häufigsten vertreten sind. Volksbezogene Aktivitäten auf LifeKnot umfassen Wander-, Berg-, Camping-, Stern-Litauen, sushi, Fotografie und frisbee. LebensKnot listet im April 2010 über 1.410 Aktivitäten von insgesamt 45 Kategorien auf. Luxemburg Links