Eine Multiple Geburt ist der Höhepunkt einer mehrfachen Schwangerschaft, wo die Mutter zwei oder mehrere Nachkommen erbringt. Mehr Geburten kommen in den meisten Arten von Säugetieren, mit unterschiedlichen Frequenzen. Diese Geburten werden häufig nach der Anzahl der Nachkommen, wie in zwei Paaren und Betreuern genannt. Nichtmenschlich kann auch die gesamte Gruppe als Liter bezeichnet werden, und mehrere Geburten können häufiger als einzelne Geburten sein. Mehr Geburten im Menschen sind die Ausnahme und können in den größten Säugetieren ausnahmsweise selten sein. Eine mehrfache Schwangerschaft kann das Ergebnis der Entfaltung eines einzigen Eies sein, das dann auf die Schaffung identischer Fötuss aufgeteilt wird, oder es kann das Ergebnis der Verdünnung mehrerer Eier sein, die die Färben schaffen, oder eine Kombination dieser Faktoren sein. Eine mehrfache Schwangerschaft aus einer einzigen zygote wird als Monozygotic bezeichnet, von zwei Zygoten wird dizygotic oder von drei oder mehr Zygoten als Polyzygotic bezeichnet. Gleichermaßen können die Geschwister selbst aus einer mehrfachen Geburt als Monozygotic bezeichnet werden, wenn sie identisch oder als Polyzygotic sind, wenn sie angezogen werden. Jedes Fertilisierte Ei (zygote) kann ein Embryo erzeugen, oder es kann in zwei oder mehr Embryonen aufgeteilt werden, die jeweils dasselbe genetische Material tragen. Fetuses, die aus verschiedenen Zygoten hergestellt werden, werden nur 50 % ihres genetischen Materials als gewöhnliche Geschwister aus getrennten Geburten bezeichnet. Fetuses, die aus dem gleichen zygoten Anteil 100% ihres genetischen Materials stammen und daher identisch sind. Identische Paaren sind immer das gleiche Geschlecht. Terminologiebedingungen, die für die Anzahl der Nachkommen in einer Multiplen Geburt verwendet werden, in denen eine Reihe von mehr als drei Enden mit den suffix (-a/u)plet: zwei Nachkommen – zwei drei Nachkommen – vier Nachkommen – Vierer vier – Vierzige Nachkommen – Quintuplets sechs Nachkommen – Sextuplets 7 Nachkommen – septuplets acht Nachkommen – Zelte neun Nachkommen – Kinder zehn Jahre – decuplets Bedingungen für mehrere Geburten oder die genetischen Beziehungen ihrer Nachkommen: Monozygotic – Multiple (normalerweise zwei) Fötuses, die durch die Aufspaltung eines einzigen zygote Polyzygotic – von zwei oder mehr zygoten hergestellte Multiple Fetuss hergestellt wurden: Dizygotic – Multiple (normalerweise zwei) Fötuses, die von zwei zygotes Trizygotic hergestellt werden – drei oder mehr Fötus, die von drei zygotes Sequizygotic hergestellt werden – ein Eier, das durch 2 Spermien befruchtet wird, die 2 Fötuses produzieren Multiple Schwangerschaften werden auch durch die Art und Weise, wie die Fötuss von einem oder mehreren Placen und Amniotic sacs umgeben sind, klassifiziert. menschliche Multiple Geburten Menschlich ist die durchschnittliche Schwangerschaftsdauer (zwei Wochen weniger als Gestation) 38 Wochen mit einem einzigen Fetus. Dieser durchschnittliche Rückgang für jeden zusätzlichen Fötus: bis zu dreißig Wochen für zwei Geburten, dreißig Wochen für die Betreuer und dreißig Wochen für Vierruptoren. Mit der abnehmenden Gestationszeit erhöhen sich die Risiken der Reife bei der Geburt und der anschließenden Rentabilität mit der Größe der Verbindungsgruppe. Nur seit dem zwanzigsten Jahrhundert haben mehr als vier alle überlebt. Jüngste Geschichte hat auch immer mehr Multiple Geburten erlebt. In den Vereinigten Staaten wurde geschätzt, dass bis 2011 36% der doppelten Geburten und 78 % der Triplet- und höheren Geburten durch die Förderung der Reproduktionstechnologie entstanden sind. Twins Twins sind bei weitem die häufigste Form von mehreren Geburten im Menschen. Die U.S Centers for Disease Control and Prevention berichten über mehr als 132.000 Paaren aus 3,9 Millionen Geburten aller Art jedes Jahr, etwa 3.4,% oder 1 in 30. Ohne Fruchtbarkeitsbehandlungen ist die Wahrscheinlichkeit etwa 1 in 60; mit Fruchtbarkeitsbehandlungen kann es bis zu 20-25% betragen. Dizygotic (fraternal) Paaren in Familien laufen, aber der Mann beeinflusst nicht die Chancen seines Partners mit zwei Paaren, auch wenn es zwei Paar in seiner Familie gibt. Das Hyperovulation-Gen ist die Ursache für zwei Paaren und ist nur ein Faktor für die Mutter. Obwohl der Mann die Chancen seines Partners, zwei Paaren zu haben, nicht beeinflusst, könnte er die Chancen seiner Kinder beeinflussen, Paar zu haben. Wenn ein Mann das Gen für Hyperovulation durchführt und eine Tochter besitzt, kann sie auch das Gen für Hyperovulation haben und dann selbst zwei haben. Monozygotic (identische) Paaren laufen nicht in Familien. Die Twinning ist zufällig, weil das Ei geteilt wird, so dass alle Eltern die gleiche Chance haben, identische Paaren zu schließen. Triplets Triplets können entweder ausgestaltet, identisch oder kombiniert werden. Am häufigsten handelt es sich um eine strikte Anlegerin, die aus einer polyzygotischen Schwangerschaft von drei Eiern stammen. Weniger gemeinsames sind die Betreuer einer dizygotischen Schwangerschaft, wo eine zygote Kluft in zwei identische Fötus spaltet und die andere nicht. Least Common sind identische Laufvögel; drei Fötus aus einem Ei. In diesem Fall spaltet das ursprüngliche zygote in zwei und dann eine dieser beiden Zygoten wieder, aber die andere ist nicht. Dreier sind weit weniger verbreitet als zwei Paaren, laut den US-Zentren für die Krankheitsbekämpfung und -prävention, die nur etwa 4300 Sätze in 3,9 Millionen Geburten vorweisen, nur etwas mehr als 0,1,% oder 1 in 1000. Laut der American Society of Reprodukt Medicine sind nur etwa 10 % der Befragten identisch: etwa 1 von 10 000. Jedoch wurden im Jahr 2015 in den USA nur 4 identische Reiselärme gemeldet, etwa eine Million. Laut Victor Khouzami, dem Vorsitzenden der Hemmlinge im Greater Medical Center, „No one wirklich weiß die Inzidenz“. Identische Reiser oder Vierruptoren sind sehr selten und führen, wenn das ursprüngliche getilisierte Ei-Spsand zu einem der ergebnislosen Zellen erneut (für Laufvögel) oder noch seltener ein weiterer Bruch (für vierruptoren) kommt. Unklar ist, ob identische Reiselärme sind. Nachrichtenartikel und andere nicht-wissenschaftliche Organisationen geben einem von 600.000 bis einer von 200 Millionen Schwangerschaften wider. Metalle Quadts sind viel seltener als Zweit- oder Reiselets. Seit 2007 wurden weltweit etwa 3556 Sätze verzeichnet. Leichte Geburten werden aufgrund von Fruchtbarkeitsbehandlungen immer häufiger verbreitet. weltweit gibt es rund 70 Arten von vieridenten Vierruptoren. Viele Sätze von Vierruptoren enthalten eine Mischung aus identischen und abgelegenen Geschwistern wie drei identischen und einer anternden, zwei identischen und zwei Gauternalen oder zwei Paaren von identischen. Eines der berühmten Vierruptoren war die Genain vierruptoren, von denen alle Schizophrenia entwickelten. Quadts werden manchmal als Viertel in Großbritannien bezeichnet. Quintuplets Quintuplets treten natürlich in 1 von 55 000 Geburten auf. Die ersten Quintuplets, die bekanntermaßen überleben, waren die identischen weiblichen kanadischen Dionne Quintuplets, die im Jahr 1934 geboren wurden. Quintuplets werden manchmal als Quins im Vereinigten Königreich und in Nordamerika bezeichnet. Kennzeichnend für alle Kinder-Kennen sind die Busby-Kennen aus der TV-Reihe OutDaughtered. Sextuplets, die am 18. November 1983 in Liverpool, England geboren wurden, waren die Walton Sextuplets weltweit die ersten all-männischen überlebenden Sextuplets und das vierte weltweit bekannte Set von überlebenden Sextuplets. Ein weiteres bekanntes Paket von Sextuplets ist die Gosselin Sextuplets, die am 10. Mai 2004 in Hershey, Pennsylvania geboren wurden. Realitätsfernsehen zeigt Jon & Kate Plus 8 und später Kate Plus 8 haben das Leben dieser Sextupletschronisiert. Andere Beispiele dieser Art sind Tabelle für 12 und Sweet Home Sextuplets. Sehr hohe Multiple Geburten 1997 wurden die McCaughey septuplets, die in Des Moines geboren wurden, die ersten Septuplets, die bekanntermaßen überleben. Mehr Geburten von bis zu acht Babys wurden lebendig geboren, das erste überlebte Set geht an die Suleman-Säure, die 2009 in Bellblumen, Kalifornien geboren wurden. Seit 2019 waren alle von ihnen am Leben und zehn Jahre alt. Mai 2021 wurden die Cisse-Nouplets in Marokko nach Halima Cisse geboren, eine 25-jährige Frau aus Mali. Die Liste der verschiedenen Geburten umfasst bemerkenswerte Beispiele. Es umfasst nicht fiktive Beispiele wie die Charlotte Decuplets. Ursachen und Häufigkeit N mehrfache Geburten aus natürlichen Schwangerschaften wurden wie etwa 1:89N -1 (Hellin's Law) und etwa 1:80N-1. Dies gibt: 1:89 (= 1.1)% oder 1:80 (= 1.25)% für zwei Paaren 1:892 (=1:7921, rund 0,03 % oder 1:802 (= 1:6400) für die Beatmungsgeräte 1:893 (= ca.0.000142,% weniger als 1:700.000) oder 1:803 für Vierruptoren North American dizygotic twinning findet sich etwa einmal in 83 Konzeptionen, und die Zahl der einmal in 8000 Konzeptionen. US-Zahlen für 2010 waren: Twins, 132,5623,1 % Triplets, 5.503 0,14 % Vierter, 313, 0,0078% Quintuplets und mehr, 37, 0.00092% Human Multiple Geburten können natürlich vorkommen (die Frau ovcines Multiple Eier oder die fertilisierte Eispaltung in zwei) oder das Ergebnis von Unfruchtbarkeitsbehandlungen wie In-vitro fertilisation (jede Embryonen werden oft auf eine niedrigere Qualität übertragen) oder die Fruchtbarkeit (die zu mehreren Eiern in einem Zyklus führen kann). Aus Gründen, die noch nicht bekannt sind, ist die ältere Frau, die wahrscheinlicher ist, dass sie eine Vielzahl von Geburten natürlich haben wird. Man ist der Auffassung, dass dies auf das höhere Niveau des Folicle-Stimulationshormons zurückzuführen ist, das ältere Frauen manchmal haben, da ihre Eier langsamer auf FSH-Anreiz reagieren. Die Zahl der Geburten ist im letzten Jahrzehnt gestiegen. In Kanada stieg die Zahl der Neugeburten zwischen 1979 und 1999 um 35 %. Vor dem Erlösen von Schafen waren die Toten recht selten (rund 1 von 8000 Geburten) und die höheren Geburten sind noch sehr seltener. Viele der Erhöhungen können wahrscheinlich auf die Auswirkungen von Fruchtbarkeitsbehandlungen, wie z.B. in-vitro-Btilisation zurückzuführen sein. Junge Patienten, die einer Behandlung mit Fruchtbarkeitsmedikamenten unterzogen werden, die künstliche FSH enthalten, gefolgt von intrauterine Insemination, sind besonders gefährdet für mehrere Geburten höherer Ordnung. Manche Faktoren scheinen die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass eine Frau natürlich mehrere Konzentrieren wird. Dazu gehören: Alter der Mutter: Frauen über 35 sind wahrscheinlich mehr als jüngere Frauen die Verwendung von Fruchtbarkeitsmedikamenten haben: etwa 35 % der Schwangerschaften, die durch die Verwendung von Fruchtbarkeitsbehandlungen wie IVF entstehen. Die zunehmende Verwendung von Fruchtbarkeitsmedikamenten und die damit einhergehende Erhöhung der Zahl der Geburten haben das Phänomen mehrfach häufiger und deutlicher gemacht. 2004 trugen die Geburt von Sextuplets, sechs Kinder, nach Pennsylvania Paar Kate und Jon Gosselin ihnen bei, ihre Fernsehserie zu starten, ursprünglich Jon & Kate Plus 8 und (nach ihrer Scheidung) Kate Plus 8, die die höchste Show auf dem TLC-Netz wurde. Risiken Geburt und niedrige Geburtengewichte Säuglinge, die aus mehreren Geburtenvorsitzen geboren wurden, sind sehr viel wahrscheinlich vorzeitiger Geburten als solche aus einer Schwangerschaft. 51 % der Paaren und 91 % der Betreuer werden vor der Zeit geboren, im Vergleich zu 9,4 % in Einzeltonen. 14 % der Zwillinge und 41 % der Besatzungen werden sogar vor der Zeit geboren, gegenüber 1,7% in Einzeltonen. In jüngster Zeit wie 2015 gab es keinen Weg, die geborenen Paaren frühzeitig zu stoppen. Frauen mit einem einzigen Schwangerschaftsmedikament namens Betatamimetics können die Muskeln der Gebärmutter und die Geburt entspannen. Mehr Zeit, um Steroide für die Lungenentwicklung des Babys zu geben oder die Mutter in ein Krankenhaus mit einer speziellen Pflegeeinheit zu übertragen. Jedoch gibt es keine ausreichenden Beweise, um zu sagen, ob Frauen mit zwei Schwangerschaften mündliche Betäubungsmittel erhalten sollten, um das Risiko der Schwangerschaft zu verringern. In einigen Studien hat Betaimetics die Rate der Vorarbeit in zwei Schwangerschaften gesenkt, doch die Studien sind zu klein, um solide Schlussfolgerungen zu ziehen. Ebenso wurde nicht nachgewiesen, dass Frauen, die mehr als ein Baby tragen, aufgrund der kleinen Stichprobengrößen in den Studien in Frauen arbeiten, am Hals des Gebärmutterhalses (ein Gebärmutterhals) arbeiten. Die Vorgeburten führen auch zu mehreren, die tendenziell ein geringeres Geburtgewicht im Vergleich zu Einzeltonen haben. Zu den Ausnahmen gehören die Kupresak-Reiselets von Mississauga, Ontario, Kanada; ihr gemeinsames Gewicht bei der Geburt im Jahr 2008 von 17 £, 2,7 Unvorsprünchen, eine Weltbilanz. Zerebrales Herz des Gehirns ist bei mehreren Geburten häufiger üblich als bei Einzelgeburten, wovon 2,3 pro 1.000 Überlebende in Einzeltonen, 13 in Paaren und 45 in Lauflern in Nordwestgland. Dies ist wahrscheinlich eine Nebenwirkung von vorzeitiger Geburt und niedrigem Geburtgewicht. Unvollständige Trennungen können Monochorionic sein, die gleiche Chorion teilen, wobei das Risiko eines Zwei-to-Twin-Transfusions-Syndroms besteht. Monochorionic Multiples können sogar Monoamniotic sein, die gleiche Amniotic sac teilen, was zu einer Nabelschnur-Komprimierung und Nuchal-Güte führt. In sehr seltenen Fällen kann es sein, dass es zwei Paaren gibt, die möglicherweise die Funktion interner Organe beeinträchtigen. Sterblichkeitsrate (Destillation) Mehr sind auch bekannt, dass sie eine höhere Sterblichkeitsrate aufweisen. Mehr Gemeinsamer ist es für mehrere Geburten, die immer noch verflochten sind, während für einzelneton das Risiko nicht so hoch ist. Eine Literaturprüfung über mehrere Schwangerschaften zeigt eine Studie, die auf einem Set durchgeführt wurde, die jeweils von den Septuplets und Octuplets, zwei Arten von Sexualtuplets, 8 Sätze von Quintuplets, 17 Sätze von Vierruptoren und 228 Arten von Lauflern. Indem sie diese Studie durchführte, stellte sie fest, dass das durchschnittliche Alter (wie viele Wochen, wenn Geburt) bei der Geburt 33.4 Wochen für die Betreuer und 31 Wochen für Vierruptoren betrug. Dies zeigt, dass die Geburt in der Regel 3–5 Wochen vor der vollständigen Umsetzung der Frau geschieht und dass sie für Sextuplets oder höher ist, fast immer zum Tode der Fötus endet. Multiples sind zwar ein größeres Risiko, noch zu werden, aber es gibt keine schlüssigen Beweise dafür, ob die tatsächliche Sterblichkeitsrate in mehrfacher Hinsicht höher ist als in Einzeltonen. Prävention in IVF Heute sind viele Multiple Schwangerschaften das Ergebnis der In-vitro-Dünge (IVF). In einer 1997 durchgeführten Studie von 2173 Embryotransfers, die im Rahmen der In-vitro-Dünge (IVF) durchgeführt wurden, wurden 34 % erfolgreich vor Schwangerschaften geliefert. Insgesamt lag die Multiple Schwangerschaft bei 31,3 % (24,7 % Zwillinge, 5,8 %) und .08 % Vierruptoren. Da IVFs mehr Multiples produzieren, werden eine Reihe von Anstrengungen unternommen, um das Risiko von Multiplen Geburten – speziell Reiselets oder mehr – zu verringern. Ärzte tun dies, indem sie die Anzahl der Embryonen pro Embryotransfer auf ein oder zwei beschränken. So werden die Risiken für die Mutter und die Fötus verringert. Die geeignete Zahl der zu übertragenden Embryonen hängt vom Alter der Frau ab, unabhängig davon, ob es der erste, zweite oder dritte vollständige IVF-Zyklus ist und ob es hochwertige Embryonen gibt. Laut einer Leitlinie des National Institute for Health and Care Excellence (NICE) im Jahr 2013 sollte die Zahl der in einem Zyklus übertragenen Embryonen wie folgt ausgewählt werden: In allen Situationen wird auch empfohlen, einen einzigen Embryotransfer in Anspruch zu nehmen, wenn eine hochwertige Hochozytenzahl verfügbar ist. Management Bed Rest wurde nicht gefunden, um die Ergebnisse zu ändern und wird daher nicht generell außerhalb einer Forschungsstudie empfohlen. selektive Reduzierung (Verfahren) selektive Reduzierung ist die Praxis, die Zahl der Fötus in einer mehrfachen Schwangerschaft zu reduzieren; sie wird auch "multifetale Reduktion" genannt. Das Verfahren dauert in der Regel zwei Tage; der erste Tag für Tests, um zu ermitteln, welche Fötus zu entfernen sind, und der zweite Tag für das Verfahren selbst, in dem Kaliumchlorid in das Herz jeder ausgewählten Fötus unter der Anleitung der Ultraschall-Bildgebung eingespritzt wird. Risiken des Verfahrens umfassen Blutungen, die Transfusion, Konruption des Gebärmutterhalses, Aufrechterhaltung der Plazenta, Infektion, Fehlgeburten und Zerfall der Membranen erfordern. Jede davon scheint selten zu sein. Es gibt auch ethische Bedenken zu diesem Verfahren, da es sich um eine Form von Abtreibung handelt, und auch weil Bedenken, über die Fötuss beendet werden und warum. Mitte der 80er Jahre wurde eine selektive Reduzierung entwickelt, da die Menschen im Bereich der unterstützten Reproduktionstechnik sich der Gefahr bewusst geworden sind, dass mehrere Schwangerschaften für die Mutter und die Fötus durchgeführt werden. Pflege bei schwangeren Frauen mit einer mehrfachen Schwangerschaft wird in der Regel häufiger von Hebammen oder Ärzten als denen mit Einzeltonen Schwangerschaften wegen der höheren Risiken von Komplikationen gesehen. Jedoch gibt es derzeit keine Hinweise darauf, dass spezialisierte Atenatalleistungen bessere Ergebnisse für Mütter oder Säuglinge erzeugen als „normale“ Pflege. Ernährung Da vor der Geburt ein solches Risiko für Frauen mit mehreren Schwangerschaften ist, wurde vorgeschlagen, dass diese Frauen ermutigt werden sollten, eine hochkalorienäre Ernährung zu verfolgen, um die Geburtengewichte der Babys zu erhöhen. Nachweise in diesem Bereich sind noch nicht ausreichend, um Frauen zu beraten, um dies zu tun, weil die langfristigen Auswirkungen der hochkaloriengebundenen Diäten auf die Mutter nicht bekannt sind. Cesarean Abschnitt oder vaginale Lieferung Eine Studie im Jahr 2013, an der 106 teilnehmende Zentren in 25 Ländern beteiligt waren, kam zu dem Schluss, dass in einer doppelten Schwangerschaft eines Gestationalalters zwischen 32 Wochen 0 Tage und 38 Wochen 6 Tage und das erste zweifache in zephalen Darstellungen liegt, die geplanten Cesarean-Abschnitt nicht signifikant verringert oder das Risiko eines fetalen oder neonatalen Todes oder einer schweren neonatalen Behinderung im Vergleich zu geplanten vaginalen Lieferungen erhöht. In dieser Studie haben 44 % der Frauen, die für die vaginale Lieferung geplant sind, immer noch mit dem Abschnitt Cesarean aus unplanmäßigen Gründen wie Schwangerschaftsverstößen beendet. Vergleichlich wurde geschätzt, dass 75 % der zwei Schwangerschaften in den Vereinigten Staaten von Cesarean im Jahr 2008 geliefert wurden. Im Vergleich dazu variiert der Anteil der Cesarean-Abschnitt für alle Schwangerschaften in der Gesamtbevölkerung zwischen 40 % und 14 %. Fetal-Position (die Art und Weise, wie die Säuglinge in der Gebärmutter liegen) legt in der Regel fest, ob sie von kaesarean Abschnitt oder Vaginal geliefert werden. Eine Prüfung der guten Qualitätsforschung zu diesem Thema ergab, dass, wenn die zwei ersten (d. h. am niedrigsten in der Gebärmutter) geboren werden, keine guten Beweise dafür vorliegen, dass die Kaesarean-Abschnitt sicherer sein wird als eine Vaginalgeburt für die Mutter oder die Babys. Monoamniotische Paaren (Twins, die nach der Aufspaltung eines gedüngten Eies und dem gleichen Amniotic Fluid sac bestehen) sind mehr Gefahr von Komplikationen als zwei Paaren, die ihre eigenen Grippen aufweisen. Es gibt auch unzureichende Nachweise dafür, ob die Säuglinge früh von kaesarean Abschnitt geliefert werden oder dass die Arbeit auf natürliche Weise beginnen muss, während die Kontrollen des Wohlbefindens der Babys durchgeführt werden. Die Geburt dieser Art von Paaren sollte daher mit der Mutter und ihrer Familie entschieden werden und sollte der Notwendigkeit guter neonataler Pflegeleistungen Rechnung tragen. Cesarean Lieferung ist notwendig, wenn die erste Zweitmarke in keinem Kopf steht oder wenn es sich um eine monoamniotische doppelte Schwangerschaft handelt. Neonatale Intensivpflege Multiple-Geburte werden in der Regel sofort nach der Geburt zur neonatalen Intensivpflege zugelassen. Die Aufzeichnungen für alle drei Schwangerschaften wurden von 1992 bis 1996 verwaltet und geliefert, um zu sehen, was die neonatalen Statistiken waren. Kaufman stellte aus der Überprüfung dieser Dateien heraus, die während eines Fünfjahreszeitraums 55 Triplet Schwangerschaften, die 165 Babys sind, geliefert wurden. Von den 165 Säuglingen 149 wurden nach der Lieferung zur neonatalen Intensivpflege zugelassen. Gesellschaft und Kulturversicherung Eine Studie der US-amerikanischen Agentur für Gesundheitsforschung und Qualität ergab, dass im Jahr 2011 schwangere Frauen, die von privaten Versicherungen in den Vereinigten Staaten betroffen sind, älter waren und wahrscheinlich eine Vielzahl von Gestation haben als Frauen, die von Mediid betroffen sind. Kulturaspekte Bestimmte Kulturen betrachten mehrere Geburten, die entweder gut oder schlecht sind. Makrelenkultur sah zweierlei als ein Segen und war von der Idee zweier Gremien, die beide gleichermaßen suchen. Mais verwendet, um zu glauben, dass zwei eine Seele waren, die zersplittert war. In der alten Rom hat die Aufschrift der zwei Geschwister, die die Stadt (Romulus und Remus) gegründet haben, die Geburt von zwei Jungen einhellig gemacht, während zwei Mädchen als unheilbare Belastung angesehen wurden, da beide mit einem teuren Dowry in etwa derselben Zeit ausgestattet sein müssen. Heracles und Iphicles sind zwei verschiedene Väter. Eines der zwei Paaren (Polydeuces, Heracles) ist der illegitimate Sohn des God Zeus; sein Bruder ist der Sohn des sterblichen Ehemanns. Helen (von Troy) und Clytemnestra (die ebenfalls Schwester von Castor und Polydeuces sind).Das Thema ist auch in anderen Mythologien und wird als Superfekundation bezeichnet. In bestimmten mittelalterlichen europäischen chivalrischen Romanen wie Marie de France Le Fresne, eine Frau führt eine Vielzahl von Geburten (häufig zu einer niedrigeren Frau) als Nachweis für die adulte Tätigkeit auf ihrem Teil aus; dies könnte eine weit verbreitete Überzeugung widerspiegeln, sie wird unweigerlich als bösartige slander behandelt, die vom Anmelder mit einer Vielzahl von Geburten bestraft werden, und die Ereignisse der Romane werden durch ihren Versuch ausgelöst, ein oder mehrere Kinder zu verbergen. In der Beatrix-Variante der Swan-Children findet sich ein ähnlicher Effekt, denn ihr Taunt wird bestraft, indem sie die Geburt an sieben Kinder einmal bestrafet und ihr böses Mutter-in-Gesetz ihre stillschweigende Rückkehr vor der Ausweisung der Kinder. Ethik der mehrfachen Geburten medizinisch unterstützten Procreation Modernisierung: In vitro fertilisation (IVF) wurde erstmals in den siebziger Jahren erfolgreich abgeschlossen als eine Form der unterstützten Reproduktionstechnik. Aus all der derzeit in der Praxis zur Verfügung stehenden subproduktiven Reproduktionstechnik besteht die größte Chance, mehrere Nachkommen zu produzieren. Jedes weibliche Ei, IVF, hat derzeit eine 60-70% Chance für Vermittlung. Fertilisation ist möglich durch die Verabreichung eines Fruchtbarkeitsmedikaments an die Eier oder durch direkte Injektion von Samen in die Eier. Mehr Chancen für Frauen im Alter von 35 Jahren, um mehrere Geburten zu haben. IVF ist ein gemeinsames genetisches und ethisches Thema. Durch IVF-Personen können die Nachkommen erfolgreich produzieren, wenn die natürliche Erzeugung nicht tragfähig ist. In vitro kann jedoch genetisch spezifisch sein und die Auswahl bestimmter Gene oder ausdrücklichen Merkmalen ermöglichen, die im Embryo vorherrschen. when Dilemmas entstehen bei der Bestimmung der Gesundheitsversorgung und der Abweichung von der natürlichen Auswahl und Genvariationen. In Bezug auf mehrere Geburten ergeben sich unterschiedliche ethische Bedenken aus der Verwendung der In-vitro-Btilisation. Mehr Schwangerschaften können aufgrund möglicher Komplikationen für die Mutter und Kinder potenziell Schaden verursachen. Solche Komplikationen können auch uterine Blutungen und Kinder enthalten, die keine gleichen Nährstoffe erhalten. IVF hat auch einige Vor-Ort-Lieferungen und niedrigere Geburtengewichte bei Babys aufgedeckt. Manche meinen, dass eine medizinisch unterstützte Procreation als Ersparnis für Kinder sei, andere halten dieses Verfahren für unnatürliche und kostspielig für die Gemeinschaft. Multifetal Schwangerschaftsverringerung Multifetal Schwangerschaftsverringerung ist die Verringerung eines oder mehrerer Embryonen von der tragenden Frau. selektive Reduktionen treten in der Regel für Schwangerschaften auf, die durch die Förderung der Reproduktionstechnik (ART) unterstützt werden. In den 80er Jahren wurden die ersten multifetalen Schwangerschaftsverringerungen, die in einer klinischen Einrichtung auftreten, vorgenommen. Mehr Schwangerschaften treten nicht aus einer genetischen Prädisposition auf. Die genetische Biologie, die in zwei Paaren führt, ist die Fertilisierung eines Eis oder mehr zum Zeitpunkt der Konzeption. Das Verfahren zielt darauf ab, die Schwangerschaften auf etwa ein bis zwei Fötus zu reduzieren. Der übergeordnete Zweck des Verfahrens besteht nicht in erster Linie darin, das Leben zu beenden, sondern das Überleben und den Erfolg der Mutter und der Babys zu erhöhen. Multifetal Schwangerschaftsverringerung bringt jedoch einige ethische Fragen auf. Das Hauptargument ähnelt der Abtreibungsethik (Abortion-Debatte) bei der Verringerung des Fötus gegenüber dem Leben. Der Schutz des maternalen Wohlbefindens ist eine Erweiterung der genannten ethischen Frage. Man kann sehen, dass das gesamte Leben wichtig ist und dass kein Leben ohne Zustimmung vom Leben beendet werden sollte. Ein polarer Standpunkt plädiert für das Wahlrecht, das die Wahl ist, um eine Schwangerschaft aufgrund von Wünschen und/oder Schwangerschaftsrisiken zu beenden. Insgesamt werden die meisten multifetalen Schwangerschaftsverringerungen, die aufgrund von ART auftreten, zum Schutz der Gesundheit des Kinderbärden und zur manchmal Maximierung der Gesundheit der jetzigen Fötus unternommen. Siehe auch die Biological Vervielfältigungsliste mehrerer Geburtsmoleküle Twin Liste der zwei verflochtenen Paaren nur Kinder Drei Identicährers Superfecundation (multiple Schwangerschaft aufgrund getrennter sexueller Kontakte)Feodor Vassiljew a Dozen Säuglinge Halb, ein Dramafilm über das 1993-born Dilleytuplets Quints, ein Disney-Kanal über ein Mädchen als ältere Schwester zu Quintuplets Externen Links Infos HF-Konsultation über die Geburten IVFlimente, ein klassisches und ein Polymer (A-Bluminierung). Klassifikation Monomere können auf vielerlei Weise klassifiziert werden. Sie können je nach Art des Polymers, das sie bilden, in zwei große Klassen unterteilt werden. Monomere, die an der Kondensierungspolymerisation teilnehmen, haben eine andere Stettimetrie als Monomere, die zusätzlich zur Polymerisierung teilnehmen: Andere Klassifikationen umfassen: natürliche und synthetische Monomere, z.B. Glykolin / Caprolactam, Polar vs Nichtpolare Monomere, z.B. Vinylacetat gegenüber Ethylen, zyklisch gegen linear, z.B. Ethylenoxid gegen Ethylen Glykolol, Die Polymerisierung einer Art von Monomer gibt einen Homopolymer. Viele Polymere sind Kopolymere, so dass sie aus zwei verschiedenen Monomere abgeleitet werden. Bei Kondensierungspolymerisationen ist das Verhältnis von Komonomere in der Regel 1:1. Zum Beispiel erfordert die Bildung vieler Nylon gleiche Mengen an dicarboxyrylsäure und Diamin. Neben Polymerisierungen ist der comonomer-Gehalt häufig nur wenige Prozent. Kleine Mengen von 1-octene-Monomer werden beispielsweise mit Ethylen kombiniert, um spezielle Polyethylen zu liefern. synthetische Monomere Ethylene Gas (H2C=CH2) ist Monomer für Polyethylen. Andere modifizierte Ethylen-Derivate umfassen: Ttrafluoroethylen (F2C=CF2), die zu Teflon Vinylchlorid (H2C=CHCl) führen, das zu PVC Styrene (C6H5CH=CH=CH=CH) führt, die zu Polystyrene Epoxide Monomere führen können mit sich oder mit einem Co-reactant, zu Form epoxy BPA ist der Monomer für Polycarbonat Terphephthalsäure ein Ethomer, das mit Polyethylen, Terphephephthalol, Ethylen, Ethylen, Terphthalephephephephephomer, Ethylen, Ethylenephophophophophthalat, Ethylen, Ethylen, Ethylen, Ethylen, Ethylen, Ethylen, Ethylenephthalat, Ethylen, Ethylen, Ethylen, Ethylen, Ethylen, Ethylen, Ethylen, Ethylen, Ethylen, Ethylenephthalat, Ethylen Dimethylsilicon dichloride ist ein Monomer, der bei Hydrolyse Polydimethylsiloxane gibt. Ethyl methacrylat ist ein Acrylmonomer, das, wenn es mit einem Acrylpolymer kombiniert wird, katalyze und ein Acryl-Kunststoff bildet, das zur künstlichen Nagelerweiterung verwendet wird. Biopolymere Der Begriff "monomerisches Protein" kann auch verwendet werden, um eine der Proteine zu beschreiben, die einen Mehrproteinkomplex bilden. natürliche Monomere Manche der wichtigsten Biopolymere sind nachstehend aufgeführt: Aminosäuren für Proteine sind Aminosäuren. Polymerisierung findet bei Ribosomes statt. In der Regel werden etwa 20 Arten von Aminosäurenmonomeren verwendet, um Proteine herzustellen. Proteine sind daher nicht Homopolymere. Nukleoten Bei Polynuklearsäuren (DNA/RNA) sind die Monomere Nukleotiden, von denen jeder aus einem Fitosezucker, einer Stickstoffbasis und einer Phosphatgruppe besteht. Nucleotide Monomere finden sich im Zellkern. Vier Arten von Nukleotide-Monomeren sind Vorläufer von DNA und vier verschiedene Nukleotide Monomere sind Vorläufer für RNA. Glucose und verwandte Zucker Für Kohlenhydrate sind die Monomere Monosaccharide. Der größte natürliche Monomer ist Glukose, die durch Glykose-Anleihen in die Polymere Cellulose, Stärke und Glygen verbunden ist. Isoprene Isoprene Isoprene ist ein natürliches Monomer, das Polymere zur Form von Naturkautschuk, meist Cis-1,4-Polyisoprene, aber auch trans-1,4-polymer. Synthetische Kautschuke basieren häufig auf Butadiene, die mit isoprene im Zusammenhang stehen. Siehe auch Protein-Untereinheit Liste der Veröffentlichungen in Polymerchemie Prepolymer Notes Externe Links Polymerstruktur