Healthcare in Ghana hat viele Formen in der Geschichte des Landes. In der präkolonialen Zeit waren die traditionellen Dörfer Priester, Kleriker und Kräuterbesitzer die primären Pflegespender, die Beratung anbieten. Die Verwendung traditioneller Heiler bleibt vor allem in ländlichen Regionen Ghanas bestehen. Die postkoloniale Periode markiert den Beginn der staatlichen Intervention im Namen der Gesundheitsversorgung durch eine Vielzahl von Politiken auf verschiedenen Regierungsregime. Diese Maßnahmen gipfeln in der Umsetzung des nationalen Krankenversicherungssystems (NHIS). Das NHIS ist derzeit für Menschen in der formalen und informellen Beschäftigung tätig und versucht, den Zugang zur Gesundheitsversorgung für alle Ghanaer zu erhöhen. Geschichte 1874 wurde Ghana offiziell eine britische Kolonie verkündet. Ghana erwies sich als ein extrem gefährliches Krankheits-Umfeld für europäische Kolonisten, die die britische Kolonialverwaltung antreiben, um eine medizinische Abteilung zu etablieren, die eine Einführung in ein formales medizinisches System, bestehend aus einer Laborabteilung für Forschung, einer Medizinischen Zweigstelle von Krankenhäusern und Kliniken, und der Sanitary Branch für öffentliche Gesundheit in der Nähe von britischen Posten und Städten. Neben Krankenhäusern und Kliniken, die mit britischen Ärzten beschäftigt waren, wurden diese ausgewählten Städte auch Anti-Malaria-Medikamente an Kolonisten verteilt und an lokale Ghanaer verkauft. Die Weltgesundheitsorganisation und der Kinderfonds der Vereinten Nationen waren aktiv in der Bereitstellung von Geld und Unterstützung, um zusätzliche westliche medizinische Versorgung in Ghana zu bieten. Sie boten "finanzielle und technische Hilfe für die Beseitigung von Krankheiten und die Verbesserung der Gesundheitsstandards". Traditionelle Gesundheitspraktiken wurden von diesen Initiativen oder der britischen Medizinischen Abteilung in städtischen Gebieten nicht anerkannt und von christlichen Missionaren in ländlichen Gebieten gesponnen. Allerdings blieben traditionelle Priester, Kleriker und Kräuterbesitzer vor allem in ländlichen Gebieten, in denen Gesundheitszentren knapp waren, immer noch wichtige Gesundheitsanbieter. Nach der Unabhängigkeit 1957 drängte Kwame Nkrumah die Gesundheits- und Bildungspolitik, die darauf abzielte, diese Dienstleistungen verfügbarer und zugänglicher zu machen; diese Politik richtete sich jedoch vor allem an städtische Bevölkerungsgruppen mit 76% der in städtischen Gebieten praktizierten Ärzte, während nur 23% der Bevölkerung dort lebten. Gesundheitsprogramme wurden vollständig durch die allgemeine Besteuerung finanziert, so dass jeder in jeder Regierungsklinik ohne Kosten medizinische Versorgung erhalten konnte. Die Mitarbeiter der öffentlichen Gesundheit würden Kontrollen an den Arbeitsplätzen durchführen, um die Sauberkeit zu bewerten, um sicherzustellen, dass alle Bürger in Umgebungen leben und arbeiten, die die vorbeugende Versorgung förderten. Aber mit kostenlosen öffentlichen Gesundheitsversorgung und großen Regierungsausgaben, Ghana fand sich kämpfen wirtschaftlich. Die sinkenden Weltmarktpreise der Cash-Kulturen haben die ghanaische Wirtschaft stärker belastet. Nachdem Nkrumah 1966 das Amt verlassen hatte, entschieden sich die nachfolgenden Regierungen, zusätzlich zu der Kürzung der staatlichen Gesundheitsausgaben mit dem Krankenhausgebührendekret von 1969 und dem Krankengeldgesetz von 1970 in den Hoffnungen, Gebühren zu erholen und die Wirtschaft zu stärken, weiterhin aus den Taschengebühren niedrig zu halten. Auch bei der Kürzung der Staatsausgaben verschlechterten sich die wirtschaftlichen Bedingungen ebenso wie die Gesundheitsdienste. In den 1980er Jahren waren viele soziale Dienste, einschließlich der Gesundheitsversorgung, unzureichend und konnten trotz der Tatsache, dass die Gesundheitsversorgung praktisch kostenlos war, keine ausreichende Versorgung und Medikamente bereitstellen. Die Gesundheitsdienste waren bis 1981 drastisch zurückgegangen, da Krankenhäuser keine Grundversorgung hatten, während die Gesundheitsarbeiter das Land in Horden verließen. In einigen öffentlichen Krankenhäusern mussten die Patienten ihre Nahrung, Medizin und Bettwäsche bereitstellen und inhaftiert werden, bis sie ihre Krankenhausrechnung bezahlt haben. Andere mussten sich aufgrund der hohen Verschreibungskosten selbst bestimmen. Am 31. Dezember 1981 überholte Jerry Rawlings die Regierung von Limann und wurde Staatschef von Ghana. Mit der Weltbank und dem Internationalen Währungsfonds, der die Regierung dazu veranlasste, die öffentlichen Ausgaben durch strukturelle Anpassungsprogramme zu senken, verabschiedete das neue Regime 1985 die Krankenhausgebührenverordnung, die zu einer größeren Anzahl von Taschengeldern führte, um die Drogen und Ressourcen zu finanzieren, die das Gesundheitssystem benötigt. Es sollte der Regierung helfen, 15% der Kosten für die Gesundheitsdienste, die sie in früheren Jahren verloren hatte, zu bilden. Dies wurde das “Cash and Carry” System, das Ghanaer benötigt, um aus Taschengebühren an jeder Stelle des Dienstes zu zahlen. Laut einer Reihe empirischer Studien, dies ausgeschlossen viele Menschen aus der öffentlichen Gesundheitsversorgung, die nicht leisten konnten, diese Gebühren zu zahlen, die dazu führen, dass viele Ghanaer, die in den unteren und mittleren Klassen gehören, mit dem Cash-and-Carry-System unzufrieden zu sein, und die strukturelle Anpassung Programme führen die Ghanaischen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung von 10% im Jahr 1983 auf 1,3% bis 1997. Trotz der öffentlichen Unzulänglichkeit in Bezug auf die Gesundheitsversorgung werden diese Politiken mit der Rettung der Ghanaer Wirtschaft gutgeschrieben. 1997 wurde ein Gesundheitsfonds eingerichtet, der einen Finanzierungspool für den Sektor bereitstellt. Dennoch war die größte Barriere für Ghanaer, die eine ordnungsgemäße Gesundheitsversorgung erhielten, die hohen Taschengebühren. Trotz der Ausnahmen Erweiterungen und Infrastruktur, die den Zugang zur Gesundheitsversorgung erhöht, blieben die Taschengelder eine große Barriere. Bei der Wahl von 2000 gewann John Kufuor als Teil der New Patriotic Party (NPP) über den NDC-Kandidat und im Jahr 2003 startete er das National Health Insurance Scheme wie im National Health Insurance Act, das allen Ghanaern universelle Gesundheitsversorgung bietet. Gesundheitsversorgung im 21. Jahrhundert In Ghana wird die meisten Gesundheitsversorgung von der Regierung bereitgestellt und wird weitgehend vom Ministerium für Gesundheit und Ghana Health Services verwaltet. Das Gesundheitssystem verfügt über fünf Ebenen von Anbietern: Gesundheitseinrichtungen, Gesundheitszentren und Kliniken, Bezirkskrankenhäuser, regionale Krankenhäuser und tertiäre Krankenhäuser. Gesundheitseinrichtungen sind das erste Niveau der Primärversorgung für ländliche Gebiete. Diese Programme werden von der Regierung von Ghana, Finanzkrediten, intern generierten Fonds (IGF) und Donors-pooled Health Fund finanziert. Krankenhäuser und Kliniken, die von der Christian Health Association of Ghana durchgeführt werden, bieten auch Gesundheitsdienste. Es gibt 200 Krankenhäuser in Ghana. Einige For-Profit-Kliniken existieren, aber sie bieten weniger als 2 % der Gesundheitsdienstleistungen. Die Gesundheitsversorgung ist durch Ghana sehr variabel. Stadtzentren sind gut bedient und enthalten die meisten Krankenhäuser, Kliniken und Apotheken im Land. Die ländlichen Gebiete haben oft keine moderne Gesundheitsversorgung. Patienten in diesen Bereichen verlassen sich entweder auf traditionelle afrikanische Medizin oder reisen große Entfernungen für die Gesundheitsversorgung. 2005 verbrachte Ghana 6,2% des BIP für die Gesundheitsversorgung, oder 30$ pro Kopf. Davon waren etwa 34 % Staatsausgaben. Zipline begann im April 2019 den Ghana Drone Delivery Service, um Impfstoffe, Blut, Plasma und Drogen in entfernte Gebiete zu liefern. Der Plan ist, dass Gesundheitsarbeiter Lieferungen über einen Fallschirm fallen innerhalb von etwa 30 Minuten nach der Bestellung per Textnachricht erhalten. Die Drohnen haben eine Strecke von 160 km und können ca. 12 Millionen Menschen erreichen. Ausgaben Im Jahr 2010 wurden 5,2% des BIP von Ghana für die Gesundheit ausgegeben, und alle ghanaischen Bürger hatten Zugang zur primären Gesundheitsversorgung. Ghanaische Bürger bilden 97,5% der Bevölkerung Ghanas. Ghanas universelles Gesundheitssystem wurde als das erfolgreichste Gesundheitssystem auf dem afrikanischen Kontinent von dem renommierten Wirtschaftsmagnat und Tyrosen Bill Gates beschrieben. National Health Insurance Ghana hat ein allgemeines Gesundheitssystem, National Health Insurance Scheme (NHIS) und bis zur Einrichtung des National Health Insurance Scheme, viele Menschen starb, weil sie nicht Geld für ihre Gesundheitsversorgung Bedürfnisse zu zahlen, wenn sie krank genommen wurden. Das Gesundheitssystem, das vor der Errichtung des NHIS betrieben wurde, wurde als "Cash and Carry"-System bezeichnet. Unter diesem System wurde der Gesundheitsbedarf eines Individuums erst nach der ersten Zahlung für den Service besucht. Selbst in Fällen, in denen Patienten in Notfällen ins Krankenhaus gebracht worden waren, war es erforderlich, dass Geld an jeder Stelle der Service-Lieferung bezahlt wurde. Als das Land 1992 in die demokratische Regel zurückkehrte, begann sein Gesundheitssektor mit Verbesserungen in Bezug auf: Service-Lieferung Humanressourcen Verbesserung Öffentliche Bildung über Gesundheitszustand Das aktuelle NHIS arbeitet im Rahmen der einmaligen Prämienpolitik, in der die Menschen eine Zahlung für ein Leben im Gesundheitswesen leisten. Die Einmal-Prämienpolitik wurde als Weg genutzt, um den Zugang zu Gesundheitsdiensten zu jenen „außerhalb formalen Sektor Beschäftigung“, so dass Taxifahrer, Straßenverkäufer, etc. vom NHIS profitieren. Der einmalige Zahlungsplan war nicht in der Lage, Gesundheitsdienste für alle Bürger vollständig zu finanzieren. Diese Dienste können durch Steuereinnahmen finanziert werden müssen. Darüber hinaus kann der tatsächliche Akt der Erhebung von Prämien aus dem informellen Beschäftigungssektor kostspielig sein, und es gab Betrügereien seitens der offiziellen Sammler. Diejenigen im informellen Sektor, die nicht über die Mittel zur einmaligen Prämie verfügen, sind im Wesentlichen aus den NHIS-Leistungen ausgeschlossen, wenn sie keinen Zugang zu Prämienbefreiungen erhalten können. Aufgrund der ungleich verbreiteten Vorteile profitieren die Armen weniger vom System. Maternal und Kindergesundheit Pflege Maternal Health Care Die derzeitige Bevölkerung Ghanaszahl wird auf 30,42 Millionen geschätzt (ca. 50,9% ist die männliche Bevölkerung, während die weibliche Bevölkerung ca. 49,1%)In Ghana beträgt die Zahl der Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten 5 und das Lebensrisiko des Todes für schwangere Frauen 1 in 66. 2015 betrug die Müttersterblichkeitsrate je 100.000 Geburten für Ghana 319 gegenüber 409,2 im Jahr 2008 und 549 im Jahr 1990. Mit den Kooperationsbemühungen des Ghana Health Service, der aktuellen ghanaischen Regierung und der verschiedenen politischen Entscheidungsträger hat Ghana im Jahr 2018 erstmals seine niedrigste Müttersterblichkeitsrate mit 128 Todesfällen pro 100.000 Lebendgeburten wie gegen 144 pro der gleichen Zahl von Lieferungen im Jahr 2017 verzeichnet. Der Fortschritt fällt jedoch immer noch unter globale Ziele für reproduktive, mütterliche, neugeborene, kindliche und jugendliche Gesundheit (RMNCAH) Ziele, um eine mütterliche Mortalitätsrate (MMR) von 70 pro 100.000 Lebendgeburten bis 2030 zu erreichen. Die Fruchtbarkeitsrate ging von 3.99 (2000) auf 3.28 (2010) zurück. Mit Blick auf die Gesamtfruchtbarkeitsrate, 3.94 Kinder werden für jede Frau in der ländlichen Region geboren und 2.78 Kinder werden für jede Frau in der Urban Region geboren (2018 est.). Ländervergleich zur Welt: 34. Brustkrebs In Ghana ist Brustkrebs die führende Malignität. Im Jahr 2007 entfielen auf Brustkrebs 15,4% aller Malignitäten, und diese Zahl steigt jährlich. Ungefähr 70% der Frauen, die in Ghana mit Brustkrebs diagnostiziert werden, sind in den fortgeschrittenen Stadien der Krankheit. Darüber hinaus hat eine jüngste Studie gezeigt, dass Frauen in Ghana eher mit hochgradigen Tumoren diagnostiziert werden, die für die Expression des Östrogenrezeptors, Progesteronrezeptors und des HER2/neu Markers negativ sind. Diese dreifachen negativen Brusttumoren sind aggressiver und führen zu höheren Brustkrebs Mortalitätsraten. Erklärungen zur verzögerten Präsentation von Frauen in Ghana wurden auf die Kosten und den Zugang zu Routine-Screening-Mammographie zurückgeführt. Darüber hinaus beschreiben Frauen mit Brustkrebs in Ghana ein Gefühl von Hoffnungslosigkeit und Hilflosigkeit, vor allem aufgrund ihres Glaubens an den Fatalismus, der zur Verleugnung als Mittel zur Bewältigung beiträgt. Mayo et al.(2003) kommt jedoch zu dem Schluss, dass das mangelnde Bewusstsein eine kritischere Variable sein kann als der Fatalismus bei der Erklärung von Entscheidungen der Gesundheitsfürsorge bei Frauen in Ghana. In den letzten zehn Jahren haben internationale Delegationen und Nichtregierungsorganisationen begonnen, auf das wachsende Problem der Brustkrebs in Ghana zu reagieren. Insbesondere die Breast Health Global Initiative und Susan G. Komen für die Heilung helfen, die Früherkennung zu erhöhen und die Mortalitätsrate von Brustkrebs im Land zu reduzieren. Durch die öffentliche Bildung, das Bewusstsein, die Ausbildung und insbesondere die Förderung von Früherkennungspraktiken haben internationale Hilfsgruppen bei der Verbesserung der Lage in Ghana geholfen. Kindergesundheit Care Etwa 3,16 Millionen Kinder unter 5 Jahren bilden die ghanaische Bevölkerung; mit 1,6 Millionen Männern und 1,56 Millionen Frauen. Für unterfütterte Sterblichkeit wurde Ghana im Jahr 2015 auf eine Rate von 61 Todesfällen pro 1000 Lebendgeburten geschätzt und im aktuellen Tempo konnte es nur 36,6 Todesfälle pro 1000 Lebendgeburten im Jahr 2030 gegen das Ziel von 25 Todesfällen pro 1000 Lebendgeburten erreichen. Exklusive Stillpraktiken In Ghana ist Stillen häufig mit fast allen Kindern gestillt. Die Ghana Demographic Health Survey im Jahr 2014 hat jedoch eine exklusive Stillrate von 52 % bei 6 Monaten gemeldet, die unter der optimalen Exclusive Stillrate von 90 % bei Säuglingen unter 6 Monaten liegt, die vom WHO/UNICEF für Entwicklungsländer festgelegt wurden. Etwa 43% der Säuglinge 0–6 Monate alt sind ausschließlich gestillt; Wenige Kinder erhalten ernährungsphysiologische und sichere Ergänzungsmittel; in vielen Ländern weniger als ein Viertel der Säuglinge 6–23 Monate des Alters erfüllen die Kriterien der Ernährungsvielfalt und Fütterungsfrequenz, die für ihr Alter geeignet sind. Obwohl die Rate der exklusiven Stillzeit in Ghana unter der optimalen Rate für Entwicklungsländer liegt, tut Ghana gut (52)% im Vergleich zur globalen Rate (43)% der exklusiven Stillzeit. Die neueste Multiple-Indikator-Cluster-Umfrage zeigt, dass etwa 13 % der Kinder unter 5 Jahren untergewichtig sind, 23% sind stunt, und 6% werden verschwendet. In der Landeshauptstadt befindet sich die Greater Accra Region (GAR) unter einem Gewicht von 8,3 % der Kinder von 0–5 Jahren, während 13,7 % bzw. 5,4 % stunt und verschwendet werden. In der Region Ashanti, wo die Hauptstadt Kumasi ist, ist die aktuelle Rate der exklusiven Stillen bis 6 Monate des Alters geschätzt 13,9%. In der nördlichen Region, wo die Hauptstadt Tamale ist, beträgt die Rate der exklusiven Stillen 63,3%. Es gibt Interventionen wie The Ghana Health Service's Child Welfare Clinic (CWC), die ein umfassender Kindergesundheitsservice ist, der Immunisierung, Nahrungsergänzung und Wachstumsüberwachung und Förderung zur Regulierung und Überwachung der unter fünf Gesundheitsfürsorge, Kinderernährungspraktiken und Muttern die angemessene Betreuung ihrer Kinder im Land ermöglicht. Die Komponente Growth Monitoring and Promotion (GMP) des CWC konzentriert sich darauf, Mütter darüber zu informieren und kompetent zu werden, um geeignete Kinderbetreuung, Ernährung und Gesundheit zu praktizieren. Diese Ergebnisse werden mit individueller und Gruppenberatung verfolgt. Die GMP bietet eine Gelegenheit für die Interaktion zwischen den Arbeitnehmern der öffentlichen Gesundheit und den Müttern hinsichtlich der Gesundheit und des Wohlbefindens ihrer Kinder. = Referenzen ==