Das Naturalization Act von 1790 (1 Stat. 103, erlassen am 26. März 1790) war ein Gesetz des Kongresses der Vereinigten Staaten, das die ersten einheitlichen Regeln für die Gewährung der Staatsbürgerschaft durch die Einbürgerung der Vereinigten Staaten gesetzt. Das Gesetz beschränkte die Einbürgerung auf "freie weiße Person(en) ... von gutem Charakter", so ausschließt Native Americans, indentured Diener, Sklaven, freie schwarze Menschen und später Asiaten, obwohl freie Schwarze in einer Reihe von Staaten die Staatsbürgerschaft auf staatlicher Ebene erlaubt. Das Gesetz wurde auf dem Plantagegesetz 1740 in Bezug auf Zeit, Eid der Treue, Prozess der Schwörung vor einem Richter, etc. modelliert. Bestimmungen Es gab in den Vereinigten Staaten eine zweijährige Aufenthaltsanforderung, und ein Jahr im Wohnstaat, bevor ein Alien für die Staatsbürgerschaft gelten würde, indem eine Petition für die Natürlichkeit mit "jeder gemeinsamen Gerichtsstand" mit Zuständigkeit über seinen Wohnsitz. Sobald das Gericht vom „guten Charakter des Antragstellers“ überzeugt ist, würde das Gericht einen Eid der Treue zur Unterstützung der Verfassung der Vereinigten Staaten verwalten. Die Kinder des Antragstellers bis zum Alter von 21 Jahren wären ebenfalls veräußert. Der Gerichtsstand war, eine Aufzeichnung über dieses Verfahren zu machen, und "diese Person wird als Bürger der Vereinigten Staaten betrachtet. " Das Gesetz sieht auch vor, dass Kinder, die im Ausland geboren werden, wenn beide Eltern US-Bürger sind, "als natürliche geborene Bürger betrachtet werden", aber präzisiert, dass das Recht der Staatsbürgerschaft "nicht zu Personen abstammen, deren Väter nie in den Vereinigten Staaten ansässig sind". Dieser Akt war das einzige US-Statut, jemals den Begriff "natürlich geborene Bürger" in der US-Verfassung in Bezug auf die Voraussetzungen für eine Person als Präsident oder Vizepräsident zu verwenden, und der Begriff wurde durch das Naturalization Act von 1795 entfernt. Obwohl das Gesetz die Frauen nicht ausdrücklich aus der Staatsbürgerschaft ausschließt, wurde die gängige Rechtspraxis der Bedeckung in das Rechtssystem der Vereinigten Staaten aufgenommen. Unter dieser Praxis wurde der Körper der verheirateten Frau, also jegliche Rechte an ihrer Person oder ihrem Eigentum, von ihrem Mann kontrolliert. Die Loyalität einer Frau zu ihrem Mann wurde über ihre Verpflichtung zum Staat betrachtet. Die Jurisprudenz über die häuslichen Beziehungen, dass Säuglinge, Sklaven und Frauen von der Beteiligung am öffentlichen Leben und der Durchführung von Geschäften ausgeschlossen werden sollten, weil sie keine Unterscheidung, das Recht auf freien Willen und Eigentum, und es gab eine Notwendigkeit, moralische Unzufriedenheit und Konflikte der Loyalität zu verhindern. Nach dem Naturalization Act von 1795 wurde das 1790-Gesetz aufgehoben und überholt.Das 1795-Gesetz verlängerte die Aufenthaltsanforderung auf fünf Jahre und fügte hinzu, dass ein potenzieller Antragsteller erforderlich war, um die Anwendung von drei Jahren zu merken. Die Naturalisierung Gesetz von 1798 verlängerte die Aufenthaltspflicht auf 14 Jahre und Kündigungszeitraum auf fünf Jahre. 1798 Das Gesetz wurde durch das Naturalization Law von 1802 aufgehoben, die Wiederherstellung der Aufenthalts- und Kündigungsanforderungen des 1795-Gesetzes.Vom Erlass des Naturalization Law von 1804 wurde der Zugang der Frauen zur Staatsbürgerschaft zunehmend an ihren Ehezustand gebunden. Am Ende des neunzehnten Jahrhunderts war die übergeordnete Überlegung, die Frauenbürgerschaft oder die Fähigkeit, sich zu verbürgern, ihr Familienstand. Ab 1907 war die Nationalität der Frauen völlig davon abhängig, ob sie verheiratet war oder nicht. Der Vertrag von Dancing Rabbit Creek, der 1831 vom US-Kongress ratifiziert wurde, erlaubte denjenigen Choctaw Indianern, die sich entschieden haben, in Mississippi zu bleiben, die Anerkennung als US-Bürger zu erlangen, die erste große nichteuropäische ethnische Gruppe, die Anspruch auf US-Bürgerschaft hat. Im 19. Jahrhundert nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg wurden wesentliche Änderungen der Staatsbürgerschaftsregeln vorgenommen. Der Vierzehnte Änderungsantrag im Jahre 1868 gewährte den Menschen, die in den Vereinigten Staaten geboren wurden und deren Zuständigkeit unterliegen, unabhängig von der Rasse, aber es ausgeschlossen untaxed “Indians” (Native Amerikaner leben auf Reservierungen). Das Naturalization Act von 1870 erweiterte "die Naturalization-Gesetze" auf "Alters der afrikanischen Krippe und auf Personen der afrikanischen Abstammung" und revozierte auch die Staatsbürgerschaft der naturalisierten chinesischen Amerikaner. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten gegen Wong Kim Ark (1898) erkannte aufgrund des Vierzehnten Änderungsantrags und trotz des 1870-Gesetzes die US-Bürgerrechtsbürgerschaft eines amerikanisch geborenen Kindes chinesischer Eltern, die in den Vereinigten Staaten ein ständiges Wohnsitz und Wohnsitz hatten, und die dort Geschäfte führten und nicht in irgendeiner diplomatischen oder offiziellen Eigenschaft unter dem Kaiser von China beschäftigt waren. US-Staatsbürgerschaft von Personen, die seit Wong Kim Ark in den Vereinigten Staaten geboren wurden, wurde anerkannt, obwohl der Oberste Gerichtshof nie direkt ein Urteil in Bezug auf Kinder getroffen hat, die an Eltern geboren wurden, die keine legalen Bewohner in den Vereinigten Staaten sind.Native Amerikaner wurden bis zum indischen Staatsbürgerschaftsgesetz von 1924 stückweise Staatsbürgerschaft gewährt, die ihnen eine uneingeschränkte Staatsbürgerschaft gewährte, ob sie zu einem föderal anerkannten Stamm gehörten oder nicht, obwohl damals bereits zwei Drittel der Native Americans auf andere Weise zu US-Bürgern geworden waren. Das Gesetz war nicht rückwirkend, so dass es nicht die vor dem Inkrafttreten des Gesetzes von 1924 geborenen Bürger oder außerhalb der Vereinigten Staaten als indigene Person abdeckte. Nach 1940 wurden weitere Änderungen der Rassenförderfähigkeit durch die Einbürgerung vorgenommen, als die Förderfähigkeit auf "Nachkommen von Rassen indigen in die westliche Hemisphäre", "Filipino-Personen oder Personen der Filipino Abstammung", "chinesische Personen oder Personen der chinesischen Abstammung" und "Anhänger von Rassen in Indien" ausgedehnt wurde. Das Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz von 1952 verbietet Rassen- und Geschlechtsdiskriminierung bei der Einbürgerung. Literaturverzeichnis Isenberg, Nancy (1998). Sex und Citizenship in Antebellum America. Chapel Hill, North Carolina: University of North Carolina Press. ISBN 978-0-8078-4746-6.Jefferson, Thomas (1999.) Appleby, Joyce; Ball, Terence (Hrsg.). Jefferson: Politische Schreiben. Cambridge Texte in der Geschichte des politischen Denkens. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-64841-7.Kerber, Linda K. (1998). Keine Verfassung Das Recht auf Frauen: Frauen und die Pflichten der Staatsbürgerschaft (1. ed.). New York, New York: Hill und Wang.ISBN 0-8090-7383-8.