Kurz gesagt ist eine gemeinnützige Organisation in Ostafrika, die Familien hilft, die in extremer Armut leben, indem sie bedingungslose Bargeldtransfers über Mobiltelefone tätigen. Bereitstellung von Mitteln in erster Linie an Menschen in Kenia, Uganda und Ruanda. Geschichte, die den direkten Ursprung als einen von Paul Niehaus, Michael Faye, Rohit Wanchoo, und Jeremy Shapiro, Studenten in MIT und Harvard ausgehend von ihrer Forschung in Philanthropy. Im Jahr 2012 haben sie ihre Tätigkeit indirekt formalisiert. Im Dezember 2012 erhielt Google einen Global Impact Award von 2,4M. Im Juni 2014 kündigten die Gründer von Zuteilungsplänen für die Gründung eines gewinnorientierten Technologieunternehmens Segovia an, das darauf abzielt, die Effizienz der Bargeldtransfers in den Entwicklungsländern zu verbessern. Im August 2015 erhielt die Kommission einen Zuschuss von 25 Mio. Im April 2016 kündigte die Kommission eine Initiative von 30 Mio. $ an, um das universelle Grundeinkommen zu testen, um "die extreme Armut in Dutzenden von Dörfern und Tausenden von Menschen in Kenia dauerhaft zu beenden, indem sie ihnen ein anhaltendes Einkommen garantiert, das hoch genug ist, um ihren Grundbedürfnissen gerecht zu werden" und, falls es funktioniert, den Weg für die Umsetzung in anderen Regionen ebnen. Die im November 2017 gestartete Initiative soll 12 Jahre lang laufen. Im Jahr 2017 hat sie ihr Modell erstmals in den USA zum ersten Mal in Anspruch genommen, indem sie Bargeldbeladungskarten an Bewohner von Rose City, Texas, nach dem Hurrikan Weder verteilten. KOVID-19-Unterstützung zwei Soforthilfeprogramm für die COVID-19-Pandemie: eine in den USA, für die sie 118 Millionen US$ aufgebracht hat, und eine in afrikanischen Ländern, für die sie 7 Millionen US$ aufgebracht hat. Die Organisation hat 116.000 Familien in den USA und 342.000 Familien in Kenia, Liberia, Malawi, Ruanda und Togo finanziell unterstützt. In Togo werden Daten für Satelliten- und Zelltelefone automatisch verwendet, um bedürftige Menschen zu erreichen, Bargeld vollständig ohne Kontakt zu bringen. Es wurde auf einem von der Regierung von Togo eingeführten Bargeldtransferprogramm namens Novissi aufgebaut. Geld wird über mobile Geldtechnik gezahlt, wobei die Begünstigten Geld an lokalen Geschäften zurücknehmen. Indem die Regierung in bestimmten ländlichen Gebieten, in denen die ärmsten Begünstigten besonders schwer erkannt wurden, das Programm erweitert hat. Der maschinelle Lerngorithmus verwendet zwei Schritte. Erstens findet sie die ärmsten Dörfer, indem sie u. a. das Dachmaterial, die Größe der landwirtschaftlichen Flächen und das Vorhandensein von gefestigten oder unpaedten Straßen durch Satellitenbilder analysieren. Zweitens findet sie die ärmsten Personen in einem Dorf, indem sie ihre Handydaten wie Länge und Häufigkeit von Telefongesprächen, Anzahl an Auslandsgesprächen und Menge der verwendeten mobilen Daten analysieren. Nach Feststellung der ärmsten Personen werden sie gebeten, über Mobiltelefone zu gehen. Basiseinkommen Experiment April 2016GiveRichtlinie kündigte an, dass sie ein 12-jähriges Experiment durchführen würden, um die Auswirkungen eines universellen Basiseinkommens auf eine Region in Westgriechenland zu testen. Arbeit im ländlichen Kenia plant, ein randomisiertes Kontrollverfahren durchzuführen, das vier Gruppen von Dörfern vergleicht: Langfristiges Basiseinkommen: 40 Dörfer mit Empfängern, die täglich rund 0,01,75 (nominal) pro Erwachsene erhalten, monatlich für 12 Jahre Kurzfristiges Basiseinkommen: 80 Dörfer mit Empfängern, die denselben monatlichen Betrag erhalten, aber nur für 2 Jahre Lump-Zahlung: 80 Dörfer mit Empfängern, die eine Pauschalzahlung erhalten, die dem Gesamtwert der Zahlungen der Kurzstromkontrollgruppe entspricht: 100 Dörfer, die keine Bargeldtransfers erhalten Mehr als 26.000 Menschen erhalten eine Art Bargeldtransfer, wobei über 6.000 Personen ein langfristiges Grundeinkommen erhalten. Im November 2019 wurde ein ökonomisch ausgerichtetes Papier über das Zielpapier veröffentlicht. Man stellte fest, dass der lokale fiskalische Multiplikator rund 2,6x beträgt. Direkt finanziert werden Spenden privater Geber auf der Website sowie Stiftungen. Im Jahr 2015 erhielt die Organisation eine 25 Millionen Spenden von Good Ventures, eine private Stiftung, die von Facebook-Unternehmer Staubin Moskovitz und seiner Frau, ehemaliger Wall Street Journali Tuna, initiiert wurde. 2017 Mehr als 5 Millionen Euro von der Pineapple Fund erhalten. Aufnahme in die Zukunft Kurz gesagt wurde für jeden der letzten acht Jahre ein „Top bewerteten“ Wohltätigkeitsorganisationen: 2012, 2014, 2017, 2018, 2019, Aufnahme durch Entwicklungswissenschaftler. Nach der Veröffentlichung der Selbstbewertung im Oktober 2013 lobte der Weltbank-Wirtschaftswissenschaftler David McKenzie die Robustheit des Entwurfs der Studie und die klare Offenlegung des Interessenkonflikts der Studie, aber zwei Bedenken: Die Verwendung von Selbstreporting hat die Ergebnisse schwer zu interpretieren und sich auf (dies ist ein Merkmal jeder Studie, die den Verbrauch messen wollte). Die Unterteilung der Stichprobe in so viele verschiedene Gruppen bedeutete, dass weniger statistische Macht vorhanden ist, die genutzt werden könnten, um klar zu entscheiden, welche Gruppe bessere Ergebnisse hatte. Chris Blattman, ein Blogger und Wissenschaftler im Bereich der Entwicklungsökonomie, mit besonderem Schwerpunkt auf randomisierten kontrollierten Studien, hat die Studie auch mit Blogged the Study unterstützt. Er äußerte zwei Hauptvorbehalte: Der Einfluss der Beobachter, bei dem die befragten Menschen Fragen stellen, kann in ihren Antworten auf die Erwartungen des Experimenters untergraben werden. Mangel an eindeutig positiven Auswirkungen auf langfristige Ergebnisse und fehlender Anstieg der Ausgaben für Gesundheit und Bildung. Siehe auch effektive Bezugsangaben zu externen Links auf der Website Innovation für Poverty Action Seite auf der offiziellen Überprüfung der Gewährung von Direktzahlungen an die Nationalversammlung wurde während der Französischen Revolution erstellt und der französischen Nationalversammlung im November 1789 nach dem März in Versailles am 5. Oktober 2000 vorgelegt, in dem ein Dekret der Nationalversammlung zur Gleichstellung von Frauen vorgeschlagen wurde. Tausende von Petitionen, die der Nationalversammlung vorgelegt wurden, wurden nicht erörtert. Diese Petition zeigte, wie die Autoren über die im August 1789 verabschiedete Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger informiert waren. Sie stellten 6 Seiten der Frauenbeiträge zur Verfügung und befassten sich mit Geschlechterrollen und Sklaverei. Petition Die Autoren erkennen an, wie die Erklärung der Rechte von Man und der Bürger mit ihren "paternalen Ansprechungen" macht es so, dass "der arme Dorfr nicht mehr verpflichtet ist, vor der stolzen Beschlagnahme seiner Gemeinde zu essen; die unglückliche vassal kann in seinen Zügen die unglückliche bosnen bosnen, dass er trotz der heftigen Zerbrechung seiner Kulturen nicht mehr beklagen muss, wenn er durch den schönen Bus des öffentlichen Karans geleitet wird; der Priester kann sich auf dem schärfste und erschüttern. " Jedoch wurden sie beraubt, dass Frauen in der Lage wären, Rechte zu erhalten und sich an der Umgestaltung ihres Landes zu beteiligen. Sie zeigten die Unstimmigkeit und Hypothese der Erklärung: „Sie haben den skeptiker des Despotismus gebrochen, haben Sie den schönen axiom [das] . . die Franzosen sind eine freie Person. Sie erlauben jedoch immer noch, die Eisenerz von dreizehn Millionen Depots zu tragen! Sie haben die wahre Gleichheit der Rechte – und Sie halten sie immer noch ungerechtfertigt von der süßesten und interessantesten Hälfte unter Ihnen! " Die Petition wurde nicht gut empfangen – während einige unterstützende Mitglieder der Nationalversammlung waren, argumentierten die meisten, dass die Frauen von ihrem Platz aus waren und unter den Hysteria einer sich rasch verändernden Gesellschaft leiden. Infolge der vielen wiederholten Versuche, Frauen die Gleichheit und das Wahlrecht zu versäumen (einschließlich der Frauen Petition an die Nationalversammlung im November 1789), hat Olympe de Gouges (und vielen anderen zeitgenössischen Frauen) den Frauen und die Ausweitung der Gleichberechtigung auf die Debatte über die Revolution mit Dokumenten wie der Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger. Vorschlag für ein Dekret "Die Nationalversammlung, die den größten und universellsten Missbrauch reformieren möchte, und die Unzulänglichkeiten einer sechsjährigen Ungerechtigkeit zu reparieren, hat Dekrete und Dekrete wie folgt erlassen: Einstellung des männlichen Privilegs in ganz Frankreich. Gleichberechtigung, Vorteile, Rechte und Ehre zwischen den Geschlechtern. Chancengleichheit zwischen den Geschlechtern und Geschlechtern, einschließlich Grammmatic. Ende der Klauseln mit dem Titel "Die Frau ist von ihrem Ehemann zugelassen, weil die Gleichberechtigung im Haushalt gewährleistet sein sollte. Recht für alle, Fällen zu tragen. Ende der Degradierung von Soldaten, indem sie Frauenkleidung tragen und stattdessen bestraft werden, indem sie ihren Geschlechts neuter erklären. Kompetenz des weiblichen Geschlechts in den Bezirks- und Departements und „erhöhte Zuständigkeiten und sogar als Stellvertreter der Nationalversammlung“. Die beratenden und deliberativen Stimmen der Frauen. Ernennung des weiblichen Geschlechts als Magistrate. Gleiches gilt für alle Positionen, Entschädigungen und Militärfremden. Aufnahme des weiblichen Geschlechts in den Schutz. Siehe auch Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürgerinnen und Bürger Bezugnahme Außenbeziehungen Frauen Petition an die Nationalversammlung Revolutionary France Web Links