Das Stream Control Transmission Protokoll (SCTP) ist ein Computer-Netzwerkkommunikationsprotokoll in der Verkehrsebene der Internet-Protokoll-Schnittstelle. Original für Signaling System 7 (SS7) Nachrichtentransport in Telekommunikation vorgesehen, bietet das Protokoll die nachrichtenorientierte Funktion des Benutzerdatengramm-Protokolls (UDP) und sorgt gleichzeitig dafür, dass die Kommunikation mit Überlastungskontrollen wie dem Übertragungskontrollprotokoll (TCP) zuverlässig und uneinheitlich ist. Im Gegensatz zu UDP und GPS bietet das Protokoll multi-homing- und überflüssige Wege, um die Widerstandsfähigkeit und Zuverlässigkeit zu erhöhen. SCTP wird von der Task Force Internet Engineering (IETF) in RFC 4960 standardisiert. Die SCTP-Referenzumsetzung wurde im Rahmen der Version 7 freigegeben und ist seit langem auf andere Plattformen übertragen worden. Formale Aufsicht Die IETF Signaling Transport (SIGTRAN)-Arbeitsgruppe hat im Oktober 2000 das Protokoll (Nummer 132) festgelegt, und die IETF Transport Area (TSVWG) arbeitet daran. RFC 4960 definiert das Protokoll. RFC 3286 bietet eine Einführung. nachrichtengestützte multistreaming SCTP-Anwendungen stellen Daten zur Übermittlung in Nachrichten (Gruppen von Bytes) an die SCTP-Transportschicht vor. SCTP stellt Nachrichten und Kontrollinformationen in getrennten Chunks (data chunks and Control chunks) vor, die jeweils von einem Chunk-Leiter ermittelt werden. Das Protokoll kann eine Botschaft in mehrere Datenberichterstattung zerstücken, aber jeder Datenbunk enthält Daten von nur einer Benutzerbotschaft. SCTP bündelt die Chunks in SCTP-Pakete. Das SCTP-Paket, das dem Internet-Protokoll vorgelegt wird, besteht aus einem Paket, SCTP-Kontrollbunks (gegebenenfalls), gefolgt von SCTP-Datenbunks (wenn verfügbar). SCTP kann als nachrichtenorientierter Charakter bezeichnet werden, d. h. es transportiert eine Reihe von Nachrichten (je nach einer Gruppe von Aten), anstatt einen unbrokenen Fluss von Bytes als im iPhone zu transportieren. Laut UDP sendet ein Absender in SCTP eine Botschaft in einem Betrieb und die genaue Botschaft an den Empfang eines Antragsverfahrens in einem Betrieb. Kontrastlich ist der SMS ein stromorientiertes Protokoll, das den Transport von Bytes zuverlässig und zweckmäßig macht. Jedoch erlaubt es dem Empfänger nicht, zu wissen, wie viele Male der Anrufer-Anwender, der auf dem iPhone-Transport aufgerufen ist, diese Gruppen von Bytes zu übertragen. Beim Absender begibt sich der SMS einfach mehr durch eine Warteschlangen von Erten, die auf das Netz warten, anstatt eine Warteschlangen einzelner getrennter Auslandsnachrichten, die als solche erhalten werden müssen. Der Begriff Multistreaming bezieht sich auf die Fähigkeit von SCTP, mehrere unabhängige Berichterstattungsströme parallel zu übertragen, z.B. die Übermittlung von Web-Seitenbildern gleichzeitig mit dem Text der Webseite. Kernelement ist die Bündelung mehrerer Verbindungen in ein einziges SCTP-Assoziation, die auf Nachrichten (oder Chunks) statt durch Sie arbeitet. Mit einer Byte-Seque-Nummer mit jedem Segment erhält der Sensor die Byte-Regelung. SCTP stellt dagegen eine Sequenznummer oder eine Botschaft an jede in einem Strafverfahren versandte Botschaft vor. Dies ermöglicht eine unabhängige Bestellung von Nachrichten in verschiedenen Ebenen. Nachrichtenanweisung ist jedoch in SCTP fakultativ; ein Antrag kann sich dafür entscheiden, Nachrichten im Auftrag des Empfangs anstelle der Bestellung zu verarbeiten. Merkmale von SCTP umfassen: zuverlässige Übertragung von bestellten und ungebundenen Datenströmen. Multihoming-Unterstützung, bei der ein oder beide Endpunkte eines Anschlusss aus mehr als einer IP-Adresse bestehen können, die eine transparente Nichtumsetzung zwischen überflüssigen Netzpfaden ermöglicht. Lieferung von Chunken innerhalb unabhängiger Ströme beseitigt unnötige Blockierung im Kopf-of-line-Bereich, im Gegensatz zu der perte-stream-Lieferung. teilweise Zuverlässigkeit. Kursauswahl und Überwachung zur Auswahl eines primären Datenübermittlungspfads und Prüfung der Konnektivität des Übertragungsweges. Validierungs- und Anerkennungsmechanismen schützen vor Überschwemmungsangriffen und Meldung doppelter oder fehlender Datenblätter. Bessere Fehlererkennung für Ethernet-Jumbo-Rahmen. Die Designer von SCTP haben es ursprünglich für den Transport von Telephonie (Signaling System 7) über das Internet-Protokoll bestimmt, mit dem Ziel, einige der Zuverlässigkeitsmerkmale des SS7-Signalnetzes in IP zu verdoppeln. Diese IETF-Anstrengungen sind als SIGTRAN bekannt. Inzwischen wurden andere Verwendungen vorgeschlagen, beispielsweise das Durchmesserprotokoll und die zuverlässige Server Pooling (RSer Pooling). Motivations- und Einführungs-Modul hat das primäre Mittel bereitgestellt, um Daten zuverlässig über das Internet zu übertragen. Jedoch hat das iPhone Beschränkungen für mehrere Anwendungen auferlegt. Von RFC 4960: Das Internet bietet sowohl zuverlässige Datenübermittlung als auch eine strenge Aufbewahrung von Daten. Manche Anwendungen benötigen einen zuverlässigen Transfer ohne Sequenzwartung, während andere mit teilweiser Bestellung der Daten zufrieden wären. In beiden Fällen führt die Blockierung von Internet-Diensten zu unnötigen Verzögerungen. Für Anwendungen, die unterschiedliche Aufzeichnungen oder Botschaften austauschen, erfordert die stromorientierte Natur des iPhone die Aufnahme von expliziten Markern oder anderen Kodizes, um die einzelnen Aufzeichnungen abzurufen. Um zu vermeiden, dass viele kleine IP-Packs, in denen ein einziges größeres Paket fehlt, übersandt werden, kann die Einführung des iPhone die Übermittlung von Daten verzögern und auf möglicherweise weitere Daten warten, die durch den Antrag (Nagles-Algorithmus) übersandt werden. Wenn und wann eine solche kleine Verzögerung unerwünschte ist, muss der Antrag ausdrücklich eine unbeschränkte Übertragung auf Einzelfallbasis unter Verwendung der Antriebsanlage beantragen (d. h. durch die Festlegung der PSH-Flagge im Paket). SCTP hingegen ermöglicht eine unausgewogene Übertragung als Standard für eine Vereinigung, die Beseitigung von unerwünschten Verzögerungen, aber zu den Kosten einer höheren Überbuchung. In begrenztem Umfang von SMS-Kapseln erschweren die Aufgabe, hoch verfügbare Datentransfer-Fähigkeiten mit mehrsprachigen Gastgebern bereitzustellen. iPhone ist relativ anfällig für dienstliche Angriffe wie SYN-Angriffe. mangelndes Bewusstsein, fehlende Umsetzungen (insbesondere in Microsoft Windows), fehlende Anwendungsunterstützung und fehlende Netzunterstützung. Multi homing SCTP bietet überflüssige Wege zur Erhöhung der Zuverlässigkeit. Jeder SCTP-Endpunkt muss prüfen, ob die primären und entlassenen Adressen des entfernten Endpunkts mit einem Herzschlag erreicht werden können. Jeder SCTP-Endpunkt muss die Herzschläge erkennen, die er von der entfernten Stelle erhält. Wenn SCTP eine Botschaft an eine entlegene Adresse sendet, wird die Quelle-Schnittstelle nur von der Leitungstabelle des Gastgebers (und nicht von SCTP) bestimmt. symmetrische Multi-Regelung In asymmetrischer Multi-homing unterstützt eines der beiden Endpunkte nicht mehr. Lokales Multihoming – Ferne Einheit In der lokalen Multi-homing- und entlegenen Einzelkade, wenn die entlegene primäre Adresse nicht erreichbar ist, versäumt der SCTP-Verband selbst, wenn ein alternativer Weg möglich ist. Lokale Einheit – Leichte Multihoming Packet-Struktur Ein SCTP-Paket besteht aus zwei Grundzügen: Die gemeinsame Leitlinie, die die ersten 12 Zeichen nimmt und in Blau, und die Datenbunken, die den restlichen Teil der Packung einnehmen, wird hervorgehoben. Der erste Bunk wird in Grün hervorgehoben, und die letzte von N chunks (Chunk N) wird in rot hervorgehoben. Jedes Chunk beginnt mit einem einzigen Kennzeichen, wobei 15 von RFC 4960 definierte Waffentypen und mindestens 5 weitere von zusätzlichen RFCs definiert werden. Acht Flaggenbits, ein zweier unbestrittener Bereich und die Daten kompensieren den Rest des Chunk. Liegt der Chunk nicht eine Vielzahl von 4 Aten (d. h. die Länge ist nicht eine Menge 4), so ist er mit Nullen ausgestattet, die nicht in der Länge des Streifens enthalten sind. Die beiden unbefristeten Felder beschränken sich auf eine Länge von 65,535 (einschließlich Art, Flaggen und Länge). Sicherheit Obwohl die Verschlüsselung nicht Teil des ursprünglichen SCTP-Designs war, wurde SCTP mit Merkmalen für eine verbesserte Sicherheit entwickelt, wie etwa 4-Wege-Hacke (im Vergleich zu den 3-Wege-Hacke) zum Schutz vor Überschwemmungen und großen Cookies für die Verifizierung und Echtheit der Vereinigung. Zuverlässigkeit war auch ein wichtiger Bestandteil des Sicherheitskonzepts von SCTP. Multihoming ermöglicht eine Vereinigung, selbst wenn einige Strecken und Schnittstellen zurückgehen. SIGTRAN ist von besonderer Bedeutung, da es SS7 über ein IP-Netz mit SCTP führt, und erfordert eine starke Widerstandsfähigkeit während der Verknüpfungen, um den Telekommunikationsdienst auch bei der Aufrechterhaltung von Netzanomen zu erhalten. SCTP ist manchmal ein guter Fingerabdrücker. Manche Betriebssysteme, die mit der Unterstützung von SCTP ausgerüstet sind, und, wie es nicht so gut bekannt ist, wie es auch in der UDP ist, werden manchmal in Firewall- und Intrusionserkennungsformationen übersehen, was häufig den Transport ermöglicht. Durchführung Die SCTP-Referenzdurchführung läuft auf VMware, Mac OS X, Microsoft Windows und Linux. SCTP: AIX Version 5 und neuer NetBSD seit 8,0 Cisco Cisco 12 Dragon Fly BSD seit Version 1.4 wird jedoch in der Version 4,2 Desktops, Version 7 und oben, die Referenz SCTP-Durchführung HP-UX, 11i v2 und mehr auf der Grundlage von Windows-Basis 2,4 und neuer Tru64 mit dem Compaq SCTP Add-on-Paket QNX Neutrino Realtime OS, 6.3.0 bis 6.3.2, abgeschrieben seit 6.4.0 Sun Solaris 10 und mehr als VxWorks 6.2x bis 6.4.x, und 6.7 und unumos. Fahrer von Dritten: Microsoft Windows: Der SctpDrv-Kernfahrer ist ein Hafen des BSD SCTP-stapels an Windows MacOS: SCTP Network Verlängerung für Mac OS X Benutzerspace Bibliothek: tragbare SCTP-Nutzerland-Log SCTP Bibliothek CanalXP Hafen Oracle Java SE 7Erlang/OTP Folgende Anwendungen werden umgesetzt: SCTP: WebRTC Tunnel über UDP Mangels einheimischer SCTP-Unterstützung in Betriebssystemen ist es möglich, SCTP über UDP zu Tunneln zu schlagen und den SCTP-Anruf zu speichern, so dass bestehende Anwendungen SCTP ohne Änderung verwenden können. RFC Geschichte RFC 7829 SCTP-PF: A Quick Failover Algorithm für das Stream Control Transmission Protokoll RFC 7765 MHz und Stream Control Transmission Protokoll (SCTP) RTO Restart RFC 7496 Zusätzliche Maßnahmen für die Teilial zuverlässige Stream-Kontrollübertragungsprotokoll Verlängerung RFC 7053 SACK-IMMEDIATELY Verlängerung des Stream-Kontrollübertragungsprotokolls (Aktualisierung RFC 4960)RFC 6951 UDP Encapsulation of Stream Control Transmission Protokoll (SCTP) Packets für End-Aufnahme-Kommunikation RFC 6525 Stream Control Transmission Protokoll (SCTP) Stream Reconfiguration RFC 6458Sockets API Verlängerungen für das Stream Control Transmission Protokoll (SCTP) RFC 6096 Stream Transmission Protokoll (SCTP) Direct Data Placement (DDP) Anpassung RFC 4960 Stream-Kontrollübertragungsprotokoll RFC 4895 authentifizierte Chunks für das Stream Control Transmission Protokoll (SCTP) RFC 4820 Padding Chunk und Parameter für das Stream Control Transmission Protokoll (SCTP)RFC 4460 Stream Control Transmission Protokoll (SCTP) Spezifikation Errata und Fragen RFC 3873 Stream Control Transmission Protokoll (SCTP) Management Information Base (MIB) RFC 3758 Stream Übertragung Protokoll (SCTP)Teilnahme von RFC 35 Siehe auch das Protokoll über die Verkehrsschicht (SIP) – das mehrere Ebenen über SCTP, das iPhone oder das UDP-Multipath-Modul eröffnen kann –, die den Einsatz von verschiedenen Pfaden ermöglichen, um die Ressourcennutzung zu maximieren und die unüberwindbaren Glückspielballs – ursprünglich für eine effiziente Auswahl von IPv4 oder IPv6 für eine Verbindung konzipiert – zu erhöhen; könnte auch für die Auswahl aus verschiedenen Verkehrsprotokollen angepasst werden, z.B. für den SMS- und SCTP-Angaben für externe Links ipran (ed-archiv) Iforgt. SCTP-Arbeitsgruppe für Linux Michael Tüxens SCTP Seite Lode Coene's SCTP Seite Thomas Dreibholz's SCTP Projektseite