Waschmaschine (Laundry-Maschine, Kleidung warher oder warher) ist ein Heimgerät, das zur Waschung von Wäsche verwendet wird. In erster Linie gilt der Begriff für Maschinen, die Wasser verwenden, anstatt Trockenreinigung (die alternative Reinigungsflüssigkeiten verwenden und von Fachunternehmen durchgeführt wird) oder Ultraschallreinigungen. Der Nutzer fügt Waschwasser hinzu, das in flüssiger oder Pulverform verkauft wird, in das Waschwasser. Waschen Sie die Geschichte durch Handvergießen mit Hand und Hand, wodurch man gerötet, gemahlen, gemahlen und verschmutzte Textilien beraubt. Vor dem Hausmüll mussten Einzelpersonen auch alle Wasser für Waschen, Kochen und Spülen von einer Pumpe, gut oder Frühjahr tragen. Wasser für die Wäsche würde Hand in Hand gehen, auf einem Feuer für Waschen gehitzt, dann in die Tub. Dies machte das warme Seifenwasser wertvolle; es würde wiederverwendet werden, zunächst die am wenigsten gestrichenene Kleidung zu waschen, dann die Waschung nach und nach verschmutzten Waschen. Waschen Sie Seife und Wasser aus der Kleidung nach dem Waschen. Erstens würde Seife mit klarem Wasser ausspülen. Nach der Einschleusung würde die gefrorene feuchte Kleidung in eine Rollenform gefesselt und durch Hand verdreht werden, um Wasser zu gewinnen. Der gesamte Prozess hat oft einen ganzen Tag harter Arbeit sowie Trocknen und Bügelbrett besetzt. Knapp fünf Milliarden von der Weltbevölkerung von sieben Milliarden im Jahr 2010 werden immer noch ihre Kleider waschen. Frühmaschinen Ein frühes Beispiel für das Waschen von Maschinen ist die Praxis der vollständigen Nutzung. In einer Vollmühle wurde Gewebe mit Holzpaneele, bekannt als Vollbestandsbestände oder Vollstreckbarsch, geschlagen. 1691 wurde das erste englische Patent unter der Kategorie Waschmaschinen ausgestellt. Eine Sammlung einer frühen Waschmaschine erschien im Januar 1752 Ausgabe des Magazins Gentleman, einer britischen Veröffentlichung. Jacob Christian Schäffers Waschmaschine wurde in Deutschland 1767 veröffentlicht. Henry Sidgier hat in 1782 ein britisches Patent für einen rotierenden Trommeln ausgestellt, und in den 1790s Edward Beetham verkaufte zahlreiche "Patente" in England. Eines der ersten Neuerungen in der Waschmaschinetechnik war die Verwendung von geschlossenen Containern oder Becken, die Rümpfe, Finger oder Bars hatten, um mit der Rodung und Rodung der Kleidung zu helfen. Die Person, die den Einsatz benutzt, würde eine Aufkleber verwenden, um die Kleidung entlang der strukturierten Seiten des Beckens oder Behälters zu drücken und zu wechseln, die Kleidung zum Entfernen von Schmutz und Schlamm. Diese Rohagitator-Technologie war handbetrieben, aber noch effektiver als die Kleidung. Mehr Fortschritte wurden gemacht, um die Maschinentechnik in Form des Roten Trommelmusters zu waschen. Grundsätzlich bestanden diese Frühdesign-Patente aus einer Trommel, die Hand innehatte, um die Holzfälscher zu wechseln. Obwohl die Technologie einfach genug war, war sie ein Meilenstein in der Geschichte von Waschmaschinen, da sie die Idee von geheizten Waschfälern eingeführt hat. Da Metallfäler die herkömmlichen Holzfälschungen ersetzen, erlaubt es dem Trommeln, über ein offenes Feuer oder eine geschlossene Feuerkammer zu drehen, die Wassertemperatur für wirksamere Waschen zu erhöhen. Es wäre nicht bis zum 19. Jahrhundert, wenn die Dampfkraft in Waschmaschinen verwendet würde. 1862 wurde auf der 1862 Londoner Ausstellung ein patentierter "compound-Sendwäsche-Maschine, mit Rollen für Wracking oder Mangling" von Richard Lansdale von Pendleton, Manchester gezeigt. Das erste US-Patent mit dem Titel "Clothes Wasch" wurde dem Nathaniel Briggs von New Hampshire 1797 erteilt. Keine Beschreibung des Geräts durch das Patentamt in 1836. Wasservlie Shakter Dorf, da ein Patent an ein Amos Larcom von Watervliet, New York, 1829, ausgestellt wurde, aber es ist nicht sicher, dass Larcom ein Shaker war. Ein Gerät, das eine Waschmaschine mit einem Wringer-Mechanismus kombiniert hat, scheint bis 1843 nicht zu erscheinen, als Kanada John E. Turnbull von Saint John, New Brunswick einen "Clothes Wascher mit Wringer Rolls" patentierte. Während der 1850er Jahre hat Nicholas B vom Libanon die Geißel-Gesellschaft in New Libanon, New York, eine "gewaschene Mühle" entwickelt, aber in 1858 erhielt er das Patent an David Parker of the Canterbury Shaker Dorf, wo es als "verbesserte Waschmaschine" registriert wurde. Margaret Colvin hat den Triumph Rotationswascher entworfen, der im Frauen-Pavillon auf der Ausstellung von 1876 in Philadelphia ausgestellt wurde. In derselben Ausstellung gewannen die Shaker eine Goldmedaille für ihre Maschine. Elektrowaschmaschinen wurden Anfang 1904 in Zeitungen beworben und diskutiert. Alva J. Fisher wurde falsch mit der Erfindung des elektrischen Unternehmens gutgeschrieben. Das US-Patentamt zeigt mindestens ein Patent vor der US-Patentnummer 966677 (z.B. die US-Patentnummer 921195) an. Der Erfinder der Elektro-Waschmaschine bleibt unbekannt. Elektro Waschmaschinenverkäufe der USA erreichten im Jahr 1983 913.000 Einheiten. hohe Arbeitslosenquoten in den Depressionsjahren verringerten den Umsatz; bis zum Jahr 2019 war die Zahl der Einheiten auf rund 600.000 gesunken. Es wird vermutet, dass der erste in Fort Worth eröffnete Laundromat im Jahr 1934 in Texas eröffnet wurde. Andrew Clein wurde betrieben. Farben benutzten Münz-In-the-Slot-Anlagen zur Miete von Waschmaschinen. Laundromat kann schon ab 1884 in Zeitungen gefunden werden und während der Depression weit verbreitet waren. England hat im Laufe des 19. Jahrhunderts öffentliche Waschräume für Wäsche sowie Badehäuser eingerichtet. Wascher Entwurf verbesserte sich in den 30er Jahren. Inzwischen wurde der Mechanismus in einem Kabinett geschlossen, und die elektrische und mechanische Sicherheit wurde stärker berücksichtigt. Wirbelsäulen wurden eingeführt, um die gefährlichen Antriebskräfte/Wringer des Tages zu ersetzen. Bis 1940 hatten 60 % der 25 000 verdrahteten Häuser in den Vereinigten Staaten eine Elektrowäschemaschine. Viele dieser Maschinen stellten einen Power-Wringer vor, obwohl die eingebauten Wirbelsäulen nicht ungewöhnlich waren. automatische Maschinen Bendix Home Geräte, eine Tochtergesellschaft von Avco, haben die erste inländische automatische Waschmaschine im Jahr 1937 eingeführt, die im selben Jahr für ein Patent beantragt wurde. Avco hatte den Namen von Bendix Corporation, einem anderen nicht verwandten Unternehmen, genehmigt. In Aussehen und mechanischem Detail war diese erste Maschine nicht anders als die heute hergestellten automatischen Waschmittel. Obwohl es viele der heutigen Grundmerkmale umfasste, fehlte die Maschine irgendeinen Trommelstopp und musste daher auf den Boden verankern, um zu verhindern, dass Fuß lägen. Infolge der erforderlichen Komponenten war die Maschine ebenfalls sehr teuer. Zum Beispiel zeigt das Handbuch für den Heimwäschedienst von Bendix (veröffentlicht am 1. November 1946), dass die Änderung der Trommelgeschwindigkeit durch ein 2-Geschwindigkeitsgetriebe erleichtert wurde, das auf einen hohen Zollstandard (nicht im Gegensatz zu einem automatischen Getriebe, wenn auch auf einer kleineren Größe) gebaut wurde. Die Zeit war wahrscheinlich auch recht teuer, weil Miniatur-Elektromotoren teuer waren. Frühe automatische Waschmaschinen wurden in der Regel mit einer Wasserversorgung über zeitweilige Abstrich-Anschlüsse an Senken angeschlossen. Letztlich wurden permanente Verbindungen sowohl zu den heißen als auch zu kaltem Wasserlieferungen die Norm, da spezielle Waschwasser-Schotten gemeinsam wurden. Die meisten modernen Frontloading- europäischen Maschinen verfügen jetzt nur über eine Kaltwasserverbindung (sogenannte "coldfile") und sind auf interne Elektroheizungen angewiesen, um die Wassertemperatur zu erhöhen. Viele der frühen automatischen Maschinen hatten Münz-In-the-Slot-Einrichtungen und wurden in den Waschräumen von Wohnhäusern installiert. Krieg II und nach dem Angriff auf den Hafen in den USA wurde die Produktion für die Dauer des Zweiten Weltkriegs für das Herstellungslager ausgesetzt. Manche US-amerikanischen Gerätehersteller haben jedoch die Genehmigung erhalten, die Forschung und Entwicklung von Waschgeräten in den Kriegsjahren durchzuführen. Viele nutzten die Gelegenheit, automatische Maschinen zu entwickeln, die die Zukunft der Branche prägen. In den späten 1940er und frühen 1950er Jahren hat eine große Zahl von US-Herstellern konkurrierende automatische Maschinen (hauptsächlich der Top-loading-Typ) eingeführt. General Electric hat auch sein erstes automatisches Top-Verlademodell 1947 eingeführt. Diese Maschine hatte viele der Merkmale, die in moderne Maschinen integriert sind. Eine weitere frühe Form der automatischen Waschmaschine, die von der Hoover Company hergestellt wurde, verwendet Patronen, um verschiedene Waschzyklen zu planen. Dieses System, das als Schlüsselthema bezeichnet wird, verwendet Plastikpatronen mit wichtigen Zeitnischen und Wellen rund um die Kanten. Die Patrone wurde in einen Slot auf der Maschine eingeführt und ein mechanischer Leser hat die Maschine entsprechend betrieben. Mehrere Hersteller produzierten halbautomatische Maschinen und verlangten, dass der Nutzer in einem oder zwei Punkten im Waschzyklus eingreifen muss. Ein gemeinsamer halbautomatischer Typ (von Hoover im Vereinigten Königreich bis zu mindestens den siebziger Jahren) umfasste zwei Tuben: ein mit einem Agitator oder einem Treibgerät für Waschen, sowie eine weitere kleinere Tub für Wassergewinnung oder Zentrifugal rinsing. Seit ihrer Einführung haben automatische Waschmaschinen auf elektromechanische Zeiter angewiesen, um den Wasch- und Extraktionsprozess abzufedern. Elektromechanische Zeitr bestehen aus einer Reihe von Rollstühlen auf einem gemeinsamen, von einem kleinen elektrischen Motor angetriebenen Wellen mit einem Reduktionsgetriebe. Zu gegebener Zeit im Waschzyklus agiert jeder Cam einen Wechsel, um einen bestimmten Teil der Maschinen (z.B. den Entwässerungsmotor) einzubinden oder zu entziehen. Einer der ersten wurde 1957 von Winston L. Shelton und Gresham N. Jennings, dann sowohl General Electric Ingenieure, entworfen. Das Gerät wurde dem US-Patent 2870278 gewährt. In den frühen elektromechanischen Zeitrn war der Motor während des gesamten Waschzyklus konstant, obwohl es für den Nutzer möglich war, Teile des Programms durch manuellen Auftrieb der Kontrollwahl zu verschleppen. Jedoch führten die 1950ererer Nachfrage nach größerer Flexibilität im Waschzyklus dazu, anspruchsvollere elektrische Zeitr Zeitr einzuführen, um den elektromechanischen Zeitr zu ergänzen. Diese neueren Zeitr ermöglichten größere Unterschiede in Funktionen wie der Waschzeit. Mit dieser Vereinbarung wird der Elektrozeitr-Motor regelmäßig abgeschaltet, um die Kleidung zu spülen, und ist nur noch vor einer Mikroswitch, die sich für die nächste Phase des Prozesses engagiert oder entwaffnet. Volle elektronische Zeitmacher haben sich bis Jahrzehnte später nicht weit verbreitet. Trotz der hohen Kosten von automatischen Waschmitteln hatten die Hersteller Schwierigkeiten, die Nachfrage zu erfüllen. Obwohl während des koreanischen Krieges materielle Engpässe bestanden, überstiegen bis 1953 automatische Waschmaschinenverkäufe in den USA die von wringer-Typ Elektromaschinen. Im Vereinigten Königreich und in den meisten europäischen Ländern wurden Elektrowaschmaschinen bis zu den 1950er Jahren nicht populär. Dies war weitgehend auf die wirtschaftlichen Auswirkungen des Zweiten Weltkriegs auf den Verbrauchermarkt zurückzuführen, der bis Ende der 1950er Jahre nicht ordnungsgemäß wiederaufgenommen hat. Die frühen Elektrowascher waren Single-tub, wringer-Typ-Maschinen, da vollautomatische Waschmaschinen extrem teuer waren. In den 60er Jahren wurden zwei Tub-Maschinen sehr beliebt, was durch den niedrigen Preis der Rolls Razor Waschers unterstützt wurde. Twin-Waschmaschinen haben zwei Tubs, eine größere als die andere. Die kleinere Tub in Wirklichkeit ist eine Spinnerei für Zenrifugal Trocknung, während die größere Tub nur einen Agitator auf ihrem Boden hat. Manche Maschinen hatten die Möglichkeit, Wasser in eine gesonderte Tub für die vorübergehende Lagerung zu pumpen und sie später wieder für die Wiederverwendung zu pumpen. Es wurde nicht getan, um Wasser oder Seife zu retten, sondern weil erhitzte Wasser teuer und zeitaufwendig war. automatische Waschmaschinen sind im Vereinigten Königreich bis gut in die 70er Jahre vorherrschend und waren dann fast ausschließlich der Frontloader-Design. frühzeitige automatische Waschmaschinen wurden durch mechanische Mittel oder durch eine Rheostat auf dem Motorleistungsangebot geändert. Seit den siebziger Jahren ist die elektronische Kontrolle der Motorgeschwindigkeit jedoch zu einem gemeinsamen Merkmal auf den teureren Modellen geworden. moderne Waschmittel Mehr Zeit haben die Hersteller von automatischen Waschgeräten zu großen Längen gekommen, um die Kosten zu senken. Beispielsweise sind teure Getriebe nicht mehr erforderlich, da Motorgeschwindigkeit elektronisch gesteuert werden kann. Manche Modelle können über WiFi gesteuert werden und haben überwinkelte Trommeln, um die Beladung zu erleichtern. Selbst bei einigen teuren Waschgeräten ist das äußere Verfütterungsgerät oft (aber nicht immer) aus Kunststoff (es kann auch aus Metall hergestellt werden, aber dies ist teuer). Dies macht die wichtigsten Lager schwierig, da die Kunststoff-Fälle in der Regel nicht in zwei Häftlinge getrennt werden können, damit die Innenfälschung entfernt werden kann, um den Zugang zu dem Gerät zu erhalten. Manche Hersteller haben Schritte unternommen, um die Vibrationen, die aus ihren Waschern ausgehen, durch die Verringerung oder Kontrolle von Motorgeschwindigkeiten, durch die Verwendung von hydraulischen Suspensionen anstelle von Frühjahrsaussetzungen zu verringern und frei zu bewegende Stahl- oder Flüssigkeit in einem Ring, der sowohl am oberen als auch am unteren Rand des Trommels angebracht ist, um das Gewicht der Kleidung zu bekämpfen und Vibrationen zu verringern. Manche Maschinen verwenden seit 1998 einen BLDC-Motor, der direkt mit dem Korb (Direktantrieb), wo die Stator- Montage an der Rückseite des äußeren Trommels befestigt ist, während der Ko-axialhub auf der Höhe der Innenfälschung angebracht ist. Der BLDC-Motor beseitigt die Notwendigkeit eines Sorey-, Sicherheits- und Sicherheitsgurts. Er wurde 1998 von Fischer und Paykel entworfen und 2010 wurden in den USA Patente erteilt. Seither haben andere Hersteller den entsprechenden Gebrauch gemacht. Manche Waschmaschinen mit dieser Art von Motor kommen nun mit zehnjähriger Garantie. Der gebrauchte BLDC-Motor ist immer ein Vorreiter, weil es ein schlanker Design mit variabler Geschwindigkeit und hohem Drehmoment hat. Der Rotor ist über sein Zentrum an die innere Tub angeschlossen. Es kann aus Metall oder Kunststoff hergestellt werden. Heute werden schnellere Lastgeschwindigkeiten zu einer höheren und höheren Nachfrage. Manche US-Unternehmen arbeiten an der Entwicklung neuer Wirbelsäulentechnik, um Kleidung schneller und effizienter zu waschen. Blitz Clean ist einer dieser Unternehmen. Sie produzieren die erste 10-minütige Waschmaschine. Zusätzliche Merkmale Der moderne Waschmaschinenmarkt ist burgerierende Innovationen und Merkmale. Beispiel: Manche andere Waschmaschinen umfassen Wasserflugzeuge (auch bekannt als Wassersprays und Wasserwäsche) und Dampfrohren, die Kleidung zu sanisieren und die Waschzeiten zu reduzieren und Boden aus der Kleidung zu entfernen. Wasserflugzeuge erhalten ihr Wasser vom unteren Rand des Trommels, wodurch das Wasser in der Vergangenheit umgeleitet wird. Andere haben spezielle Trommeln mit Löchern, die Wasser aus dem Fuß der Tub füllen und das Wasser zusätzlich zu den Kleidern rotieren. Manche Trommeln haben Elemente mit der Form von Wellen, Pyramiden, Hexagons oder Diamanten. Manche umfassen Titan- oder Keramikheizungen, die den Kalziumaufbau im Element beseitigen. Sie können Wasser bis zu 95 °C erhitzen. Manche High Endmodelle haben Beleuchtungslampen gebaut, um die Trommel zu leuchten. Andere verfügen über Seifenersatz, bei denen der Benutzer einen Tank mit Wasch- und Weichenerfüllung füllt und die Waschmaschine automatisch den Wasch- und Weichenstoff verwendet und manchmal den am besten geeigneten Waschzyklus zieht. In einigen Modellen kommen die Tanks vorbefüllt und werden mit neuen Tanks installiert und ersetzt, die auch vom Benutzer in einem eigens eingerichteten Bereich am unteren Ende der Maschine ausgefüllt oder repariert werden. The Satellite Eine Maschine verwendet eine pod-Patrone, um einfache Seifenfülle zu ermöglichen. Manche unterstützen die Verwendung von Kapseln mit ausreichenden Wäschezusatzstoffen für eine Last. Die Kapseln werden im Waschraum installiert. Viele verdünnen den Reinigungsmittel, bevor es in Kontakt mit der Kleidung kommt, teilweise durch Mischung der Seife und Wasser mit Luft, um Schaum zu erzeugen, die dann in den Trommeln eingeführt wird. Manche haben Antriebe, die auf einem Teller an der Rückseite des Trommels anstelle eines Agitator angebracht sind. Die Tellerwirbel und die Antriebskräfte erzeugen Wellen, die den Boden aus der Kleidung erschweren. Viele umfassen auch Mechanismen zur Verhinderung oder Beseitigung ungelöster Detergenzienrückstände auf dem Waschmittel. Manche Hersteller wie LG Electronics und Samsung Electronics haben in ihren Waschgeräten Funktionen eingeführt, die es den Nutzern ermöglichen, gemeinsame Probleme mit ihren Waschgeräten zu beheben, ohne sich an technische Unterstützung zu wenden. LG-Ansatz beinhaltet ein Telefon, das Signale durch Tonträger erhält, während Samsungs Ansatz dazu führt, dass der Nutzer ein Foto der Zeitanzeige mit seinem Telefon einnimmt. In beiden Methoden werden das Problem und die Schritte zur Lösung auf dem Telefon selbst angezeigt. Manche Modelle sind ebenfalls nicht zugelassen. Manche Umsetzungen werden unter US-Patent US20050268669A1 und US-Patent US20050097927A1.In 1992 Glenn Isbister eingeführt Miele in Kanananskis High. Dies begann eine Wäscherevolution Kanadas. Da die Kanadier begonnen haben, Frontlastwäscher und Toplast zu kaufen. In den frühen 90er Jahren haben die Marktmaschinen Mikro-Kontrollen für den Zeitplan eingeführt. Diese erwiesen sich als zuverlässig und kostenwirksam, so viele billigere Maschinen nehmen nun auch Mikro-Kontrollen statt elektromechanischer Zeitr ein. Seit den 2010er Jahren verfügen einige Maschinen über Bildschirmbildschirme, vollständige Farb- oder Farbbildschirme oder berühren empfindliche Kontrollplatten. 1994 veröffentlichte Staber Industries das System 2000 Waschmaschine, das die einzige Top-loading ist, in den Vereinigten Staaten von Amerika. Die hexagonalen Tub-Spitze wie eine Frontloading-Maschine, die nur etwa ein Drittel als herkömmliche Top-loader verwendet. Dieser Faktor hat zu einem Energy-Star-Rating für seine hohe Effizienz geführt. Diese Art der horizontalen Achse warher und Apfel (mit einer Rundkugel) wird häufig in Europa verwendet, wo der Raum begrenzt ist, da sie 40 cm Breite erreichen können. 1998 hat das neuseeländische Unternehmen Fisher & Paykel seine Smartback Waschmaschine in den USA eingeführt. Diese Waschmaschine verwendet ein computergesteuertes System, um bestimmte Faktoren wie Ladegröße zu bestimmen und den Waschzyklus automatisch anzupassen. Sie benutzte auch ein gemischtes Waschsystem, zunächst mit der Eco-Active Wasch, wobei ein niedriges Niveau an verschüttetem Wasser auf die Last gesprüht wird, gefolgt von einer eher traditionellen Stilwäsche. Der Chip-Fahrer umfasste auch direkte Antriebsmotoren, die die Schale und die Agitatorantriebe vereinfachten, indem er die Notwendigkeit eines Getriebesystems beseitigt. Im Jahr 2000 startete der britische Erfinder James Dyson den CR01-Redator, eine Art Waschmaschine mit zwei Zylindern, die in umgekehrter Richtung wechseln. Es wurde behauptet, dass dieses Design die Waschzeit verringerte und sauberes Waschen produziert als eine einzige Zylindermaschine. 2004 gab es den Start der CR02, die die erste Waschmaschine war, um das britische Allergie-Stiftungssiegel zu gewinnen. Keine der Kontrast-Rotator-Maschinen befinden sich jedoch in der Produktion, da sie zu teuer für die Herstellung waren. 2005 wurden sie eingestellt. U.S Patent US7750531B2, U.S Patent USA6311527, U.S Patent US20010023513, U.S Patent USA6311527B1, U.S Patent450164. Im Jahr 2001 hat Whirlpool Corporation die Calypso eingeführt, die erste vertikalen Hocheffizienz-Waschmaschine, die Top-loading sein soll. Ein Waschplatten am unteren Rand des geröteten (ein besonderer, erschöpfender Weg) bis zum Aufwinden, Schütteln und zum Waschen der Wäsche. Gleichzeitig wurde das Wasser, das Waschmittel enthält, auf die Waschmittel gesprüht. Die Maschine hat sich als gut bei der Reinigung erwiesen, hat aber aufgrund der häufigen Aufschlüsselung und Zerstörung von Wäsche einen schlechten Ruf erlangt. Letztere wurde mit einer klasse-Aktionsanordnung erinnert und vom Markt abgezogen. Maitag hat 2003 ihre Top-loading Neptune eingeführt. anstelle eines Agitators hatte die Maschine zwei Waschplatten, die perspektiv und in einem 45-Grad-winkel vom Fuß der Tub. Die Maschine würde nur eine geringe Menge Wasser füllen, und die beiden Waschplatten würden die Last in ihr wiederherstellen, die Aktion einer Frontloading in einem vertikalen Schwerpunktdesign verschieben. Im Jahr 2006 hat Sanyo die weltweit erste (Stand Februar 2, 2006) mit Blick auf den Heimverbraucher-Arten mit der Funktion „Air Wasch“ eingeführt (d. h. mit Ozon als Desinfektionsmittel). Es wird auch wiederverwendet und Desinfektionswasser. Diese Waschmaschine verwendet nur 50 L (11,0 Inp gal; 13,2 US-Gewässer) Wasser im Recyclingmodus. Im Jahr 2012 wurden Umweltindikatoren eingeführt, die in der Lage sind, die Energienachfrage auf der Grundlage der Kundeneinstellungen in Bezug auf Programm und Temperatur vorherzusagen. Merkmale, die in den meisten modernen Unterhaltungselektronik verfügbar sind: Verzögerte Ausführung: Zeit für Verzögerungen beim Start des Waschzyklus Prädefinierte Programme für verschiedene Rotationsgeschwindigkeiten von Waschmitteln variable Temperaturen, einschließlich kalter Waschung Hinzu kommen einige der modernen Maschinen: Kinder-Führungszeit: Extra Wasser/Güter.Rund 2015 und 2017 haben einige Hersteller (namentlich Samsung und LG Electronics) Waschgeräte und Waschmaschinen angeboten, die entweder eine Top-Beladung haben und auf einem Frontladen gebaut haben, und zwar sowohl in Samsung Wascher als auch in Dämpfer) oder den Nutzern eine optionale Top-Beladung anbieten, die unter einem Sägewerk installiert werden kann (für LG Wascher und Wäschetrockner)Both-Hersteller haben auch Frontwascher eingeführt, die es den Nutzern erlauben, nach Beginn eines Waschvorgangs die Produkte hinzuzufügen, und Samsung hat auch Top-Beladungen eingeführt, die auf einem selbst gebauten Waschen und keine Spülmittel enthalten. Samsung hat im IFA 2017 den Q-Führer freigelassen, eine Frontbeladung ähnelte dem Dyson-Konflikt-Rotatorbutt anstelle von 2 Gegenschaltern, hat der QDF einen einzigen Trommel mit einem auf der Rückseite des Trommels angebrachten Gegendrehen. Samsung behauptet, dass diese Technik die Zykluszeiten um die Hälfte und den Energieverbrauch um 20% verringert. Arten Top-loading Oberstes Beladen, vertikalen Achsengewebe, ist das marktbeherrschende Design in den Vereinigten Staaten und Kanada. Dieses Design stellt die Kleidung in einem vertikal montierten perforierten Korb auf, der in einem Wasserversorgungsrohr enthalten ist, mit einem Flossenpumpen-Agitator im Zentrum des Korbes. Kleidung wird über die Spitze der Maschine beladen, die in der Regel aber nicht immer mit einer gekapselten Tür bedeckt ist. Während des Waschzyklus wird die Außentube mit Wasser gefüllt, das ausreicht, um die Kleidung in den Korb frei einzutauchen und auszusetzen. Durch die Bewegung des Agitator wird das Wasser zwischen den Fängen auf den Rand der Tub weggebracht. Das Wasser bewegt sich dann weg, die Seiten des Korbes, in Richtung des Zentrums, und ging dann auf den Agitator zurück, um den Prozess in einem Umlaufmuster zu wiederholen, das der Form eines Torus ähnelt. In regelmäßigen Abständen wird die Agitator Richtung umgekehrt, weil die kontinuierliche Bewegung in einer Richtung nur zum Wasser rund um den Korb mit dem Agitator führen würde, anstatt das Wasser in der nachrussischen Bewegung zu pumpen. Manche Waschmittel ergänzen die Wasserpumpenaktion des Agitators mit einer großen rotierenden Schraube auf der Höhe über dem Agitator, um Wasserabwärts im Zentrum des Korbes zu bewegen. Da der Agitator und die Trommel in einer Top-loading-Waschmaschine getrennt und getrennt sind, ist der Mechanismus eines Top-loader in der Regel komplizierter als eine Frontloading-Maschine. Hersteller haben mehrere Möglichkeiten entwickelt, die Bewegung des Agitator während der Waschung zu kontrollieren und getrennt von der hohen Geschwindigkeits Rotation des für den Rückenzyklus erforderlichen Trommels abzuspülen. Obwohl eine Top-loading-Waschmaschine einen universellen Motor oder einen DC-Schrottmotor verwenden könnte, ist es konventioneller für Top-loading-Waschmaschinen, um teurere, schwere und umweltschonendere Induktionsmotoren zu verwenden. Eine Frontloading-Waschmaschine ist besser geeignet für einen Motor, der in der Lage ist, die Richtung mit jeder Umkehr des Waschkorbs umzukehren; ein universeller Motor ist noisierbar, weniger effizient, nicht zuletzt solange, aber besser geeignet für die Aufgabe, die Richtung jedes paar Sekunden umzukehren. Eine Alternative zum os Neben-Agitator-Design ist der Treibertyp, der von Hoover auf seiner langjährigen Hoovermatic Reihe von Top-Beladungsmaschinen Pionier war. In diesem Zusammenhang wird ein von Hoover als Pulsator auf der Seite der Tuberkulose in einer ständigen Richtung montierter Tintenwasser in der Tub, der die Kleidung durch das Wasser auf einem toroidalen Pfad bremst. Das Treibgerät-Design hat den Vorteil seiner mechanischen Einfachheit - ein einziger Geschwindigkeitsmotor mit Gurtantrieb ist alle, die erforderlich ist, um den Pulsator ohne Getriebe oder komplexe elektrische Kontrollen zu führen, aber die Nachteile der geringeren Ladekapazität in Bezug auf die Tuberkulose. Hoovermatic Maschinen wurden vor allem in zwei Tub-Format für den europäischen Markt hergestellt – (wo sie mit der Supermatic Linie von Hotpoint konkurrieren, die die os Neben-Agitator-Design benutzte) bis Anfang der 90er Jahre. Manche industrielle Bekleidungsprüfungsmaschinen verwenden immer noch die Hoover Waschaktion. Die vielen unterschiedlichen Möglichkeiten unterschiedlicher Hersteller haben das gleiche Problem über die Jahre hinweg gelöst, ist ein gutes Beispiel für viele verschiedene Möglichkeiten zur Lösung des gleichen technischen Problems mit verschiedenen Zielen, verschiedenen Produktionskapazitäten und Know-how sowie unterschiedlichen Patenten. Rückwärtstrend In den meisten gegenwärtigen Top-loading-Wasser, wenn die Motortope in einer Richtung, bremst das Getriebe den Agitator, wenn der Motor die andere Art der Motordrehen bremst, bremst das Getriebe den Agitator und die Wirbelsäule und den Agitator zusammen. wechselt der Pumpenmotor eine Möglichkeit, um das Sudsy-Wasser zu verlagern; in der anderen Richtung führt er Wasser von der Maschine während des Konjunkturzyklus. Maschinenbau, das System ist sehr einfach. Modifizierung der Übertragung In einigen Spitzenlastern läuft der Motor nur in einer Richtung. Während der Agitation setzt die Übertragung den Rotationswechsel in den abwechselnden Gang ein. Während des Konjunkturzyklus wird der Zeitr auf einem einzigenoid, der die Rotation des Motors an den Waschkorb versperrt und einen Rückenkreislauf bietet. General Electric's sehr populäre Linie von Filter-Flo (im Sinne des Rechts) nutzte eine Variante dieses Entwurfs, wo der Motor nur um Wasser aus der Maschine zu pumpen. Die gleiche Kupplung, die es erlaubt, die schwere Tub voll von nassen Kleidern abzuweichen, wie es auf die Geschwindigkeit des Motors ankommt, ist auch erlaubt, während der Agitation einen Gentle-Zyklus für empfindliche Kleidung zu führen. Whirlpool (Kenmore) hat ein populäres Design geschaffen, das die komplexen Mechanismen zeigt, die genutzt werden könnten, um unterschiedliche Bewegungen aus einem einzigen Motor mit dem sogenannten "Güter-Lohn"-Mechanismus herzustellen, der seit Jahrzehnten verwendet wurde, bis moderne Kontrollen es veraltet. Im Whirlpool-Mechanismus ist ein erschöpfender beweglicher Stück mit der Eroeffnung. Zwei Solenoide sind an dieses abschneidende Stück montiert, wobei die Drähte an den Zeitr binden. Während des Zyklus funktioniert der Motor kontinuierlich, und die alleinigenoide auf der "Güter-Lohn" führen eine. oder eine Wirbelsäule. Trotz der Kabel, die die alleinigenoide kontrollieren, waren diese Maschinen aufgrund ihrer ständigen Bewegung und der in einem feuchten Umfeld operierenden Seezunge verwunderlich. Leichter Motor mit moduswechselnder Übertragung Manche Top-loader, vor allem Kompaktwohnungen, verwenden einen Hybrid-Mechanismus. Mit einer Pause zwischen Richtungswechseln, um die Agitation zu verwirklichen. Spin-Zyklus wird durch eine Kupplung in der Übertragung erreicht. Eine separate motorisierte Pumpe wird in der Regel verwendet, um diesen Maschinenstil zu entziehen. Diese Maschinen könnten leicht mit universellen Motoren oder moderneren DC-Schlag-Motoren implementiert werden, aber ältere werden tendenziell mit einer Pause zwischen Umbrüchen von Agitation eingesetzt. Top-load-Vorteile Der Wirbelsäulenzyklus zwischen Wasch- und Ginsing ermöglicht einen extrem einfachen passiven, durch Zentrifugale Kraft und Schwere funktionierenden Softener-Besatz. Fabric Softener, Essig, oder jeder andere flüssige Spülmittel, wird in einem Becher an der Spitze des Agitators platziert. Im Waschzyklus geht es um "Ansteckungen". Wenn der Wirbelsäulenzyklus eingesetzt wird, wird der Stoff Softener durch einen bürokratischen und Zentrifugalen Kraft gezogen, wo er in der Spitze des Agitators sammelt. Sobald der Rückenzyklus abgeschlossen ist, setzt Zenrifugal Kraft nicht mehr den Stoff Weichener aus und fällt in den Mittelpunkt des Agitators, um das spülende Wasser in die Tub zu bringen. Das gleiche Ziel muss von einem einzigen Ventil oder einer Pumpe sowie zugehörigen Zeitkontrollen und Drähten an einem Frontlaster erreicht werden. Eine lint-Falle kann auch in den Mittelpunkt des Agitators oder an den Wänden des Trommels gelegt werden, wodurch lint von Wasser, die durch den Agitator verursacht werden, passiv gesammelt wird. Front-loader verlangen in der Regel getrennte Pumpen und legen fest, lint Filter bereitzustellen, die häufig hinter der Maschine montiert werden. Ein weiterer Vorteil für das Top-Verladedesign ist die Abhängigkeit von der Schwere, das Wasser einzudämmen, statt potenziell unproblematisch oder kurzlebige Fronttüre. Spitzenlaster können eine weniger periodische Wartung erfordern, da es keine Notwendigkeit gibt, ein Türsiegel oder eine Schale zu reinigen, obwohl eine Plastiktube immer noch einen regelmäßigen "maintenance"-Zyklus (siehe unten) erfordern kann. Kleidung sollte nicht eng in ein Top-loading verpackt werden. Obwohl nasses Gewebe in der Regel in einen kleineren Raum als Trockengewebe passt, kann eine Verdichterung des Gewebes den Wasserkreislauf beschränken, was zu einer schlechten Seifenverteilung und unvollständiger Spülung führt. extrem überlastete Waschmittel können entweder die Bewegung des Agitators, die Überlastung oder die Beschädigung des Motors oder Getriebes, die Verbrennung von Antriebsgurten oder die Abrisse von Stoffen – viele Whirlpool/Kenmore Maschinen haben sogar eine mechanische Verwechslung, die zum Bruch bestimmt ist, bevor der teure Motor beschädigt ist. Extreme Überlastung kann auch die Gewebe in die kleine Kluft zwischen der Unterseite des Agitator und dem Abgang des Waschkorbs drängen, was zu Geweben führt, die rund um die Agitator-Schwelle umgepackt werden, was möglicherweise zu einer unjamlichen Entfernung führt. Manche Top-loading-Maschinen verwenden sehr ähnliche Mechanismen wie Frontloading-Flaggemaschinen und werden nachstehend beschrieben. Frontloading Die Frontloading- oder horizontale Kleidung war bisher das dominierende Design in Europa. In anderen Regionen der Welt sind die meisten hochwertigen Waschmaschinen dieser Art. Darüber hinaus sind die meisten kommerziellen und industriellen Bekleidungswascher in der ganzen Welt das horizontale Design. Diese Ausstattung stellt den Innenkorb und den Außengang horizontal fest und ist durch eine Tür vor der Maschine. Die Tür enthält oft aber nicht immer ein transparentes Fenster. Agitation wird durch die rückwirkende Rotation des Zylinders und durch Schwere geliefert. Die Kleidung wird auf der Innenwand des Trommels aufgehoben und dann zurückgenommen. Durch diese Bewegung ebnen wir die Wasser- und Waschmittellösung durch die Kleidungslast. Da die Waschmaßnahme die Kleidung nicht frei in Wasser suspendiert, ist nur genug Wasser erforderlich, um das Gewebe zu bewässern. Da weniger Wasser erforderlich ist, verwenden Frontloader in der Regel weniger Seife, und das wiederholte Ab- und Abschieben der Tränke kann leicht große Mengen Schaum oder Suds erzeugen. Frontloader kontrollieren Wassernutzung durch die Oberflächenspannung des Wassers und die säulenreichen Maßnahmen, die dies im Gewebe wirave. Ein Frontloader war immer auf denselben niedrigen Wasserpegel gefüllt, aber ein großer, trockener Kleidung, der in Wasser steht, wird die Feuchtigkeit spülen und das Wasser senken. Letzten Endes wurden Nachfülle für die Erhaltung des ursprünglichen Wasserstands. Da es Zeit für diese Wasseraufnahme mit einem bewegungslosen Gewebe gibt, beginnen fast alle Frontloader mit dem Waschprozess, indem sie die Kleidung unter dem Wasserstrom langsam wiederherstellen und die Trommel füllen, um die Kleidung mit Wasser schnell zu überführen. Frontloading Waschmittel sind im Vergleich zu Spitzenlastern mechanisch einfach, wobei der Hauptmotor (ein universeller Motor oder variabler Geschwindigkeitsmotor) normalerweise mit dem Trommel über einen geschärften Sorey-Schnapp und ein Großantrieb verbunden ist, ohne dass ein Getriebe, Kupplung oder Kurbel benötigt werden. Manche Modelle, wie beispielsweise LG, verwenden einen Motor, der direkt mit dem Trommeln verbunden ist, und beseitigen die Notwendigkeit eines Sicherheitsgurts und Sorey. Frontload Wascher leiden jedoch an eigenen technischen Problemen, weil sie auf der linken Seite stehen. Zum Beispiel hält ein Topladen Wasser in der Tub nur durch die Kraft des Schwergewichts auf dem Wasser, während ein Frontloader die Tür mit einem Gashahn fest versiegeln muss, um Wasser in den Boden während des Waschzyklus zu verhindern. Diese Zugangstür ist während des gesamten Waschzyklus mit einem Interlocking-Gerät geschlossen, da die Öffnung der Tür mit der verwendeten Maschine dazu führen könnte, dass das Wasser auf den Boden gelenkt wird. In den meisten Maschinen ist die Interlock normalerweise doppelt entlassen, um entweder die Öffnung des gesamten Wassers oder die Öffnung während des Rückenzyklus zu verhindern. Für Frontloader ohne Sichtfenster an der Tür ist es möglich, versehentlich zwischen der Tür und dem Trommelgewebe aufzuspüren, was zu Abrissen und Beschädigungen der gefestigten Kleidung während des Aufschwungs und der Spinnerei führt. Fast alle Frontloader Waschmittel für den Verbrauchermarkt nutzen auch eine gefaltete flexible Montage rund um die Türöffnung, um die Kleidung im Korb während des Kreislaufs zu halten. Liegt diese Geißelmontage nicht vor, könnten kleine Bekleidungsartikel wie Stämmen aus dem Waschkorb in der Nähe der Tür herausgestrichen werden und die enge Zeit zwischen dem Außenkorb und dem Korb fallen, die Abwanderung und möglicherweise die Rotation des Innenkorbs stoppen. Erfüllte verlorene Gegenstände aus dem Außen- und Innenkorb können eine vollständige Zersplitterung der Vorderseite der Vergangenheit erfordern und den gesamten Innenwaschkorb ziehen. Kommerzielle und industrielle Frontloader, die von Unternehmen (die nachstehend aufgeführt sind) verwendet werden, verwenden in der Regel nicht die Taschen und verlangen stattdessen, dass alle kleinen Gegenstände in einem Maschenbeutel platziert werden, um Verluste in der Nähe der Korböffnung zu verhindern. Die Montage in der Nähe der Tür ist eine potenzielle Ursache für Probleme für den Verbraucher vorab. Die Glieder verfügen über eine große Anzahl flexibler Glieder, um den Tuberkulose während des Hochgeschwindigkeitszugzyklus getrennt von der Tür zu bewegen. In vielen Maschinen können diese Glieder lint, Schmutz und Feuchtigkeit sammeln, was zu einem Wachstum von Schimmel und mildew und einem Färben führt. Manche Frontloading-Anweisungen geben an, dass die Glieder monatlich mit einer starken Bleichlösung abgewrackt werden sollten, während andere einen besonderen Auffrischungszyklus bieten, in dem die Maschine mit einer starken Bleichmenge leer ist. Die inhärente mechanische schwache Stelle des Frontlaster-Designs ist die anhängige Montage der inneren Trommel innerhalb der Außentube. Die Trommel muss das gesamte Gewicht des Trommels, des Waschens und der dynamischen Lasten, die durch die Sloshing des Wassers und das Ungleichgewicht der Last während des Rückenzyklus entstehen, unterstützen. Letzten Endes trägt der Trommel, und in der Regel erfordert ein umfangreiches Abwracken der Maschine, um zu ersetzen, was oft zu einer Abfertigung der Maschine führt, weil eine relativ preiswerte Komponente, die mühsam zu erneuern ist. Manche Hersteller haben dieses Problem dadurch verschärft, dass sie die Trommel in die äußere Tub überschwemmen, um die Produktionskosten zu senken, was jedoch unmöglich macht, ohne die gesamte äußere Tub zu ersetzen, die in der Regel Eigentümer des Abwrackens der gesamten Maschine sind – dies kann als Umsetzung der eingebauten Obsoleszenz angesehen werden. Im Vergleich zu den Top-loading-Waschern kann die Kleidung in einem Frontlaster enger verpackt werden, bis zum gesamten Trommelvolumen, wenn sie einen Baumwollwaschzyklus verwenden. Dies ist, weil Nassgewebe in der Regel in einen kleineren Raum als Trockengewebe passt, und Frontlaster können das Wasser selbst regulieren, das zur korrekten Wasch- und Spülung benötigt wird. Extreme Überlastung von Frontloading-Waschern dringt auf die kleine Kluft zwischen der Ladetür und der Vorderseite des Waschkorbs, die möglicherweise zu Geweben zwischen dem Korb und der äußeren Tub führen, und in schweren Fällen, die Abriss von Kleidung und die Abschaffung des Korbes. Varianz und Hybriddesign Es gibt viele Variationen der beiden allgemeinen Entwürfe. Top-loading-Maschinen in Asien verwenden Kraftstoffe anstelle von Agitatoren. Impellers sind ähnlich wie Agitatoren, es sei denn, sie verfügen nicht über die Mitte des Waschkorbs. Manche Maschinen, die tatsächlich von der Spitze getragen werden, sind ansonsten viel ähnlich wie Frontloading horizontale Trommelmaschinen. Sie verfügen über einen Trommelwechsel rund um eine horizontale Achse, als Frontloader, aber es gibt keine Vordertür; stattdessen gibt es einen gehobenen Deckel, der den Zugang zum Trommeln bietet, der einen Hass hat, der stillgelegt werden kann. Kleidung sind beladen, der Hass und der Deckel sind geschlossen, und die Maschine betreibt und Spins wie ein Frontloader. Diese Maschinen sind kleiner, aber in der Regel höher als Frontloader, die in der Regel über eine geringere Kapazität verfügen und für den Einsatz bestimmt sind, wenn nur ein kleiner Raum verfügbar ist, wie in Europa manchmal der Fall ist. Sie verfügen über unbewegliche Vorteile: Sie können ohne Beschneidung verladen werden; sie brauchen keine perishablen Gummi-Gows-Siegel; und anstelle der Trommel mit einer einzigen Seite, verfügt sie über ein Paar symmetrischer Lager, eines auf jeder Seite, um eine asymmetrische Beladung und ein potenziell wachsendes Leben zu vermeiden. Diese Art von Waschmaschine ist in Europa beliebt, wo der Raum begrenzt ist, da eine Fläche von 40 cm groß ist, und eine voll angelegte Einbaustelle mit einem Hubraum von 80 cm groß ist. Es gibt auch comb Waschmaschinen, die Waschzyklen und einen vollständigen Trocknungszyklus im selben Trommeln kombinieren, wodurch die Notwendigkeit, nasse Kleidung von einem warher auf eine Waschmaschine zu übertragen. Grundsätzlich sind diese Maschinen für die Nachtreinigung (der kombinierte Zyklus ist erheblich länger), aber die effektive Fähigkeit zur Reinigung größerer Haushaltspartien wird drastisch verringert. Der Trocknungsprozess ist tendenziell viel mehr Energie als die Verwendung zweier separater Geräte, denn ein comb war nicht nur die Kleidung, sondern muss auch die Waschkammer selbst trocknen. Diese Maschinen werden mehr verwendet, wenn der Raum mit einer Prämie wie Gebiete in Europa und Japan liegt, weil sie in kleine Räume passen können, sowohl Wasch- als auch Trocknen ausführen, und viele können ohne spezielle Versorgungsverbindungen betrieben werden. In diesen Maschinen haben die bisherigen und die Schweißfunktionen oft unterschiedliche Kapazitäten, wobei die in der Regel die niedrigste Kapazität besitzen. Diese Maschinen sollten nicht mit einem Dämpfer über eine Montage oder mit einem Waschzentrum verwechselt werden, das ein einziges Stück Gerät ist, das einen Kompromiss zwischen einem trockeneren Luchs und einem vollen Stück auf der Seite der Installation oder einem Apfel auf der Oberseite einer Montage bietet. Küchenzentren verfügen in der Regel über den Zuschlag, wobei die Kontrollen für beide Maschinen auf einer einzigen Kontrollgruppe stehen. Häufig sind die Kontrollen einfacher als die Kontrollen auf einem trockeneren Garnelen oder einem eigens hergestellten Tinten- und Baggergerät. Manche Umsetzungen werden nach US-Patent US6343492B1 und US-Patent US 6363756B1. Vergleich patentiert echte Frontloader und die oben beschriebenen Top-loading-Maschinen mit horizontalen Trommeln können mit Top-loadern zu einer Reihe von Aspekten verglichen werden: Effiziente Reinigung: Frontloader verwenden in der Regel weniger Energie, Wasser und Waschmittel als die besten Top-loader. Hocheffizienz Waschmittel verwenden 20 % bis 60 % des Waschmittels, Wasser und Energie von Standard waschenden Waschmitteln. Sie nehmen in der Regel etwas mehr (20-110 Minuten) zur Waschung einer Ladung, werden aber häufig mit zusätzlichen Sensoren kontrolliert, um den Waschzyklus an die Bedürfnisse der einzelnen Last anzupassen. Wassernutzung: Front-loader verwenden in der Regel weniger Wasser als Top-loading private Kleidung Wascher. Schätzungen sind, dass Frontloader von einem Drittel bis einer halb so viel Wasser als Top-loader verwenden. Spin-dry Wirksamkeit: Front-loader (und europäische horizontale Spitzenlaster und einige Frontlaster) bieten viel höhere Höchstgeschwindigkeiten von bis 2000 RPM an, obwohl Heimmaschinen in der Regel in der Größenordnung von 1000 bis 1400 RPM liegen. High-efficiency Top-loader mit einem Waschblech (statt einem Agitator) können bis zu 1100 RPM aufsteigen, da ihr Schwerpunkt niedriger ist. Höhere Wirbelsäulengeschwindigkeiten, neben dem Durchmesser des Trommels, bestimmen die G-Flagge, und eine höhere G-Durchsetzung beseitigt mehr Restwasser und macht Kleidung schneller. Dies verringert auch den Energieverbrauch, wenn Kleidung in einer Kleidung getrocknet wird. Lauflänge: Top-loader haben tendenziell kürzere Zykluszeiten, zum Teil weil ihr Design die Einfachheit und Geschwindigkeit des Betriebs mehr als die Ressourcenerhaltung hervorgehoben hat. Kleidung und Abrieb: Top-loader benötigen einen Agitator oder einen Treibgerät-Mechanismus, um ausreichend Wasser durch Kleidung zu bestärken, um sie wirksam zu reinigen, was den mechanischen Verschleiß und den Abriss von Stoffen erheblich erhöht.Front-loader verwenden in der Versuchung, die Kleidung ins Wasser zu holen und zu kürzen; diese mildere Aktion führt zu weniger Verschleiß. Die Menge der Kleidung kann ungefähr durch die Akkumulierung in einem Bekleidungs-Lint-Filter ermittelt werden, da das lint weitgehend aus Strayfasern besteht, die während des Waschens und der Trocknung von Textilien getrennt sind. schwierige Gegenstände: Die Top-loader können große Gegenstände wie Schlafsäcke oder Hecken, die in der Regel an der Spitze des Waschwassers und nicht im Umlauf stehen. Starke Top-loader-Agitator-Bewegungen können auch empfindliche Gewebe schädigen. Lärm: Front-loader arbeiten tendenziell eher ruhig als Top-loader, weil das Türsiegel Lärm enthält und es weniger zu Unausgewogenheit kommt. Top-loader benötigen in der Regel eine mechanische Übertragung (an den Agitatoren, siehe oben), die mehr Lärm erzeugen kann als der in den meisten Frontlastern gefundene Gummigurt oder direkte Antriebskraft. Compactness: echte Frontloading-Maschinen können unter der Aufsichtsfläche installiert werden. In einer voll ausgestatteten Küche kann sogar eine Frontloading-Waschmaschine als Küchenkabinett verschleiert werden. Diese Modelle können auch in Haushalten mit eingeschränkter Bodenfläche sinnvoll sein, da die Kleidungsschlammer direkt über dem Ort installiert werden können (Stacked-Konform). Wasserversorgung: Top-loading-Maschinen sind weniger anfällig für Leckage, denn einfache Schwere kann das Wasser verlässlich daran halten, die Ladetür an der Spitze zu verschleppen. echte Frontloading-Maschinen erfordern ein flexibles Dichtungs- oder Gasket an der Fronttür, und die Fronttür muss während des Betriebs geschlossen werden, um die Öffnung zu verhindern, große Mengen Wasserverschmutzungen. Dieses Siegel kann ausweichen und ersetzen. Viele aktuelle Frontloader verwenden jedoch so wenig Wasser, dass sie zur Ergänzung oder Entfernung von Waschmitteln zum Halbzyklus gestoppt werden können, während das Wasser in der horizontalen Tub unterhalb der Türebene liegt. Best-Practice-Anlagen jeder Art von Maschinen werden eine Bodenabwässerung oder einen Überflussfang mit einem Abflussanschluss umfassen, da weder Design noch ein einziges Ventil, das in der offenen Position festhält. Wartung und Zuverlässigkeit: Top-loading Waschmittel sind toleranter für Unterhaltsvernachlässigungen und benötigen möglicherweise keinen regelmäßigen Wiederauffüllungszyklus, um Türversiegelungen und -künzen zu reinigen. Während des Wirbelsäulenzyklus ist eine Top-loading-Tätigkeit frei, um sich über das Haus der Maschine zu bewegen, wobei nur ein Lippen an der Spitze des Innenkorbs und der äußeren Tub verwendet wird, um das Wasser und die Kleidung vom Aussprühen über den Rand zu halten. Daher sind die potenziell problematischen Tür-Meere- und Türsperrmechanismen, die von echten Frontloadern verwendet werden, nicht erforderlich. Auf der anderen Seite verwenden Top-loader mechanische Getriebe, die anfälliger für die Benutzung als einfachere Frontload-Motorantriebe sind. Zugänglichkeit und Ergonomie: Front-loader sind für kürzere Menschen und mit Paraplegia besser geeignet, da die Kontrollen vorgelagert sind und die horizontalen Trommeln die Notwendigkeit von Stehen oder Aussteigen beseitigt. Risers, auch als Pedestals bezeichnet, oft mit Lagerhaltern unter, können verwendet werden, um die Tür eines echten Frontloader näher an der Höhe des Nutzers zu erhöhen. Anfangskosten: In Ländern, in denen Top-loader populär sind, sind Frontloader tendenziell teurer, als Top-loader zu kaufen, obwohl ihre niedrigeren Betriebskosten letztlich zu niedrigeren Gesamtkosten des Eigentums führen können, insbesondere wenn Energie, Waschmittel oder Wasser teuer sind. Auf der anderen Seite werden in Ländern mit einer großen Frontloader-Benutzungsbasis in der Regel als Alternative und teurer als die Basis von Off-brand-Frontlastern angesehen, obwohl ohne viele Unterschiede bei den Gesamtkosten der Eigentumsverhältnisse von Design-origierten ausgeschlossen sind. Darüber hinaus haben die Hersteller tendenziell weiter fortgeschrittene Merkmale wie interne Wasserheizung, automatische Schmutzsensoren und Hochgeschwindigkeits-Lerne an Frontloadern aufgenommen, obwohl einige dieser Merkmale auf den Top-loadern umgesetzt werden könnten. Waschzyklen Mit Kleidung und Seife, gefüllt mit heißem Wasser, wurden die frühesten Waschmaschinen einfach ein Waschen durchgeführt. Mehr und mehr Automaten wurden entwickelt, zuerst mit sehr komplexen elektromechanischen Fluglotsen, dann vollelektronische Verantwortlichen; die Nutzer stellen Kleidung in die Maschine, wählen ein geeignetes Programm über einen Wechsel, beginnen die Maschine und kommen zum Ende des Zyklus zurück, um saubere und leicht feuchte Kleidung zu entfernen. Der für die Verarbeitung Verantwortliche beginnt und stoppt viele verschiedene Prozesse, darunter Pumpen und Ventile, um die Trommel mit Wasser, Heizung und Rotation mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten zu füllen und zu löschen, wobei unterschiedliche Kombinationen von Einstellungen für unterschiedliche Stoffe enthalten. Waschen Sie viele Frontloading-Maschinen haben interne Elektroheizungen, um das Waschwasser zu erhitzen, wenn gewünscht. In Übereinstimmung mit der Arrhenius-Formel erhöht sich die chemische Reinigungsaktion des Waschmittels und anderer Waschmittelchemikalien erheblich mit der Temperatur. Waschmaschinen mit internen Heizungen können spezielle Waschmittel verwenden, die zur Freisetzung unterschiedlicher chemischer Inhaltsstoffe in verschiedenen Temperaturen entwickelt werden, wodurch unterschiedliche Arten von Flecken und Böden aus der Kleidung gesäubert werden können, da das Waschwasser durch die Elektroheizung erhitzt wird. Mehr Energie verbraucht mehr Temperaturen, und viele Gewebe und elastische Stoffe werden bei höheren Temperaturen beschädigt. Temperaturen von über 40 °C (104 °F) haben die unerwünschte Wirkung der Aktivierung der Enzyme bei der Verwendung biologischer Waschmittel. Viele Maschinen sind nur kalt deponiert, die mit kaltem Wasser verbunden sind, was sie zur Betriebstemperatur erwärmen. Wo Wasser kostengünstiger oder weniger Kohlendioxidemissionen als durch Strom erhitzt werden kann, ist eine Kälteanlage ineffizient. Front-loader müssen emissionsarme Waschmittel verwenden, weil das tumblinge der Trommel die Luft in die Kleidungslast bringt, die zu übermäßigen Zuschlägen und Überflüssen führen kann. Aufgrund der effizienten Verwendung von Wasser und Waschmitteln kann die Ausgabe von Suds mit Frontloadern jedoch durch einfache Verwendung weniger Waschmittel kontrolliert werden, ohne dass Reinigungsaktionen weniger Reinigungsmittel verwenden. Rinsing Waschmaschinen führen mehrere Waschmittel nach der Haupt waschen, um den Großteil des Waschmittels zu entfernen. moderne Waschmaschinen verwenden weniger Wasser aufgrund von Umweltbelangen; dies hat jedoch dazu geführt, dass es auf vielen Waschmaschinen auf dem Markt zu einem Problem kommt, das für Menschen, die empfindlich gegenüber Waschmitteln sind. In der britischen Allergie-Website wird vorgeschlagen, den spülenden Zyklus zu überarbeiten oder den gesamten Waschzyklus ohne Waschmittel zu überarbeiten. In Reaktion auf Beschwerden ermöglichen viele Waschmaschinen dem Nutzer, zusätzliche Spülzyklen auf Kosten einer höheren Wassernutzung und längeren Zykluszeit auszuwählen. Bosch z.B. in seinem Programm für Allergiewaschmittel, umfasst einen zusätzlichen 3-minütigen Spülzyklus mit Wasser von mindestens 60 Grad Celsius, um Waschrückstände und alle Allergene abzuspülen. Mehr Wasser entfernen, was zu einer schnelleren Trocknung führt. Hingegen kann verhindert werden, dass Bügelbrett nicht in der Waschmaschine verwendet werden. Wenn ein erhitzter Kleidung nach der Wasch- und Wirbelsäule verwendet wird, wird der Energieverbrauch verringert, wenn mehr Wasser aus Kleidung entfernt wurde. Jedoch kann eine schnellere Spinnerei mehr tun. mechanischer Verschleiß an Lagern steigt auch schnell mit Rotationsgeschwindigkeit und verringert das Leben. Frühmaschinen würden sich um 300 Uhr erhärten, und wegen fehlender mechanischer Aussetzung würden oft erschüttert und erschüttert. 1976, die meisten Front-Beladungsautomaten spun bei rund 700 rpm oder weniger. Heute sind die meisten Maschinen auf 1000-1600RPM.Most-Maschinen variable Geschwindigkeiten aufweisen, die je nach Maschine von 300-2000RPM reichen. Getrennte Wirbelsäulen, ohne Waschfunktion, stehen für spezielle Anwendungen zur Verfügung. Beispielsweise kann eine kleine Hochgeschwindigkeits-Tritrifuge-Maschine in Räumen von Gemeinschaftsbadenpools bereitgestellt werden, um nassen Badeanzügen nach dem täglichen Gebrauch erheblich zu getrockneten Bedingungen zu ermöglichen. Wartung Waschen Sie viele Heimwaschmaschinen verwenden einen Kunststoff anstelle von Metall, äußere Schale, um das Waschwasser zu enthalten; Rückstände können im Laufe der Zeit auf der Plastiktube aufbauen. Manche Hersteller empfehlen den Nutzern, eine regelmäßige Wartung oder frische Waschung durchzuführen, um das Innere der Waschmaschine aller Formen, Bakterien, encrusted Waschmittel und unvorhergesehener Schmutz besser als mit normaler Waschung zu reinigen. Eine Wartung erfolgt ohne Waschmittel, auf dem heißen Waschprogramm, wenn ein Heizkessel vorhanden ist, einschließlich Stoffe wie Weiße Essig, 100 Gramm Zitronensäure, Waschmittel mit Bleicheigenschaften oder ein herstellereigenes Waschmittel. Die erste Wassereinspritzung geht in die Summe, so dass die Maschine etwa 30 Sekunden vor der Aufnahme von Reinigungsstoffen ausfüllen darf. Leistungsfähigkeit und Standardkapazität und Kosten sind beide Faktoren beim Kauf einer Waschmaschine. Jede andere ist gleich, eine Maschine höherer Kapazität kostet mehr, um zu kaufen, wird aber bequemer sein, wenn große Mengen von Wäsche gereinigt werden müssen. Leichtere Maschinen größerer Kapazitäten können niedrigere Betriebskosten und bessere Energie- und Wassereffizienz haben als häufige Verwendung einer kleineren Maschine, insbesondere für große Familien. Eine große Maschine mit kleinen Belastungen ist verschwendet. Seit vielen Jahren wurden Energie und Wassereffizienz nicht reguliert, und ihnen wurde wenig Aufmerksamkeit geschenkt. Aus dem letzten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts wurde der Effizienz immer mehr Beachtung geschenkt, wobei Vorschriften zur Durchsetzung einiger Normen und Effizienz als Absatzpunkt dienen, sowohl die Betriebskosten als auch die Verringerung der Kohlendioxidemissionen im Zusammenhang mit der Energieerzeugung und Wasserverschwendung. Da Energie und Wassereffizienz reguliert wurden, wurden sie jedoch zu einem Verkaufspunkt, die Wirksamkeit der Einlagerung war jedoch nicht reguliert, und es wurde nicht direkt zu einem Verkaufsort. Hersteller neigen daher dazu, den Grad der Spülung nach Waschen, Wasser und Motorenergie zu senken. Dies hatte die Nebenwirkung, mehr Waschmittel in Kleidung zu hinterlassen. Unzureichende Spülung kann genügend Waschmittel in Kleidung lassen, um Menschen mit Allergien oder Empfindlichkeit zu beeinflussen. Europas Waschmaschinen zeigen ein EU-Energieetikett mit Klassen für Energieeffizienz, Waschleistung und Wirbelsäule. Maßeinheiten für Energieeffizienz laufen von A+ bis D (best bis schlimmsten) und bieten eine einfache Methode für die Anrechnung von Betriebskosten. Waschmaschinen und Wirbelsäuleneffizienz werden in der Bandbreite A bis G. Jedoch müssen alle zum Verkauf bestimmten Maschinen die Waschleistung A besitzen, so dass die Hersteller die Waschleistung nicht beeinträchtigen können, um die Energieeffizienz zu verbessern. Diese Kennzeichnung hat die gewünschte Wirkung der Kunden auf effizientere Waschmaschinen und weg von weniger effizienten Geräten. Laut neueren Vorschriften ist jede Waschmaschine mit einem Wasserfilter ausgestattet. Es gibt zwei Gründe dafür. Einerseits muss sichergestellt werden, dass keine gefährlichen chemischen Stoffe ungerechtfertigt über den Abwasserkanal entsorgt werden; andererseits muss sichergestellt werden, dass im Falle einer Rückgewinnung im Abwasserkanal, die bei technischen Problemen möglich ist, die Föten und andere Abfälle nicht in die Waschmaschine gelangen können. Vereinigte Staaten Top-loading und Frontloading Kleidung Waschmittel unterliegen einem einzigen Bundesstandard, der den Energieverbrauch regelt. Die alte Bundesnorm, die bis Januar 2011 anwendbar war, enthielt keine Beschränkung des Wasserverbrauchs; die Hersteller hatten keine rechtliche Beschränkung, wie viel ungehittes spültes Wasser verwendet werden könnte. Energieverbrauch für Bekleidungswascher wird anhand des Energiefaktors quantifiziert. Nach Einführung neuer obligatorischer Bundesnormen wurden jedoch viele US-Abwascher mehr Energie und Wassereffizienz hergestellt als vom Bundesstandard verlangt oder sogar durch die strengere Energy Star-Norm zertifiziert. Hersteller wurden festgestellt, dass sie motiviert sind, die obligatorischen Normen durch ein Programm von Direkt-zu-Hersteller-Steuergutschriften zu überschreiten. In Nordamerika vergleicht das Energy Star-Programm energieeffiziente Kleidung Waschmittel. zertifizierte Energy Star-Einheiten können mit ihrem geänderten Energiefaktor (MEF) und Wasserfaktor (WF) verglichen werden. Laut MEF sind viele Kubik Füße (rund 28,3 Liter) von Kleidung pro kWh (kilowatt Stunde) gewaschen und sind eng mit der Zusammensetzung des (Top-loading, Frontloading), seiner Wirbelsäule und den Temperaturen und der Menge Wasser in den Spül- und Waschzyklen verbunden. Energy Star-Haus-Kleider verfügen über eine MEF von mindestens 2,0 (das höher ist das besser), aber die besten Maschinen können 3,5 erreichen. Energy Star Wascher haben auch einen WF von weniger als 6,0 % (das niedrigere besser). Kommerzielle Verwendung einer kommerziellen Waschmaschine ist für häufigere Verwendung als eine Unterhaltungselektronik bestimmt. Durability und Funktionalität sind wichtiger als Stil; die meisten kommerziellen Waschmittel sind überwiegend und schwer, oft mit teurerem Edelstahlbau, um die Korrosion in einer ständigen feuchten Umgebung zu minimieren. Sie werden mit großen leicht zugänglichen Diensten gebaut, und die Wascher sind so ausgelegt, dass sie keinen Zugang zu der Unterseite für den Dienst benötigen. Häufig werden kommerzielle Waschmittel in langen Reihen mit einem breiten Zugangsweg hinter allen Maschinen installiert, um die Wartung zu ermöglichen, ohne die Schwermaschinen zu bewegen. Laundromat Maschinen Viele kommerzielle Waschmittel werden für die Nutzung durch die breite Öffentlichkeit gebaut und werden in öffentlich zugänglichen Laundromats oder Laundrettes installiert, die von Geräten oder Kartenlesern betrieben werden. Die Merkmale eines kommerziellen Laundromat waren bisher eher begrenzt als diejenigen eines Verbrauchers, in der Regel nur zwei oder drei grundlegende Waschprogramme und eine Option zur Auswahl von Waschtemperaturen. In ihrer Ausweisung von Wasch- und Spülwasser unterscheidet sich die gemeinsame Frontloading-Maschine auch von Verbrauchermodellen. Während die verwendete Pumpe für die Verbraucher war, war Wasser aus dem Wasser entfernt, wodurch die Abfalllinie über dem Ort lag, die vorbeladenen kommerziellen Maschinen in der Regel nur schwer zur Ableitung von Wasser verwendet werden. Ein Abfluss an der Rückseite beginnt am Ende der Maschine während des Zyklus und der Wasserströme zum Zeitpunkt der Bestellung. Dies schafft die Notwendigkeit einer Entwässerung nach Maschinen, die zu einem Filter und Abfluss führt. Die Talsohle ist in der Regel Teil einer Zementplattform, die zum Zweck der Anhebung der Maschinen auf eine bequeme Höhe angelegt ist und bei den meisten Laundromats hinter den Waschern zu sehen ist. Die meisten laundromaten Maschinen sind horizontale Frontloading-Modelle, weil ihre niedrigeren Betriebskosten (insbesondere niedrigerer Verbrauch von teuren heißem Wasser) liegen. Industrielle Waschmittel Kontrastlich können kommerzielle Waschmittel für interne Geschäftsvorgänge (die häufig als bisher/extractor-Maschinen bezeichnet werden) Merkmale enthalten, die aus internen Maschinen fehlen. Viele kommerzielle Waschmittel bieten eine Option für die automatische Einspritzung von fünf oder mehreren verschiedenen chemischen Arten, so dass der Betreiber nicht mit ständiger Messung von Seifenprodukten und Weichmachern für jede Last zu tun hat. stattdessen zieht ein präzises Messsystem die Waschmittel und Waschmittelzusatzstoffe direkt aus großen Flüssigkeits-Flachs-Flachs und spritzt sie in die verschiedenen Wasch- und Spülzyklen. Manche computergesteuerte kommerzielle Waschmittel bieten den Betreiber die Kontrolle über die verschiedenen Wasch- und Spülzyklen und ermöglichen es dem Betreiber, die üblichen Waschzyklen zu planen. Die meisten großen Industriewascher sind horizontale Maschinen, können aber Front-, Seiten- oder Spitzentüren haben. Manche Industriekleidungswascher können auf einmal bis zu 800 Pfund (360 kg) Textil verarbeiten und können für extrem maschinenlesbare Waschaufgaben wie Steinwaschen oder Schaumen verwendet werden. Eine Industrie war auf schweren Schockabsorbern montiert und an ein konkretes Boden angeschlossen, so dass sie Wasser aus selbst die schwersten Ausgewogenheit und schwere Waschlasten abbauen kann. Lärm und Vibrationen sind nicht so unannehmbar wie in einer heimischen Maschine. Man kann auf Hydraulikzylindern montiert werden, so dass die gesamte Menge aufgehoben und gestrichen werden konnte, so dass Gewebe automatisch vom Waschen auf einem Förderband abgelagert werden können, sobald der Zyklus abgeschlossen ist. Eine besondere Art der kontinuierlichen Verarbeitung ist bekannt als der Tunnel. Diese Spezial-Hochleistungsmaschine verfügt nicht über eine Trommel, in der alles getrennten Wasch- und Spülzyklen unterzogen wird, sondern bewegt die Waschmittel langsam und kontinuierlich durch eine lange, große horizontale Membranröhre in Form einer Montagelinie mit unterschiedlichen Prozessen an verschiedenen Positionen. Soziale Auswirkungen Der historische mühsame Prozess der Waschkleidung (eine Aufgabe, die oft einen ganzen Tag zurückgelegt hatte) wurde zu Zeiten mit der Arbeit der Frau gekennzeichnet. Die Verbreitung der Waschmaschine wurde als Kraft für die Verbesserung der Stellung von Frauen in der Gesellschaft gesehen. Im Jahr 2009 veröffentlichte die italienische Zeitung L'Osservatore Romano einen Playboy-Artikel zum Internationalen Frauentag, in dem behauptet wurde, dass die Waschmaschine mehr für die Befreiung von Frauen getan hat als die Kontrazeptiva- und Abtreibungsrechte. Kanada hat eine Studie von Université de Montréal vorgelegt, die ebenfalls einen ähnlichen Blickwinkel darstellt. Im folgenden Jahr schlug der schwedische Statistiker Hans Rosling vor, dass die positive Wirkung der Waschmaschine auf die Befreiung von Frauen hat, „die größte Erfindung der industriellen Revolution“. Es wurde argumentiert, dass Waschmaschinen ein Beispiel für Arbeitseinsparungen sind, die die Beschäftigung nicht verringern, weil die Privathaushalte die Innovationsgewinne durchsetzen können. Historian Frances Finnegan würdigt den Aufstieg dieser Technologie, um die wirtschaftliche Lebensfähigkeit der Magdalene-Asylen in Irland untergraben zu können, später zeigte sich, dass es sich umhuman Gefängnisse für Frauen handelt, indem sie ihre Wäscheunternehmen überlagern und die endgültige Schließung der Institutionen insgesamt beschleunigen. Irische Frauen Mary Frances McDonald hat Waschmaschinen als die einzige lebensstärkste Erfindung für Frauen beschrieben. Vor dem Ausfüllen der Waschmaschine wurde die Wäsche zunächst in Wasserläufen und dann in öffentlichen Waschhäusern, die als La Knows bekannt sind, ausgeführt. Camille Paglia und andere argumentieren, dass die Waschmaschine zu einer Art sozialer Isolation von Frauen geführt hat, da eine Gemeinschaftsaktion zu einem einzigen geworden ist. In Indien passt eine auf Waschkleidung spezialisierte Kastiliengruppe langsam an moderne Technologien, aber auch mit dem Zugang zu Waschmaschinen, viele immer noch Handspülkleidung. Da die meisten modernen Häuser mit einer Waschmaschine ausgestattet sind, haben viele indische Menschen mit den Dienstleistungen der Diwallahs befreit. Umweltauswirkungen aufgrund der zunehmenden Kosten von Reparaturen im Vergleich zum Preis einer Waschmaschine haben zu einem erheblichen Anstieg der Anzahl fehlerhafter Waschmaschinen zum Nachteil der Umwelt geführt. Die Kosten der Reparatur und das erwartete Leben der Maschine können den Kauf einer neuen Maschine wie die bessere Option machen. unterschiedliche Waschmaschinenmodelle unterscheiden sich in ihrer Nutzung von Wasser, Waschmitteln und Energie. Im Vergleich zu Beleuchtung, Elektromotoren und elektronischen Geräten ist die Energie für Heizzwecke groß. Aufgrund ihrer Verwendung von heißem Wasser gehören Waschmaschinen zu den größten Energieverbrauchern in einem typischen modernen Haus. Siehe auch E McGaughey, 'Will Roboter Automate Ihr Jobyon'? Volle Beschäftigung, Grundeinkommen und Wirtschaftsdemokratie' KPMGSSRN, Teil 3 Absatz 4 über Waschmaschinen Außenbeziehungen Preservation und Ausstellung von alten Waschmaschinen im Kanada Science and Technology Museum Waschmaschine