Ein sozialistischer Staat, sozialistische Republik oder sozialistisches Land, das manchmal als Arbeiterstaat oder Arbeiterrepublik bezeichnet wird, ist ein souveräner Staat, der konstitutionell der Errichtung des Sozialismus gewidmet ist. Der Begriff kommunistischer Staat wird oft synonym im Westen verwendet, gerade wenn es sich um einparteiige sozialistische Staaten handelt, die von marxistisch-leninistischen kommunistischen Parteien regiert werden, obwohl diese Länder offiziell sozialistische Staaten im Prozess des Aufbaus des Sozialismus sind. Diese Länder beschreiben sich nie als Kommunist oder als eine kommunistische Gesellschaft umgesetzt. Darüber hinaus verweisen mehrere Länder, die mehrparteiige kapitalistische Staaten sind, auf den Sozialismus in ihren Verfassungen, in den meisten Fällen auf den Aufbau einer sozialistischen Gesellschaft, die Benennung des Sozialismus, die Forderung, ein sozialistischer Staat zu sein, oder den Begriff der Volksrepublik oder sozialistische Republik in ihrem ganzen Namen, obwohl dies nicht unbedingt die Struktur und Entwicklungswege der politischen und wirtschaftlichen Systeme dieser Länder widerspiegelt. Derzeit gehören Algerien, Bangladesch, Guyana, Indien, Nepal, Nicaragua, Portugal, Sri Lanka und Tansania. Die Idee eines sozialistischen Staates stammt aus dem breiteren Begriff des staatlichen Sozialismus, der politischen Perspektive, die die Arbeiterklasse braucht, um die Staatsmacht und die Regierungspolitik zur Schaffung eines sozialisierten Wirtschaftssystems zu nutzen. Dies kann entweder ein System bedeuten, in dem die Produktions-, Vertriebs- und Austauschmittel verstaatlicht oder unter staatlichem Eigentum oder einfach ein System, in dem soziale Werte oder Arbeitnehmerinteressen wirtschaftliche Priorität haben. Das Konzept eines sozialistischen Staates wird jedoch hauptsächlich von Marxisten-Leninisten und sozialistischen Staaten befürwortet, und die meisten sozialistischen Staaten wurden von politischen Parteien gegründet, die dem Marxismus-Leninismus oder einigen nationalen Variationen wie Maoismus, Stalinismus oder Titoismus haften. Ein Staat, ob sozialistisch oder nicht, ist am meisten von Anarchisten, die die Idee ablehnen, dass der Staat verwendet werden kann, um eine sozialistische Gesellschaft aufgrund ihrer hierarchischen und zweifelhaft koerzitiven Natur zu etablieren, wenn man einen sozialistischen Staat oder staatlichen Sozialismus als Oxymoron betrachtet. Das Konzept eines sozialistischen Staates wird auch als unnötig oder kontraproduktiv betrachtet und von einigen klassischen, libertären und orthodoxen Marxisten, libertären Sozialisten und anderen sozialistischen politischen Denkern abgelehnt, die den modernen Staat als Nebenprodukt des Kapitalismus betrachten, der in einem sozialistischen System keine Funktion hätte. Ein sozialistischer Staat soll von einer mehrparteiigen liberalen Demokratie unterschieden werden, die von einer selbstbeschriebenen sozialistischen Partei beherrscht wird, wo der Staat nicht verfassungsmäßig an den Aufbau des Sozialismus gebunden ist. In solchen Fällen ist das politische System und die Maschinerie der Regierung nicht speziell strukturiert, um die Entwicklung des Sozialismus zu verfolgen. Sozialistische Staaten im marxistisch-leninistischen Sinne sind souveräne Staaten unter der Kontrolle einer Vorhutpartei, die die wirtschaftliche, politische und soziale Entwicklung des Landes zur Verwirklichung des Sozialismus organisiert. Ökonomisch geht es dabei um die Entwicklung einer staatlichen kapitalistischen Wirtschaft mit staatlich gesteuerter Kapitalakkumulation mit dem langfristigen Ziel, die Produktivkräfte des Landes aufzubauen und gleichzeitig den Weltkommunismus zu fördern. Akademiker, politische Kommentatoren und andere Gelehrte neigen dazu, zwischen autoritären sozialistischen und demokratischen sozialistischen Staaten zu unterscheiden, wobei der erste Vertreter des sowjetischen Blocks und der letztgenannten Vertreter der westlichen Blockländer, die unter anderem von sozialistischen Parteien wie Großbritannien, Frankreich, Schweden und westlichen Sozialdemokraten demokratisch regiert wurden. Überblick Der erste sozialistische Staat war die 1917 gegründete russische Sozialistische Federative Sowjetrepublik. 1922 fusionierte sie mit der byelorussischen sowjetischen Republik, der transkaukasischen sowjetischen Föderalistischen Republik und der ukrainischen sowjetischen Sozialistischen Republik zu einer einzigen Bundesunion, die die Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken (USSR) nannte. Die Sowjetunion verkündete sich einen sozialistischen Staat und verkündete ihr Engagement für den Aufbau einer sozialistischen Wirtschaft in ihrer Verfassung von 1936 und einer späteren Verfassung von 1977. Sie wurde von der Kommunistischen Partei der Sowjetunion als ein einparteiiger Staat mit einer demokratischen Zentralismusorganisation regiert, wobei der Marxismus-Leninismus seine offizielle Leitideologie bis zur Auflösung der Sowjetunion am 26. Dezember 1991 zurückblieb. Die politischen Systeme dieser marxistisch-leninistischen sozialistischen Staaten drehen sich um die zentrale Rolle der Partei, die höchste Autorität besitzt. Intern praktiziert die kommunistische Partei eine Form der Demokratie, die als demokratischer Zentralismus bezeichnet wird. Während des 22. Kongresses der Kommunistischen Partei der Sowjetunion im Jahre 1961 kündigte Nikita Khrushchev die Vollendung des sozialistischen Baus an und erklärte das optimistische Ziel, den Kommunismus in zwanzig Jahren zu erreichen. Der Ostblock war ein politischer und ökonomischer Block sowjetisch ausgerichteter sozialistischer Staaten in Ost- und Mitteleuropa, der sich an den Marxismus-Leninismus, die sowjetische Regierungsführung und die Wirtschaftsplanung in Form des verwaltungsbefugten Systems und der Befehlsökonomie hielt. Chinas sozioökonomische Struktur wurde als "nationalistischer Staatskapitalismus" und der Ostblock (Osteuropa und die Dritte Welt) als "bürokratisch-autoritäre Systeme" bezeichnet. Die Volksrepublik China wurde am 1. Oktober 1949 gegründet und verkündet sich als sozialistischer Staat in ihrer Verfassung von 1982. Die Demokratische Volksrepublik Korea (Nordkorea) war ein marxistisch-leninistischer Staat. 1972 verabschiedete das Land eine neue Verfassung, die die offizielle Staatsideologie an Juche änderte, die als eine deutliche koreanische Neuinterpretation der früheren Ideologie gilt. Ebenso sind direkte Verweise auf den Kommunismus in der Demokratischen Republik Lao in ihren Gründungsdokumenten nicht enthalten, obwohl sie der regierenden Partei, der marxistisch-leninistischen Lao Volksrevolutionären Partei, direkte Macht verleiht. Die Präambel der Verfassung der Sozialistischen Republik Vietnam besagt, dass Vietnam nur eine Übergangsphase zwischen Kapitalismus und Sozialismus eintrat, nachdem das Land 1976 unter der Kommunistischen Partei Vietnams wieder vereinigt wurde. Die Verfassung der Republik Kuba von 1992 besagt, dass die Rolle der Kommunistischen Partei Kubas darin besteht, "die gemeinsamen Anstrengungen zu den Zielen und dem Aufbau des Sozialismus (und den Fortschritt zu einer kommunistischen Gesellschaft)" zu leiten. Die Verfassung 2019 behält sich das Ziel vor, auf den Aufbau des Sozialismus zu arbeiten. Verfassungsreferenzen zum Sozialismus Eine Reihe von Ländern beziehen sich auf den Sozialismus in ihren Verfassungen, die keine Einparteienstaaten sind, die den Marxismus-Leninismus und die geplanten Volkswirtschaften einschließen. In den meisten Fällen handelt es sich um verfassungsmäßige Bezugnahmen auf den Aufbau einer sozialistischen Gesellschaft und politische Prinzipien, die sich nicht auf die Struktur und Führung der Regierungs- und Wirtschaftssysteme dieses Landes stützen. Die Präambel der portugiesischen Verfassung von 1976 besagt, dass der portugiesische Staat als eines seiner Ziele "der Weg zur sozialistischen Gesellschaft" eröffnet hat. Algerien, Kongo, Indien und Sri Lanka haben direkt den Begriff Sozialist in ihrer offiziellen Verfassung und Namen verwendet. Kroatien, Ungarn und Polen kündigen den Kommunismus in ihren Gründungsunterlagen in Bezug auf ihre früheren Regime direkt an. In diesen Fällen kann die beabsichtigte Bedeutung des Sozialismus weit voneinander abweichen, und manchmal werden die verfassungsrechtlichen Verweise auf den Sozialismus von einer früheren Periode in der Geschichte des Landes überlassen. Bei vielen Staaten des Nahen Ostens wurde der Begriff Sozialismus oft in Bezug auf eine arabische sozialistische/nationalistische Philosophie verwendet, die von bestimmten Regimen wie Gamal Abdel Nasser und der der verschiedenen Baath-Parteien angenommen wurde. Beispiele für Länder, die direkt den Begriff Sozialist in ihren Namen verwenden, sind die Demokratische Sozialistische Republik Sri Lanka und die Sozialistische Republik Vietnam, während einige Länder in ihren Verfassungen, aber nicht in ihren Namen Bezug auf den Sozialismus nehmen. Dazu gehören Indien und Portugal. Darüber hinaus nutzen Länder wie Weißrussland, Kolumbien, Frankreich, Russland und Spanien den abwechslungsreichen Sozialstaat und lassen eine mehrdeutige Bedeutung. In den Verfassungen Kroatiens, Ungarns und Polens wird die unmittelbare Verurteilung der jeweiligen sozialistischen Regimes der Vergangenheit vorgenommen. Die autonome Region Rojava, die nach den Prinzipien des demokratischen Konföderalismus arbeitet, wurde als sozialistischer Staat bezeichnet. Andere Verwendungen Während des Nachkriegskonsens war die Verstaatlichung großer Industrien relativ weit verbreitet und es war nicht ungewöhnlich, dass Kommentatoren einige europäische Länder als demokratische sozialistische Staaten beschreiben, die versuchen, ihre Länder in eine sozialistische Wirtschaft zu bewegen. 1956 behauptete der führende britische Labour Party Politiker und Autor Anthony Crosland, dass der Kapitalismus in Großbritannien abgeschafft worden sei, obwohl andere wie Welshman Aneurin Bevan, Gesundheitsminister in der ersten Nachkriegsregierung und der Architekt des Nationalen Gesundheitsdienstes, den Anspruch bestreiten, dass Großbritannien ein sozialistischer Staat sei. Für Crosland und andere, die seine Ansichten unterstützten, war Großbritannien ein sozialistischer Staat. Nach Bevan hatte Großbritannien einen sozialistischen Nationalen Gesundheitsdienst, der gegen den Hedonismus der britischen kapitalistischen Gesellschaft stand und den folgenden Punkt machte: Der National Health Service und der Wohlfahrtsstaat sind als austauschbare Begriffe und in den Mund einiger Menschen als Vorwürfe verwendet worden. Warum das so ist, ist es nicht schwer zu verstehen, wenn man alles aus dem Blickwinkel einer streng individualistischen Wettbewerbsgesellschaft betrachtet. Ein freier Gesundheitsdienst ist der reine Sozialismus und als solcher gegen den Hedonismus der kapitalistischen Gesellschaft. Obwohl, wie im übrigen Europa die Gesetze des Kapitalismus noch voll und private Unternehmen dominierten die Wirtschaft, behaupteten einige politische Kommentatoren, dass während der Nachkriegszeit, als sozialistische Parteien in der Macht waren, Länder wie Großbritannien und Frankreich demokratische sozialistische Staaten waren und das gleiche jetzt auf die nordischen Länder und das nordische Modell angewandt wird. In den 1980er Jahren zielte die Regierung von Präsident François Mitterrand darauf ab, den Schmutzigismus zu erweitern und versuchte, alle französischen Banken zu verstaatlichen, aber dieser Versuch konfrontierte Opposition der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft, weil sie eine freie Marktkapitalwirtschaft unter ihren Mitgliedern forderte. Dennoch entfielen in den 1960er und 1970er Jahren das öffentliche Eigentum an Frankreich und dem Vereinigten Königreich auf die Höhe der Verstaatlichung nie mehr als 15–20% der Kapitalbildung, was in den 1980er Jahren und in den 90er Jahren nach dem Anstieg des Neoliberalismus auf 8% und unter 5% zurückging. Die sozialistischen Politiken, die von Parteien wie der Singaporean People's Action Party (PAP) in den ersten Jahrzehnten an der Macht praktiziert wurden, waren von einer pragmatischen Art, die sich durch ihre Ablehnung der Nationalisierung auszeichnete. Dennoch behauptete die PAP immer noch eine sozialistische Partei zu sein, die ihre Regulierung des Privatsektors, staatliche Interventionen in der Wirtschaft und in der Sozialpolitik als Beweis dafür aufzeigte. Der Singapurer Premierminister Lee Kuan Yew sagte auch, dass er von der demokratischen sozialistischen britischen Labour Party beeinflusst wurde. Terminologie Weil die meisten bestehenden sozialistischen Staaten entlang marxistisch-leninistischer Prinzipien der Governance betrieben werden, werden die Begriffe marxistisch-leninistisches Regime und marxistisch-leninistischer Staat von Gelehrten genutzt, insbesondere wenn sie sich auf die politischen Systeme dieser Länder konzentrieren. Eine Volksrepublik ist eine Art sozialistischer Staat mit einer republikanischen Verfassung. Obwohl der Begriff zunächst mit populistischen Bewegungen im 19. Jahrhundert wie der deutschen Völkisch-Bewegung und den Narodniks in Russland assoziiert wurde, ist er nun den kommunistischen Staaten zugeordnet. Eine Reihe der kurzlebigen kommunistischen Staaten, die sich während des Ersten Weltkriegs und seiner Nachwelt bildeten, nannten sich die Republiken der Menschen. Viele von ihnen sprangen im Gebiet des ehemaligen russischen Reiches nach der Oktoberrevolution auf. Nach dem Allied-Sieg im Zweiten Weltkrieg, hauptsächlich innerhalb des Ostblocks, entstanden weitere Volksrepubliken. In Asien wurde China eine Volksrepublik nach der chinesischen kommunistischen Revolution und Nordkorea wurde auch eine Volksrepublik. In den 1960er Jahren setzten Rumänien und Jugoslawien den Begriff der Volksrepublik in ihrem offiziellen Namen fort und ersetzten ihn durch den Begriff der sozialistischen Republik als Zeichen ihrer anhaltenden politischen Entwicklung. Die Tschechoslowakei fügte auch den Begriff sozialistische Republik in ihren Namen während dieser Zeit hinzu. Es war 1948 zu einer Volksrepublik geworden, aber das Land hatte diesen Begriff nicht in seinem offiziellen Namen verwendet. Albanien verwendet beide Begriffe in seinem offiziellen Namen von 1976 bis 1991. Der Begriff sozialistischer Staat wird von marxistisch-leninistischen Parteien, Theoretikern und Regierungen weit verbreitet, um einen Staat zu bedeuten, der unter der Kontrolle einer Avantgardepartei steht, die die wirtschaftlichen, sozialen und politischen Angelegenheiten des besagten Staates gegen den Aufbau des Sozialismus organisiert. Staaten, die von kommunistischen Parteien geführt werden, die sich an den Marxismus-Leninismus halten, oder einige nationale Variationen davon, beziehen sich auf sich selbst als sozialistische Staaten oder Arbeiter- und Bauernstaaten. Sie beinhalten die Richtung der wirtschaftlichen Entwicklung hin zum Aufbau der Produktivkräfte, um die Errichtung einer sozialistischen Wirtschaft zu untermauern, und beinhalten in der Regel, dass zumindest die herrschenden Höhen der Wirtschaft verstaatlicht und unter staatlichem Eigentum stehen. Dies kann oder darf nicht die Existenz einer sozialistischen Wirtschaft umfassen, je nachdem, welche spezifischen Terminologie und Entwicklungsniveau in bestimmten Ländern angenommen wurden. Die leninistische Definition eines sozialistischen Staates ist ein Staat, der die Interessen der Arbeiterklasse vertritt, die über eine staatliche kapitalistische Wirtschaft, die auf staatlich kontrollierte Akkumulation des Kapitals aufgebaut ist, mit dem Ziel, die produktiven Kräfte des Landes aufzubauen und die weltweite sozialistische Revolution zu fördern, während die Verwirklichung einer sozialistischen Wirtschaft als langfristiges Ziel gehalten wird. In der westlichen Welt, insbesondere in Massenmedien, Journalismus und Politik, werden diese Staaten und Länder oft als kommunistische Staaten bezeichnet (obgleich sie diesen Begriff nicht benutzen, um sich selbst zu verweisen), obwohl diese Länder nie behauptet haben, Kommunismus in ihren Ländern erreicht zu haben - sie behaupten vielmehr, in ihren Ländern aufzubauen und zu arbeiten, um den Sozialismus und die Entwicklung hin zum Kommunismus zu etablieren. Die von kommunistischen Staaten verwendeten Begriffe umfassen nationaldemokratische, demokratische, republikanische, sozialistische und Arbeiter- und Bauernstaaten. Politische Theorien marxistische Theorie des Staates Karl Marx und anschließende Denker in der marxistischen Tradition begreifen den Staat als Vertretung der Interessen der herrschenden Klasse, teilweise aus materieller Notwendigkeit für den reibungslosen Betrieb der Produktionsweisen, die er vorüber hält. Marxisten verfolgen die Bildung der zeitgenössischen Form des souveränen Staates zur Entstehung des Kapitalismus als dominante Produktionsweise, mit seinen organisatorischen Vorgaben und Funktionen, die speziell darauf ausgerichtet sind, die Angelegenheiten einer kapitalistischen Wirtschaft zu verwalten und zu regulieren. Weil es darum geht, im Interesse der Bourgeoisie als Ganzes verabschiedete Gesetze und Regierungsbeamte entweder aus der Bourgeoisie kommen oder von ihren Interessen abhängig sind, zeichnete Marx den kapitalistischen Staat als Diktatur der Bourgeoisie aus. Aus diesem Grund beschrieb Marx eine nachrevolutionäre Regierung der Arbeiterklasse oder Proletariat als Diktatur des Proletariats, weil die wirtschaftlichen Interessen des Proletariats Staatsangelegenheiten und Politik in einem Übergangsstaat führen müssten. Im Anschluss an die Errichtung einer sozialistischen Wirtschaft, in der das gesellschaftliche Eigentum Privatbesitz verdrängt, werden Klassenunterschiede auf der Grundlage des Privateigentums eliminiert, der moderne Staat würde keine Funktion haben und nach und nach "innerhalb" oder in eine neue Form der Governance umgewandelt werden. Von dem vormarxistischen utopischen sozialistischen Philosoph Henri de Saint-Simon beeinflusst, theorisierte Friedrich Engels die Natur des Staates während des Übergangs zum Sozialismus. Sowohl Saint-Simon als auch Engels beschrieb eine Transformation des Staates von einer in erster Linie mit der politischen Herrschaft über Menschen (über Zwang und Gesetzeserstellung) zu einer wissenschaftlichen "Erinnerung von Dingen", die sich mit der Regie von Produktionsabläufen in einer sozialistischen Gesellschaft beschäftigen würde, die im Wesentlichen als Staat abschreckte. Obwohl Marx nie auf einen sozialistischen Staat verwies, argumentierte er, dass die Arbeiterklasse die Kontrolle über den Staatsapparat und die Maschinerie der Regierung übernehmen müsste, um aus dem Kapitalismus und dem Sozialismus zu wechseln. Die Diktatur des Proletariats würde diesen Übergangsstaat repräsentieren und die Interessen der Arbeiterklasse in dieselbe Weise einbeziehen, dass die kapitalistischen Klasseninteressen die Regierungspolitik im Kapitalismus beherrschen (die Diktatur der Bourgeoisie). Engels argumentierte, dass sich der Staat als Sozialismus in Form und Funktion ändern würde. Unter dem Sozialismus handelt es sich nicht um eine "Regierung der Menschen, sondern um die Verwaltung der Dinge", wodurch die traditionelle Definition ein Staat sein wird. Mit dem Sturz der Pariser Kommune argumentierte Marx im Bürgerkrieg in Frankreich, dass "die Arbeiterklasse nicht einfach die fertigen Staatsmaschinen halten kann und sie für ihre eigenen Zwecke benutzt. Die zentralisierte Staatsmacht mit ihren ubiquitösen Organen der stehenden Armee, der Polizei, der Bürokratie, der Klerus und der Judikatur – die nach dem Plan einer systematischen und hierarchischen Arbeitsteilung geschmiedeten Organe stammen aus den Tagen der absoluten Monarchie und dienen der naszenten Mittelschichtgesellschaft als mächtige Waffe im Kampf gegen den Feudalismus". Mit anderen Worten: "Die von der Bourgeoisie aus der absoluten Monarchie ererbte zentralisierte Staatsmacht nimmt im Laufe der intensivierenden Kämpfe zwischen Kapital und Arbeit zwangsläufig an, "mehr und mehr den Charakter der nationalen Macht des Kapitals über die Arbeit, einer für die soziale Versklavung organisierten Öffentlichkeit eines Motors des Klassendepotismus". Eine der einflussreichsten modernen Visionen eines Übergangsstaates, der proletarische Interessen vertritt, basierte auf der Pariser Kommune, in der die Arbeiter und Arbeiter die Kontrolle über die Stadt Paris im Jahre 1871 in Reaktion auf den fränkisch-preußischen Krieg übernommen haben. Marx beschrieb die Pariser Kommune als Prototyp für eine revolutionäre Regierung der Zukunft, "die Form zuletzt entdeckt" für die Emanzipation des Proletariats. Engels merkte an, dass "alle Beamten, hoch oder niedrig, nur die Löhne, die von anderen Arbeitern erhalten.[...] Auf diese Weise wurde eine effektive Barriere für Platzsuche und Karriereismus geschaffen." "Von Anfang an wurde die Kommune gezwungen, zu erkennen, dass die Arbeiterklasse, einmal an die Macht kommen, nicht mit der alten Staatsmaschine zu verwalten." Um nicht überstürzen zu werden, wenn er die Macht erobert hat, argumentiert Engels, dass die Arbeiterklasse "auf der einen Seite mit allen alten repressiven Maschinen, die zuvor gegen sie selbst verwendet, weggehen muss, und auf der anderen, sich vor ihren eigenen Abgeordneten und Beamten zu schützen, indem sie sie alle, ohne Ausnahme, jederzeit zurückrufen". Engels argumentierte, ein solcher Staat wäre eine vorübergehende Angelegenheit und schlug eine neue Generation, die in "neuen und freien sozialen Bedingungen" auftaucht, in der Lage sein, "die gesamte Lumber des Staates auf dem Schrott-Hap zu werfen". Reform- und Revolutionssozialisten, die den Reformismus umarmten, wie Eduard Bernstein betonte, haben die Auffassung vertreten, dass sowohl der Sozialismus als auch ein sozialistischer Staat sich allmählich aus politischen Reformen entwickeln werden, die in den organisierten sozialistischen Parteien und Gewerkschaften gewonnen werden. Diese Ansichten gelten als eine Überarbeitung des marxistischen Denkens. Bernstein sagte: "Die sozialistische Bewegung ist alles für mich, während das, was Menschen gemeinhin das Ziel des Sozialismus nennen, nichts ist." Im Anschluss an Marx betrachten revolutionäre Sozialisten stattdessen, dass die Arbeiterklasse durch ihren Kampf um Reformen stärker wächst (z.B. in Marxs Zeit die Zehnstundenrechnung). Im Jahre 1848 schrieben Marx und Engels: Nun und dann sind die Arbeiter siegreich, aber nur für eine Zeit.Die reale Frucht ihrer Schlachten liegt nicht im unmittelbaren Ergebnis, sondern in der sich ständig erweiternden Gewerkschaft der Arbeiter.[...] ( Ich] steigt nie wieder auf, stärker, fester, mächtiger. Sie erzwingt die rechtliche Anerkennung besonderer Interessen der Arbeiter, indem sie die Spaltungen der Bourgeoisie selbst ausnutzen. So wurde die zehnstündige Rechnung in England getragen. Nach der orthodoxen marxistischen Auffassung erreichen diese Kämpfe schließlich einen Punkt, an dem eine revolutionäre Bewegung entsteht. Eine revolutionäre Bewegung ist in der Sicht der Marxisten erforderlich, um den kapitalistischen Staat und die Diktatur der Bourgeoisie abzuschaffen, die abgeschafft und durch eine Diktatur des Proletariats ersetzt werden muss, um eine sozialistische Gesellschaft aufzubauen. In dieser Hinsicht kann nur durch die Revolution ein sozialistischer Staat gegründet werden, wie er im Kommunistischen Manifest geschrieben ist: In der Darstellung der allgemeinsten Phasen der Entwicklung des Proletariats haben wir den mehr oder weniger verschleierten Bürgerkrieg verfolgt, der in der bestehenden Gesellschaft wütet, bis zu dem Punkt, wo dieser Krieg in eine offene Revolution ausbricht, und wo der gewaltsame Sturz der Bourgeoisie die Grundlage für den Weg des Proletariats legt. Andere historische reformistische oder sukzessiveistische Bewegungen im Sozialismus, im Gegensatz zu revolutionären Ansätzen, umfassen Fabian sozialistische und menschewistische Gruppierungen. Leninistische Theorie des Staates Während Marx, Engels und die klassischen marxistischen Denker wenig über die Organisation des Staates in einer sozialistischen Gesellschaft zu sagen hatten, vorausgesetzt, der moderne Staat sei spezifisch für die kapitalistische Produktionsweise, bahnte Wladimir Lenin die Idee eines revolutionären Staates auf der Grundlage seiner Theorie der revolutionären Vorhutpartei und organisatorischen Prinzipien des demokratischen Zentralismus. Lenins Konzept der Diktatur des Proletariats, angepasst an die Bedingungen des halbfeudalen Russlands, war eine revolutionäre Avantgardepartei, die als Vertreter des Proletariats und seiner Interessen fungierte. Nach Lenins April Diese, das Ziel der Revolution und der Avantgarde-Partei ist nicht die Einführung des Sozialismus (es könnte nur in einem weltweiten Maßstab etabliert werden), sondern die Produktion und den Staat unter der Kontrolle der Sowjets der Arbeiterdeputierten zu bringen. Nach der Oktoberrevolution in Russland konsolidierten die Bolschewiki ihre Macht und versuchten, die sozialen und wirtschaftlichen Angelegenheiten des Staates und der breiteren russischen Gesellschaft zu kontrollieren und zu leiten, um gegen konterrevolutionäre Auferstehung, ausländische Invasion zu schützen und sozialistisches Bewusstsein unter der russischen Bevölkerung zu fördern und gleichzeitig die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern. Diese Ideen wurden von Lenin im Jahr 1917 vor der Oktoberrevolution in Russland angenommen und in Staat und Revolution veröffentlicht. Mit dem Scheitern der weltweiten Revolution oder zumindest der europäischen Revolution, die von Lenin und Leon Trotzki, dem russischen Bürgerkrieg und schließlich Lenins Tod geplant wurde, wurden Kriegsmaßnahmen, die als vorübergehend erachtet wurden, wie z.B. die Zwangsanforderung von Nahrung und das Fehlen demokratischer Kontrolle, permanent und ein Werkzeug, um Joseph Stalins Macht anzukurbeln, was zur Entstehung des Marxismus-Leninismus und Stalinismus sowie zur Vorstellung führt, dass der Sozialismus in einem Staatismus geschaffen und existieren kann. Lenin argumentierte, dass der Staat, da der Sozialismus durch den Kommunismus ersetzt wird, "unvergessen" würde, da eine starke zentralisierte Kontrolle fortschreitend reduziert wird, da lokale Gemeinschaften mehr Macht erlangen. Solange der Staat existiert, gibt es keine Freiheit. Wenn es Freiheit gibt, gibt es keinen Staat." Auf diese Weise schlug Lenin damit eine klassisch dynamische Sicht der progressiven sozialen Struktur vor, die während seiner eigenen kurzen Regierungsperiode als defensive und vorläufige bürokratische zentrale Phase entstand. Er betrachtete dieses strukturelle Paradox als die notwendige Vorbereitung und Antithese des gewünschten Arbeiterstaates, den er prognostizierte. Trotzkis Theorie des Staates Nach Stalins Machtkonsolidierung in der Sowjetunion und der statischen Zentralisierung der politischen Macht verurteilte Trotzki die Politik der Sowjetregierung wegen mangelnder demokratischer Beteiligung an der Bevölkerung und zur Unterdrückung der Selbstverwaltung und demokratischer Beteiligung der Arbeiter an der Wirtschaftsführung. Da diese autoritären politischen Maßnahmen mit den organisatorischen Vorgaben des Sozialismus unvereinbar waren, zeichnete Trotzki die Sowjetunion als deformierter Arbeiterstaat aus, der nicht in der Lage wäre, effektiv in den Sozialismus überzugehen. Ostensibel sozialistische Staaten, wo Demokratie fehlt, doch die Wirtschaft ist weitgehend in den Händen des Staates, werden von orthodoxen Trotzkistentheorien als degenerierte oder deformierte Arbeiterstaaten und nicht sozialistische Staaten bezeichnet. Kontroverse Anarchismus und Marxismus Viele demokratische und libertäre Sozialisten, darunter Anarchisten, Gegenseitiger und Syndikalisten, kritisieren das Konzept, einen sozialistischen Staat zu etablieren, anstatt den bürgerlichen Staatsapparat zu beseitigen. Sie verwenden den Begriff des staatlichen Sozialismus, um ihn mit ihrer eigenen Form des Sozialismus zu kontrastieren, der entweder das kollektive Eigentum (in Form von Arbeitergenossenschaften) oder das gemeinsame Eigentum an den Produktionsmitteln ohne staatlich zentralisierte Planung beinhaltet. Diese Sozialisten glauben, dass es keinen Staat in einem sozialistischen System braucht, weil es keine Klasse gäbe, eine auf Zwang basierende Institution zu unterdrücken und keine Notwendigkeit zu haben und daher den Staat als Überrest des Kapitalismus zu betrachten. Sie halten fest, dass der Statistikismus antithetisch für den wahren Sozialismus ist, dessen Ziel die Augen der libertären Sozialisten wie William Morris ist, der in einem Commonweal-Artikel wie folgt schrieb: "State Socialism?- Ich stimme ihm nicht zu; ich glaube, die beiden Worte widersprechen einander, und dass es das Geschäft des Sozialismus ist, den Staat zu zerstören und die Freie Gesellschaft an ihre Stelle zu setzen." Klassisches und orthodoxes Marxisten betrachten auch den Staatssozialismus als Oxymoron und argumentieren, dass es zwar im Sozialismus eine Vereinigung zur Verwaltung von Produktion und Wirtschaftsangelegenheiten gäbe, aber nicht mehr ein Staat in der marxistischen Definition wäre, der auf der Herrschaft einer Klasse beruht. Vor der bolschewistischen Revolution in Russland kritisierten viele sozialistische Gruppen – einschließlich Reformisten, orthodoxe marxistische Strömungen wie Ratskommunismus und Menschewiki sowie Anarchisten und andere libertäre Sozialisten – die Idee, den Staat dazu zu nutzen, die Produktionsmittel zu planen und zu verstaatlichen, um den Sozialismus zu etablieren. Lenin selbst erkannte seine Politik als Staatskapitalismus an. Kritik an der Wirtschaft und der Regierung sozialistischer Staaten, links Kommunisten wie die italienische Amadeo Bordiga sagte, dass ihr Sozialismus eine Form des politischen Opportunismus war, der nicht den Kapitalismus bewahrte, weil die Behauptung, dass der Austausch von Waren unter dem Sozialismus stattfinden würde; die Verwendung populärer Frontorganisationen durch die Kommunistische Internationale; und dass eine politische Vorhut organisiert durch den organischen Zentralismus war wirksamer als eine Vorhut organisiert durch den demokratischen Zentralismus. Der amerikanische Marxist Raya Dunayevskaya entließ es auch als eine Art staatlicher Kapitalismus, weil der Staatseigentum an den Produktionsmitteln eine Form des staatlichen Kapitalismus ist; die Diktatur des Proletariats ist eine Form der Demokratie und Einheitsherrschaft ist undemokratisch; und der Marxismus-Leninismus ist weder Marxismus noch Leninismus, sondern eine zusammengesetzte Ideologie, die sozialistische Führer wie Joseph Stalin zweckmäßigerweise bestimmen. Leninismus Obwohl die meisten Marxisten-Leninisten zwischen Kommunismus und Sozialismus unterscheiden, hat Bordiga, der sich als Leninist betrachtete und als "mehr Leninist als Leninist" bezeichnet wurde, nicht zwischen den beiden in der gleichen Weise wie Marxist-Leninisten unterscheiden. Sowohl Lenin als auch Bordiga sahen den Sozialismus nicht als eigenständige Produktionsweise aus dem Kommunismus, sondern wie der Kommunismus aussieht, wie er aus dem Kapitalismus hervorgeht, bevor er "auf seinen eigenen Grundlagen entwickelt" hat. Dies ist kohärent mit Marx und Engels, die den Begriff Kommunismus und Sozialismus austauschbar nutzten. Wie Lenin benutzte Bordiga den Sozialismus, um zu verstehen, was Marx den niederphasigen Kommunismus nannte. Für Bordiga wurden sowohl die Stadien der sozialistischen oder kommunistischen Gesellschaft – mit Stadien, die sich auf den historischen Materialismus beziehen – durch das allmähliche Fehlen von Geld, den Markt und so weiter gekennzeichnet, der Unterschied zwischen ihnen darin, dass früher in der ersten Stufe ein System der Rationierung verwendet würde, um Waren an Menschen zuzuordnen, während im Kommunismus dies für den vollen freien Zugang aufgegeben werden könnte. Diese Ansicht zeichnete Bordiga von Marxisten-Leninisten aus, die tendenziell und immer noch dazu neigen, die ersten beiden Stufen zu teleskopieren und so Geld und die anderen Austauschkategorien, die in den Sozialismus überlebt haben, aber Bordiga hätte nichts davon. Für ihn konnte keine Gesellschaft, in der Geld, Kauf und Verkauf und der Rest überlebt werden, als sozialistisch oder kommunistische betrachtet werden – diese Austauschkategorien würden vor dem sozialistischen sterben, anstatt die kommunistische Bühne zu erreichen. Stalin behauptete, dass die Sowjetunion die untere Stufe des Kommunismus erreicht hatte und argumentierte, dass das Wertgesetz noch innerhalb einer sozialistischen Wirtschaft betrieben werde. Marx nutzte den Begriff Sozialismus nicht, um sich auf diese Entwicklung zu beziehen, sondern nannte es eine kommunistische Gesellschaft, die noch nicht ihre höhere Stufe erreicht hat. Der Begriff Sozialismus zu bedeuten, dass der Unterstaat des Kommunismus während der russischen Revolution von Lenin populär wurde. Diese Ansicht steht im Einklang mit und hat dazu beigetragen, frühe Konzepte des Sozialismus zu informieren, in denen das Wertgesetz die Wirtschaftstätigkeit nicht mehr leitet, nämlich dass die monetären Beziehungen in Form von Wechselkurs, Gewinn, Zinsen und Lohnarbeit nicht für den marxistischen Sozialismus funktionieren und gelten würden. Im Gegensatz zu Stalin, der zuerst behauptete, den Sozialismus mit der sowjetischen Verfassung von 1936 erreicht zu haben und ihn dann in den ökonomischen Problemen des Sozialismus in der UdSSR bestätigte, nannte Lenin die Sowjetunion nicht als sozialistischer Staat, noch behauptete er, dass er den Sozialismus erreicht hatte. Er verabschiedete staatliche kapitalistische Politiken, verteidigte sie von linker Kritik, aber argumentierte, dass sie für die zukünftige Entwicklung des Sozialismus und nicht sozialistisch in sich notwendig seien. Auf der Suche nach der wachsenden Koerzitivmacht der Sowjetunion wurde Lenin zitiert, als er sagte, dass Russland auf "eine bürgerliche Zarenmaschine [...] kaum mit Sozialismus verlackt" zurückgekehrt sei. Libertischer Sozialismus Eine Vielzahl von nichtstaatlichen, libertären kommunistischen und sozialistischen Positionen lehnen das Konzept eines sozialistischen Staates insgesamt ab und glauben, dass der moderne Staat ein Nebenprodukt des Kapitalismus ist und nicht zur Schaffung eines sozialistischen Systems verwendet werden kann. Sie begründen, dass ein sozialistischer Staat dem Sozialismus antithetisch ist und dass der Sozialismus auf evolutionärer Weise spontan aus der Basis hervortritt und seine eigenen politischen und wirtschaftlichen Institutionen für eine hoch organisierte staatslose Gesellschaft entwickelt. Libertäre Kommunisten, darunter Anarchisten, Räte, Linke und Marxisten, lehnen auch das Konzept eines sozialistischen Staates ab, um dem Sozialismus antithetisch zu sein, aber sie glauben, dass der Sozialismus nur durch Revolution und Auflösung der Existenz des Staates etabliert werden kann. In der sozialistischen Bewegung gibt es Kritik an der Verwendung des Begriffs sozialistische Staaten in Bezug auf Länder wie China und früher der Sowjetunion und der ost- und mitteleuropäischen Staaten, vor dem, was einige Begriffe der "Kollase des Stalinismus" im Jahr 1989. Antiautoritäre Kommunisten und Sozialisten wie Anarchisten, andere demokratische und libertäre Sozialisten sowie revolutionäre Syndikalisten und linke Kommunisten behaupten, dass die sogenannten sozialistischen Staaten tatsächlich über die kapitalistischen Volkswirtschaften der Staaten vorlagen und nicht sozialistisch genannt werden können. Diejenigen Sozialisten, die sich gegen jedes System der staatlichen Kontrolle wehren, glauben an einen dezentraleren Ansatz, der die Produktionsmittel direkt in die Hände der Arbeiter stellt, anstatt indirekt durch Staatsbürokratien, die sie behaupten, eine neue Elite oder Klasse zu repräsentieren. Dies führt sie dazu, den Staatssozialismus als eine Form des Staatskapitalismus zu betrachten (eine Wirtschaft, die auf zentralisiertem Management, Kapitalakkumulation und Lohnarbeit basiert, aber mit dem Staat, der die Produktionsmittel besitzt), die Engels erklärte, wäre die endgültige Form des Kapitalismus anstatt des Sozialismus. Trotzkismus Einige Trotzkisten, die von Tony Cliff folgen, leugnen, dass es der Sozialismus ist und ihn als Staatskapitalismus bezeichnet. Andere Trotzkisten sind sich einig, dass diese Staaten nicht als sozialistisch bezeichnet werden konnten, sondern bestreiten, dass sie staatliche Kapitalisten waren. Sie unterstützen Leon Trotzkis Analyse der Sowjetunion als Arbeiterstaat, der in eine bürokratische Diktatur degeneriert worden war, die auf einer weitgehend nationalisierten Industrie ruht, die nach einem Produktionsplan läuft und behauptete, die ehemaligen stalinistischen Staaten Mittel- und Osteuropas seien auf der Grundlage der gleichen Produktionsverhältnisse wie die Sowjetunion deformiert worden. Einige Trotzkisten wie der Ausschuss für eine Arbeiter Internationale haben manchmal afrikanische, asiatische und nahöstliche sozialistische Staaten aufgenommen, als sie eine nationalisierte Wirtschaft als deformierte Arbeiterstaaten hatten. Andere Sozialisten argumentierten, dass die Neo-Ba'athisten Kapitalisten innerhalb der Partei und außerhalb ihrer Länder förderten. Liste der sozialistischen Staaten Aktuelles Historisches Absorbiert von der UdSSR Nicht-marxistische sozialistische Staaten Ephemeral Siehe auch == Referenzen ==