Pansexualität ist sexuelle, romantische oder emotionale Attraktion gegenüber Menschen, unabhängig von ihrem Geschlecht oder Geschlechtsidentität. Pansexuelle Menschen können sich als Geschlechtsblind bezeichnen, indem behauptet wird, dass Geschlecht und Geschlecht keine bestimmenden Faktoren in ihrer romantischen oder sexuellen Attraktion für andere sind. Pansexualität kann als sexuelle Orientierung in seinem eigenen Recht oder einem Zweig der Bisexuellkeit betrachtet werden, um eine alternative sexuelle Identität anzuzeigen. Weil pansexuelle Menschen offen für Beziehungen zu Menschen sind, die nicht als strenge Männer oder Frauen identifizieren, und Pansexualität daher lehnt das Geschlecht binär, wird es von einigen als ein integrativer Begriff als bisexuell betrachtet. Das Ausmaß, in dem der Begriff bisexuell ist inklusive im Vergleich zum Begriff pansexuell wird in der LGBT-Gemeinschaft diskutiert, vor allem die bissige Gemeinschaft. Geschichte des Begriffs Pansexualität wird manchmal auch als Allisexualität bezeichnet. Die Omnisexualität kann verwendet werden, um diejenigen zu beschreiben, die "an Menschen aller Geschlechter über das Geschlechtsspektrum gerichtet sind", und die Pansexualität kann verwendet werden, um die gleichen Menschen zu beschreiben, oder diejenigen, die an Menschen "unabhängig von Geschlecht" angezogen werden. Der Präfix pan- kommt aus dem alten griechischen Wort für "alle, alle", πᾶν; omni- kommt aus dem lateinischen Wort für alle, omnis. Die hybriden Wörter pansexuell und pansexuellismus wurden zuerst im Jahr 1914 (gezaubert pan-sexualismus,) geprägt von Gegnern von Sigmund Freud, um die Idee "dass der Sex instinkt spielt die primäre Rolle in allen menschlichen Aktivität, mental und physisch". Der Begriff wurde in Freuds Werkgruppe Psychologie und die Analyse des Ego ins Deutsche übersetzt. Das Wort pansexuell wird als Begriff für eine Vielzahl von Attraktion, neben omnisexuell und die frühere Bisexuelle, bis in die 1970er Jahre bestätigt. BiAny Other Name sagt, dass "pansexuelle Menschen seit den 1970er Jahren aktiv an der Bisexuellen Gemeinschaft beteiligt sind." Der Begriff Pansexualität entstand als Begriff für eine sexuelle Identität oder sexuelle Orientierung in den 1990er Jahren, "die Wünsche zu beschreiben, die bereits für viele Menschen existierten". Sozialpsychologe Nikki Hayfield sagt, dass der Begriff frühe Verwendung in BDSM-Gemeinschaften sah. Vergleich zu Bissexualität und anderen sexuellen Identitäten DefinitionenEine buchstäbliche Definition der Bissexualität, aufgrund der Präfix bi-, ist sexuelle oder romantische Attraktion zu zwei Geschlechtern (Männchen und Weibchen) oder zu zwei Geschlechtern (Männer und Frauen). Pansexualität, jedoch komponiert mit der Präfix pan-, ist die sexuelle Attraktion für eine Person von jedem Geschlecht oder Geschlecht. Unter Verwendung dieser Definitionen wird die Pansexualität durch explizite Einbeziehung von Personen, die intersex, transgender oder außerhalb des Geschlechts binär sind, unterschiedlich definiert. In Band 2 von Cavendish's Sex and Society heißt es: "Obwohl der Begriff buchstäbliche Bedeutung als "angezogen auf alles" interpretiert werden kann, beinhalten Menschen, die als Pansexuelle identifizieren, in der Regel keine Paraphilien, wie Bestialität, Pädophilie und Nekrophilie, in ihrer Definition" und dass sie "betonen, dass der Begriff Pansexualität nur konsensensuelle sexuelle Verhaltens beschreibt". " Die Definition der Pansexualität kann den Glauben anregen, dass es die einzige sexuelle Identität ist, die Personen umfasst, die nicht sauber in die Kategorien von Mann oder Mann passen, oder weiblich oder Frau. Bisexuell identifizierte Menschen und Gelehrte können jedoch der Vorstellung widersprechen, dass Bisexualität sexuelle Anziehungskraft auf nur zwei Geschlechter bedeutet, indem sie argumentiert, dass es nicht nur um Anziehungskraft auf zwei Geschlechter geht und auch Anziehungskraft auf verschiedene Geschlechter umfasst, sondern auch um Anziehungskraft auf mehr als zwei Geschlechter. Geschlecht gilt als komplexer als der Zustand des Geschlechts, da Geschlecht genetische, hormonelle, ökologische und soziale Faktoren umfasst. Darüber hinaus wird der Begriff bisexuell manchmal als die romantische oder sexuelle Attraktion für mehrere Geschlechter definiert. Das Bisexuelle Ressourcenzentrum definiert zum Beispiel die Bissexualität als "einen Begriff für Menschen, die ihr Potenzial für sexuelle und emotionale Attraktion für mehr als ein Geschlecht erkennen und ehren", während das American Institute of Bisexuality erklärt, dass der Begriff Bisexuelle " ein offener und inklusiver Begriff für viele Arten von Menschen mit Gleich-Sex und unterschiedlich-Sex-Attraktionen" ist und dass "die wissenschaftliche Klassifikation Bisexuelle nur den physischen Geschlecht der betroffenen Menschen anspricht, nicht die betroffene. " ScholarShiri Eisner erklärt, dass Begriffe wie pansexuell, omnisexuell, polysexuell, queer, etc. anstelle des Begriffs bisexuell verwendet werden, weil "Bisexualität, es behauptet wird, ist ein Geschlecht binär, und daher unterdrückend, Wort" und dass "die große Debatte wird von Bisexuell identifiziert Transgender und Genderqueer Menschen auf der einen Seite, und Nicht-gen entwickelt." Eisner argumentiert, dass "die Behauptungen des Binarismus wenig mit den tatsächlichen Attributen der Bisexuellkeit oder dem Verhalten der Bisexuellen im realen Leben zu tun haben" und dass die Behauptungen eine politische Methode sind, um die Bisexuellen- und Transgenderbewegungen getrennt zu halten, weil diejenigen, die glauben, dass die Bisexuellkeit ignoriert oder die Sichtbarkeit von Transgender und Genderqueer Menschen erlöscht. Das amerikanische Institut für Bisexualität argumentiert, dass "Zeiten wie pansexuell, polysexuell, omnisexuell und ambisexuell beschreiben auch eine Person mit homosexuellen und heterosexuellen Attraktionen, und daher Menschen mit diesen Etiketten sind auch bissiv" und dass "durch den Austausch der Präfix-Bindung - (zwei, beide) mit pan- (alle,) poly- (viel) omni- (all, aber) ambi- (bestimmen Das Institut glaubt, dass die Idee, dass die Identifizierung als Bisexuelle eine falsche Geschlecht binäre "hat seine Wurzeln in der Anti-Wissenschaft, Anti-Enlightenment-Philosophie, die ironisch fand ein Zuhause in vielen Queer Studies Abteilungen an Universitäten in der ganzen Anglophone-Welt", und dass, "wenn es wahr ist, dass unsere Gesellschaft Sprache und Terminologie nicht unbedingt das volle Spektrum der menschlichen Geschlechtsvielfalt, das ist kaum die Schuld der Menschen. Das lateinische Präfix bi- gibt zwar zwei oder beide an, aber die beiden, die im Wort bisexuell angegeben sind, sind nur homosexuell (lit.samer Sex) und heterosexuell (lit.differenter Sex). Das Institut argumentiert, dass Heterosexualität und Homosexualität, im Gegensatz, "werden durch die Grenze von zwei Geschlechter/Geschlechter definiert. Angesichts dieser grundlegenden Tatsachen ist jede Kritik an der Bisexuellkeit als Verstärkung eines Geschlechts binär verlegt. Im Laufe der Zeit kann sich das Konzept des menschlichen Geschlechts und des Geschlechts unserer Gesellschaft gut verändern." Umbrella Begriff Sozialpsychologe Corey Flanders sagte, der "bisexuelle Regenschirm" ist ein Begriff, der verwendet wird, um eine Reihe von sexuellen Identitäten und Gemeinschaften zu beschreiben, die Attraktion für mehrere Geschlechter ausdrücken, oft gemeinsam diejenigen, die als Bisexuelle, pansexuell, Königin und Flüssigkeit, sowie andere Identitäten identifizieren. Der Begriff steht vor Fragen der Inklusivität mit Kohäsivität, wo einerseits der Begriff viele unterschiedliche Identitäten zusammenbringen und ihre Erfahrungen sammeln kann, und andererseits kann er zu vielen Untergruppen führen und diejenigen ausschließen, die mit mehr als einer sexuellen Identität identifizieren. Der Begriff Pansexualität wird manchmal austauschbar mit Bisexualität verwendet, und, ähnlich, Menschen, die als Bisexuelle identifizieren, können "feel, dass Geschlecht, biologisches Geschlecht und sexuelle Orientierung sollte nicht ein Schwerpunkt in potenziellen [romantischen/sexuellen] Beziehungen sein. " Darüber hinaus wird Pansexualität häufig in Verbindung mit Bisexuellkeit verwendet, die Schwierigkeiten bei der Untersuchung von Unterschieden und Ähnlichkeiten in Erfahrungen zwischen denen, die als pansexuell identifizieren und diejenigen, die als bisexuell identifizieren und nicht pansexuell. In einer Studie, die sexuelle Identitäten analysiert, die als alternative Begriffe für Bisexuelle oder Bis-Selbst-Etiketten beschrieben werden, "die Hälfte aller bisexuellen und bisexuell identifizierten Befragten wählte auch alternative Selbst-Etiketten wie queer, pansensual, polyfidelitous, ambisexual, polysexuell oder personalisierte Identitäten wie byke oder biphilic. " In einer 2017 Studie, die als pansexuell identifiziert wurde gefunden "die meisten appellieren an nicht-heterosexuelle Frauen und nicht-cisgender Personen." Polysexualität ähnelt der Pansexualität in der Definition, was bedeutet "mehr als eine Sexualität zu erreichen", aber nicht unbedingt alle Sexualitäten umfassen. Dies unterscheidet sich von Polyamory, was mehr als eine intime Beziehung zur Kenntnis und Zustimmung aller Beteiligten bedeutet. Das American Institute of Bisexuality erklärte, der Begriff Flüssigkeit (nicht zu irren mit Genderfluid) "exprimiert die Tatsache, dass die Balance der homosexuellen und heterosexuellen Attraktionen einer Person existiert in einem Zustand des Flusses und Veränderungen im Laufe der Zeit. " Eisner sagt, dass "die Idee der Bisexuellkeit als Regenschirm Begriff kann eine Vielzahl von Identitäten, Formen des Verlangens, gelebte Erfahrungen und Politik betonen," und "widerstehen einen einzigen Standard" der Definition von Bisexuell-umbrella Identitäten und Gemeinschaften, einschließlich Pansexualität und Pansexualität. Eisner sagt auch, dass nur diejenigen, die unter dem bisexuellen Regenschirm enthalten sein wollen, einbezogen werden sollten. Der Begriff plurisexualitäten wird von dem Sozialpsychologen Nikki Hayfield über die Bisexuellkeit als Regenschirmbegriff verwendet "um zusätzliche Identitäten in Bezug auf die Attraktion auf mehrere Geschlechter zu erfassen", während auch auf bestimmte Identitäten wie Bisexuelle, Asexuelle und Pansexuelle.Im Gegensatz zu der Idee eines bisexuellen Regenschirms schlagen die Gelehrten Christopher Belous und Melissa Bauman vor, dass die Pansexualität mehr als eine Bisexuellkeit betrachtet werden könnte, indem sie argumentieren, dass die Pansexualität oft breiter definiert ist als die Bissexualität unter dem Dach der "pansexuellen Orientierungen" existieren kann. Sie stellten fest, dass mehr Forschung erforderlich ist, um zu klären, welche der beiden Begriffe als Dachbegriff angemessener sein könnten. Stipendiat Emily Vorher stellt sich die Verwendung von Bisexuellkeit als Regenschirmbegriff in Frage, wobei "die empirischen Beweise nur nicht da sind" zu bestimmen, ob die Bisexuellkeit effektiv als Regenschirmbegriff wirken kann. Sozialpsychologe Joye Swan argumentiert, dass einschließlich anderer Orientierungen unter dem Bisexuellen Regenschirm trägt zur Bisexuellen Unsichtbarkeit, Unsichtbarkeit für andere Sexualitäten, und vermutet, dass "alle oder die meisten Bisexuellen stimmen mit Kategorisierung" unter dem Bisexuellen Regenschirm. Demographics A 2016 Harris Umfrage von 2.000 US-Erwachsenen, die von GLAAD in Auftrag gegeben wurden, ergab, dass unter 18-34 Jahren, etwa zwei Prozent Selbstidentifikation als pansexuell und etwa ein Prozent in allen anderen Altersgruppen. Im Jahr 2017 erklärten sich 14 % einer Stichprobe von 12.000 LGBTQ-Jugend zwischen 13 und 17 Jahren in einer Menschenrechtskampagne/Universität Connecticut-Umfrage pansexuell. Nach Angaben des National Center for Transgender Equality identifizieren sich 25% der amerikanischen Transgender als bisexuell. Eine 2017 Studie, die im Journal of Bisexuality veröffentlicht wurde, fand heraus, dass, wenn Bisexuelle und Pansexuelle Geschlecht und definierte Bissexualität, "es gab keine Unterschiede, wie pansexuelle und bisexuelle Menschen ... diskutiert Sex oder Geschlecht," und dass die Ergebnisse "nicht unterstützen die Stereotype, dass bisexuelle Menschen eine binäre Ansicht von Geschlecht, während pansexuelle Menschen nicht unterstützen. " Eine neuseeländische 2019 Studie einer national repräsentativen Gruppe von bisexuellen und pansexuellen Teilnehmern fand, dass jüngere, geschlechtsverschiedene und Maori Menschen eher selbstidentifizieren als pansexuell im Vergleich zu Bisexuellen. Bildungspsychologe Barbara Gormley sagt, dass "bi+ Menschen mehr als ein Geschlecht/Sex verkörpern können und romantisch mehr als ein Geschlecht/Sex lieben; daher haben wir [bi+ Menschen] keinen Bezugspunkt in einem binär-generierten Universum." Pansexuell und panromantisch Awareness Day Die international anerkannte LGBT-Bewusstheitsperiode ist der jährlich stattfindende Pansexual & Panromantic Awareness Day (24. Mai), der 2015 erstmals gefeiert wurde, um das Bewusstsein für pansexuelle und panromantische Identitäten zu fördern und zu feiern. Siehe auch Mediendarstellung der pansexualität Liste der fiktionalen pansexuellen Zeichen Liste der pansexuellen Menschen Transcending Boundaries Conference Third Gender Neutrality Heteroflexibility Human sexuality LGBT Referenzen Weiter lesen Barkved, Kayti (3. November 2014)."Bisexualität und Pansexualität sind zwei verschiedene Identitäten". Der Phoenix. University of British Columbia Okanagan. Archiviert aus dem Original am 28. Dezember 2019. Retrieved 20. Juni 2017. Bowerman, Mary (14. Oktober 2016). " Pansexual: Wo fällt es auf das LGBTQ-Spektrum?". USA Today. Brown, Gabriel (8. Dezember 2018). "6 College-Studenten erklären, was pansexuell zu ihnen bedeutet". GLAAD. Gender and Sexuality Center (März 2016). "Bisexualität, Pansexualität, Fluid Sexualität: Non-Monosexual Terms & Concepts" (PDF). Die Universität von Texas in Austin. Grinberg, Emanuella (12. April 2017). " Was es bedeutet, pansexuell zu sein". CNN.O'Riordan, Aoife (14. November 2014). "Der Fall der Pansexualität 101 Und das Meer von Biphobie und Geschlechtserschütterung". Die Orbit.Savin-Williams Ph.D., Ritch C (6. November 2017). "Was jeder über Pansexualität verstehen sollte." Psychologie heute. Wong, Bretagne (27. Juni 2018)."9 Dinge, die Pansexuelle Menschen wollen, dass Sie wissen". HuffPost.Zane, Zachary (29. Juni 2018)." Was ist der wirkliche Unterschied zwischen Bi- und Pansexuell?". Rolling Stone.