Douglas Robert Ford Jr. (hören; geboren am 20. November 1964) ist ein kanadischer Geschäftsmann und Politiker, der seit Juni 2018 als 26. und aktueller Premier von Ontario und seit März 2018 als Leiter der Progressiven Konservativen (PC) Partei tätig ist. Er repräsentiert den Toronto-Bereich Reiten von Etobicoke North in der Legislative Versammlung von Ontario. Mit seinem Bruder Randy, Ford Co-owns Deco Labels and Tags, ein Druckgeschäft in Kanada und den Vereinigten Staaten, das von ihrem Vater Doug Ford Sr. gegründet wurde, der von 1995 bis 1999 als Mitglied des Landesparlaments (MPP) diente. Ford war ein Toronto Stadtrat für Ward 2 Etobicoke North von 2010 bis 2014 zur gleichen Zeit, dass sein Bruder, Rob Ford, Bürgermeister von Toronto war. Ford lief für die 2014 Toronto Bürgermeisterwahl, wo er Platz zwei hinter John Tory. Im Jahr 2018 gewann Ford die Parteiführung Wahl der PC-Partei und führte die PCs zu einem Mehrheitsgewinn in der 2018 Ontario allgemeine Wahl. Frühes Leben, Familie und Bildung Geboren in Etobicoke, Ontario, Ford war die zweite von vier Kindern von Doug Bruce und Ruth Diane Ford (geb. Campbell). Seine väterlichen Großeltern waren englische Immigranten. Er besuchte Scarlett Heights Collegiate Institut für fünf Jahre, graduierte 1983. Er besuchte dann Humber College für zwei Monate, bevor er ausfiel. Frühere berufliche Laufbahn In den 1990er Jahren wurde Ford an der Durchführung von Deco Labels and Tags beteiligt, ein Geschäft, das 1962 von seinem Vater gegründet wurde. Das Unternehmen macht druckempfindliche Etiketten für kunststoffverpackte Lebensmittel. Doug Jr. wurde 2002 Präsident des Unternehmens und war für die Expansion des Unternehmens in Chicago verantwortlich. In der Nähe seines Todes teilte sein Vater das Unternehmen auf und ließ 40 % an Doug Jr., 40 % an Randy und 20 % an Rob. 2008 startete Doug Jr. den Kauf von Wise Tag und Label in New Jersey und feuerte Wise Tags Manager. Ehemalige Deco-Mitarbeiter vermuten, dass die Chicago-Niederlassung unter Doug Jr. gut verwaltet wurde und dass er gut geliked war, aber dass das Unternehmen unter Randys Führung nach Doug Jr. 2010 in die Politik ging. Ab 2011 waren Ford und seine Mutter Direktoren des Unternehmens, verwaltet von seinem Bruder Randy. Frühe Beteiligung an der Politik Fords erste Beteiligung an der Politik kam, als Doug Holyday Deco angriff, um "für Bürgermeister" Aufkleber für Zeichen für seine 1994 Kampagne für Bürgermeister von Etobicoke zu drucken. Ford nahm es auf sich, um Leinwand für den Heiligen Tag. 1995 und 1999 unterstützte er die Kampagnen seines Vaters als PC-MPP-Kandidat. Im Jahr 2000, 2003 und 2006 leitete er seinen Bruder Robs Ratskampagnen und Robs gewinnende Bürgermeisterkampagne im Jahr 2010. Kommunalpolitik Am 25. Oktober 2010 wurde Ford zum Ratsvorsitzenden in Toronto City Council in Ward 2 gewählt. Er gelang seinem Bruder Rob, der erfolgreich für den Bürgermeister von Toronto lief. Nach der Wahl kündigte Doug Ford an, dass er seinen jährlichen Gehalt von $100.000 an Gemeindeorganisationen spenden würde. Als Stadtrat stimmte Ford zur Privatisierung der Müllabholung West auf der Yonge Street, erklären die Toronto Transit Kommission einen wesentlichen Dienst, reduzieren den Bürohaushalt der Stadträte und beseitigen die Fahrzeugregistrierungssteuer. Boards und Agenturen Während im Stadtrat, Ford diente auf dem Board von Build Toronto, eine Arm-Länge Stadt Körper verantwortlich für die Entwicklung und Verkauf Stadt Land. Er war auch Direktor der kanadischen Nationalausstellung und diente dem Haushaltsausschuss, dem Ausschuss für die gerichtliche Ernennung und dem Verwaltungsausschuss der Regierung im Rat. Ford war Mitglied des Boards von Toronto Transit Infrastructure Limited, ein Unternehmen gegründet, um eine Sheppard Avenue U-Bahn-Erweiterung zu finanzieren, die später abgesagt. Im Jahr 2011 förderte Ford einen alternativen Plan für den Stadtteil Port Lands von Toronto, darunter eine Einschienenbahn, ein Boots-in-Hotel, das weltweit größte Ferris-Rad und eine Mega-Mall. Der Plan wurde in den Medien belästigt und der Rat hat ihn abgelehnt – auch von Mitgliedern des Bürgermeisterkomitees. Andere Ereignisse, während der Ratsvorsitzende Ford Kontroversen verursachte, nachdem er enthüllt hatte, dass sein Bruder Rob einem Subpoena dienen würde, wenn Robs Freund und Fahrer Alexander Lisi über die Anklage der Erpressung vor Gericht ging. Ford kommentierte, dass die Subpoena in der Rückzahlung von Toronto Police Chief Bill Blair nicht bekommen eine Vertragserneuerung mit dem Toronto Police Service, sagte: "Das ist, warum wir eine Änderung an der Spitze brauchen", in Bezug auf Blair's Vertrag. Blair reichte eine Klage ein, die eine schriftliche Entschuldigung verlangte, um den Anzug zu fallen. Ford entschuldigte sich verbal und später entschuldigte und zog die Kommentare schriftlich zurück.Ein im Mai 2013 veröffentlichter Untersuchungsbericht von The Globe and Mail behauptete, dass Ford in den 1980er Jahren Hashish bei James Gardens verkauft habe, basierend auf Interviews mit anonymen Quellen. Ford, der noch nie wegen einer Straftat angeklagt worden war, verleugnete die Anschuldigungen und beschuldigte die Zeitung ungerechterweise auf seinen Bruder, dann Bürgermeister Rob Ford. Die Zeitung verteidigte ihren Bericht und ihre Verwendung anonymer Quellen bei einer Ontario Pressekonferenz, die Beschwerden gegen die Zeitung abwies und fand, dass ihre Berichterstattung "fair und ethische". Ford sagte damals, dass er die Zeitung für die Befreiung verklagen wollte. Als er in einem Interview von 2018 fragte, warum er nicht verklagt hatte, antwortete er, dass er beschlossen hatte, eine Klage wäre ein "Abgang der Zeit". Ford lehnte ein Haus für entwicklungsbehinderte Jugendliche in seiner Abteilung ab und sagte, dass das Haus "die Gemeinschaft regieren würde". Bestrebungen für höheres Büro und 2014 Mayoral Candidacy Im Juni 2013 kündigte Ford an, dass er bei der nächsten Toronto-Wahl 2014 nicht als Ratsvorsitzender wiederwahlen werden würde: "Ich werde nicht nächstes Mal laufen, zumindest hier unten werde ich nicht laufen, ich werde in 16 Monaten von diesem Ort weglaufen", drückt seine Frustration mit der Kommunalpolitik aus. Es wurde damals spekuliert, dass Ford ein Progressiver konservativer Kandidat für eine zukünftige Ontario-Wahl sein kann, oder Interesse an der Führung der PCs. Am 20. Februar 2014, nach dem Treffen mit dem PC-Führer Tim Hudak, Ford kündigte an, dass er nicht ein Kandidat in der nächsten Provinzwahl sein würde, die für den 12. Juni 2014 aufgerufen wurde, so dass er sich auf die Wiederwahlkampagne seines Bruders konzentrieren konnte. Ford fügte hinzu, dass er beabsichtigte, ein Kandidat in einer späteren Provinzwahl zu sein, und sagte: "Das Timing jetzt funktioniert einfach nicht. " Nachdem sein Bruder Rob Ford im Mai 2014 in die Drogenrehabilitation eintrat, kommentierte Doug Ford, dass er für Bürgermeister nicht ausschließen würde. Rob Ford kehrte aus der Rehabe zurück und setzte seine Kampagne für Bürgermeister fort, zog aber zurück, nachdem er mit einem Bauchtumor diagnostiziert und ins Krankenhaus gebracht wurde. Doug Ford trat dann in der letzten Stunde vor der Nominierungsfrist am 12. September 2014 in die Bürgermeisterkampagne ein. Kommentare Ford während der Kampagne kritisierte für angebliche Bigotry, wie Elan und Antisemitismus, und Kritiker beschuldigten ihn von Interessenkonflikten und Drogenhandel in der Vergangenheit. Obwohl die Wähler die Brüder als die gleiche ideologische Haltung betrachteten und ihnen ähnliche Ebenen der Unterstützung gaben, erhielt Robs Drogenskandal wenig Aufmerksamkeit in Bezug auf Dougs Kampagne. Fords Kampagne hat die Aufmerksamkeit von John Oliver der letzten Woche, die eine Episode geschlossen hat, die Torontonern bat, für Doug Ford für die Vergnügung der Welt zu stimmen. Doug Ford pflegte die Unterstützung, die Rob in den Umfragen hatte, und machte keinen signifikanten Grund gegen den Frontrunner John Tory, aber pflegte seine Führung über Olivia Chow. Ford verlor die Wahl nach Tory, mit 34% der Unterstützung im Vergleich zu Torys 40%. Fords Kampagne wurde $11,950 für die Platzierung von 478 illegalen Rasenschildern während der Kampagne, einschließlich der Platzierung von Schildern auf dem Don Valley Parkway, der Gardiner Expressway, und auf öffentlichen Gebäuden und Parks. Nach seiner erfolglosen Bürgermeisterkandidatur, gab es Spekulation, dass Ford würde ein Kandidat für die Führung der Progressiven konservativen Partei von Ontario. Ford sagte Reportern: "Es ist auf dem Tisch, ich würde es wirklich betrachten", und fügte hinzu: "Unsere Kampagne ist bereit zu gehen. Unsere Leute wollen sich einmischen. Wir sind Meilen vor den anderen Kandidaten. " Am 27. November 2014 kündigte Ford an, dass er kein Kandidat für die Position wäre und die Kandidatur des Familienfreundes Christine Elliott befürwortete. Integrity-Kommissar gegen Ford Im Dezember 2016 kam der Integritätskommissar der Stadt Toronto zu dem Schluss, dass Ford den Verhaltenskodex der Stadt gebrochen hat, als er ein Ratsherr war, der feststellte, dass Ford seinen Einfluss in kommunalen Angelegenheiten in Bezug auf zwei Unternehmen, die Kunden seiner Familie waren. Integritätskommissar Valerie Jepson regierte: "Ratsvorsitzender Ford hat keine Schritte unternommen, um klare Trennlinien zwischen seiner Verantwortung als Mitglied des Rates und seiner Aufgaben als Rektor von Deco zu etablieren." Da Ford nicht mehr Ratgeber war, als das Urteil erlassen wurde, empfahl der Kommissar keine Sanktionen für Ford. Abgesagt 2018 Toronto Bürgermeisterkampagne Am 9. September 2017 kündigte Ford bei seinem jährlichen Grill seiner Familie an, dass er bei den Wahlen 2018 für den Bürgermeister von Toronto laufen würde und sagte: "Dieses ist für Sie, Robbie", bezogen auf seinen jüngeren Bruder Rob, der im Vorjahr gestorben war.Ford sagte, dass sein Gegner, John Tory, war "alle Gespräche und gebrochene Versprechen". Am 1. Februar 2018 kündigte Ford an, dass er in diesem Jahr nicht mehr für Bürgermeister laufen wollte, weil er sich ganz auf seine Kampagne für Ontario PC-Führer konzentrieren wollte. Landespolitik 2018Progressive konservative Führungskampagne Nach dem plötzlichen Rücktritt von Patrick Brown am 25. Januar 2018 gab die Progressive Conservative Party von Ontario bekannt, dass ein neuer Führer vor der Wahl des Ontario-Generalwahlen 2018 im Juni gewählt werden müsste. Ford war der erste Kandidat, der am 29. Januar bekannt gab, dass er die Führung der Partei suchen würde. Am 31. Januar 2018 kündigte Ford an, dass er die PC-Nominierung in Etobicoke North suche und bei der Wahl von 2018 für den Sitz laufen würde. Er war einer der vier offiziellen Kandidaten für die PC-Führung zusammen mit Christine Elliott, Caroline Mulroney und Tanya Granic Allen. Ford versprach, die Interessen von Northern Ontario im Queen's Park zu vertreten. Er nannte seine Gegner Insider und "politische Eliten", die nicht die Interessen der Bewohner von Northern Ontario vertreten, wie er konnte. Ford hat mehrere im Norden ausgerichtete politische Initiativen ergriffen, darunter die Entwicklung der Ressourcen im Northern Ontario Ring of Fire und die Wiedereinführung des Northlander Bahndienstes der Ontario Northlander. Ford rief die Ontario Gesundheitsversorgung System gebrochen, während die Krankenhauserfahrung seines Bruders Rob. Er erklärte, dass Rob gefallen sei, während er zu einem Stuhl geführt wurde, und als das Krankenhaus unterstafft war, musste Doug elf Stockwerke herunterfahren, um Sicherheitsleute zu finden, um zu helfen. Er erklärte, dass die Provinz den Transport unterstützen sollte, damit Northern Ontarians schnell und einfach nach Süden reisen kann, um medizinische Versorgung zu erhalten und die Provinzunterstützung für die kleinen und mittleren Krankenhäuser von Ontario zu erhöhen. Polling-Ergebnisse vor der Führungswahl wurden gemischt. Eine Umfrage von Februar Ipsos/Global News fand heraus, dass Ford die meisten Unterstützung aller PC-Führungskandidaten in Toronto hatte und die Liberalen in der Stadt um neun Punkte schlagen würde, aber eine Mainstreet Umfrage zeigte ihm nur marginal besser als die anderen PC-Kandidaten mit Ausnahme von Patrick Brown, und eine Forum Research Umfrage schlug vor, dass er weniger Unterstützung als die anderen Kandidaten haben würde. Am 10. März gewann Ford die PC-Führung auf der dritten Wahl. Die Ergebnisse waren zu knapp und es gab einen Streit darüber, ob einige Stimmen den richtigen Wahlbezirken zugeteilt wurden, so dass die Ankündigung bei der ursprünglich geplanten Konvention nicht erfolgt war. Eine Nachrichtenkonferenz fand später in der Nacht statt, nachdem ein Bericht abgeschlossen wurde. Elliott hat am nächsten Tag zugestimmt und Ford als Anführer unterstützt. Am 27. März 2018 wurde Ford zum Kandidaten der Partei in Etobicoke North ernannt. 2018 Ontario allgemeine Wahl Im März 2018 stellten die Liberalen ein Vorwahlbudget in der Provinzgesetzgebung vor, das Milliarden von Dollar in neuen Ausgaben für die kostenlose Kinderbetreuung und erweiterte Abdeckung für die zahnärztliche Versorgung versprach, aber ersetzte das vorherige ausgeglichene Budget der Regierung mit einem 6,7 Milliarden Dollar Defizit prognostiziert bis 2024–2025. Ford nannte das Budget einen "spending spree". Er sagte, er würde die konservative Plattform kondensieren, die unter dem ehemaligen Führer Patrick Brown angenommen wurde und "etwa zehn Prozent von [it]" in einen Fünf-Punkte-Plan konzentriert sich auf Gesundheit, Bildung, Schaffung von Arbeitsplätzen, die Beseitigung der Kappe und des Handelsprogramms der Provinz für Kohlenstoffemissionen und die Verringerung der Stromraten. Ford war von den Geschlechtserziehungskomponenten des Ontario-Gesundheitslehrplans kritisch, der 2015 aktualisiert wurde, und erklärte, dass er glaubte, dass es überprüft werden müsse. Er schlug vor, dass Minderjährige verpflichtet sein sollten, ihre Eltern zu konsultieren, bevor sie eine Abtreibung erhalten, und erklärte, er würde die Einführung eines privaten Mitgliedsgesetzes ermöglichen, das eine elterliche Zustimmung erfordert. Liberale Kampagne Co-Vorsitzende Deb Matthews beschuldigte Ford, mit seinen Bemerkungen in "divisive soziale konservative Fragen" zu verzichten. Ford sagte, er würde die Produktion in Ontario durch die Abschaffung der Vorschriften, die Senkung der Steuern und die Sicherstellung der wettbewerbsfähigen Strompreise wieder aufleben. Ford kritisierte die liberale Regierung, dass sie nicht schnell genug voranging, um den nördlichen Ontario Ring des Feuers zu entwickeln, und sagte, dass er auf einen Bulldozer selbst kommen würde, wenn nötig. Northern Ontario Zeitung Das Chronicle-Journal kritisierte Fords Bemerkungen als vereinfachend in Bezug auf indigene Landforderungen und sicherzustellen, dass indigene Gemeinschaften einen Teil aller wirtschaftlichen Gewinne erhalten. Ford kündigte an einer 3. April-Rallye in Hamilton, Ontario, dass, wenn seine Regierung würde Hamilton City Council zu ermöglichen, die $ 1,3 Milliarden für das vorgeschlagene schnelle Transitsystem der Stadt auf Straßen oder andere Infrastruktur zugewiesen zu verlagern.Hamilton Bürgermeister Fred Eisenberger sagte, dass der Stadtrat die Sache bereits beschlossen hatte und dass die Aufhebung der LRT würde bedeuten, dass $100 Millionen würden " weggeworfen werden". Ted McMeekin, ein lokaler liberaler Abgeordneter, kritisierte Fords Ankündigung: "Er malt sich als verantwortliche Steuerperson, sieht aber nichts falsch mit einem leeren Scheck für $1,2 Milliarden zu schreiben. " Anfang April veröffentlichte die CBC ihre Analyse der aggregierten Umfragen, die zeigen, dass Ford und die Progressiven Konservativen vor den anderen Parteien mit einer Unterstützung von 42,1% waren, verglichen mit 27,2% für die regierenden Liberalen, 23,4% für die NDP und 5,7% für die Grünen und mit 11 Liberalen Abgeordneten, die beklagen, dass sie nicht für die Wiederwahl laufen würden oder ihre Sitze in den Monaten, die bis zur Wahl führten bereits zurückgetreten wären. Ford und die PC Party erhielten die Zustimmung des ehemaligen Bürgermeisters von Toronto Mel Lastman und des ehemaligen Bürgermeisters von Mississauga Hazel McCallion. McCallion erklärte ihre Entscheidung, Kathleen Wynnes Liberalen nicht zu unterstützen, und sagte: "Als Bürgermeister habe ich die Stadt nie auf der Grundlage von Schulden geführt. Ich kenne den echten Doug Ford. Er arbeitet hart, kümmert sich um Menschen aller Altersgruppen und kann vertrauenswürdig sein." In den Medien wurde Ford mit US-Präsident Donald Trump verglichen. Der Guardian beschrieb Ford als "Geschäftsmann wandte Anti-Erstellungs-Politiker", ein "Sohn eines wohlhabenden Unternehmers", der "die Eliten entgegenzieht" und "oft die Expertise verschärft", während er mit Trump einen scharfen Unterschied machte, indem er feststellte, dass während seiner 2014 Toronto-Kampagne "Ford eine starke Unterstützung unter einigen der unterschiedlichsten Stadtteile der Stadt aufgezwungen habe". Ford lehnte die Vergleiche ab, während er einige von Trumps Politik praktizierte. Ford führte die PC-Partei zu einer Mehrheitsregierung in der allgemeinen Wahl am 7. Juni 2018, mit 76 von 124 Sitzen in der Legislative Versammlung von Ontario, einschließlich seines eigenen Reitens von Etobicoke North. Ford war seit weniger als 100 Tagen PC-Führer, als seine Partei die Wahl gewann. Die Premiere von Ontario Ford wurde am 29. Juni 2018 als Premiere in der Rasenhalle des Queen's Parks gefeiert. Ford ist der erste neu gewählte MPP, der seit Mitch Hepburn das 1934 getan hat. Die Landesfinanzen Ford ist ein steuerlicher Konservativer. Er unterstützt Steuersenkungen auf allen drei Ebenen der Regierung. Als Stadtrat und Bürgermeisterkandidat von Toronto unterstützte Ford die Beseitigung der Auto-Registrierungssteuer, die Beseitigung der Land-Transfer-Steuer und die Beibehaltung der Immobiliensteuer steigt unter der Rate der Inflation, und als Führer der Ontario PC Party und der Premiere, Ford versprach, die Provinz Steuern zu reduzieren. Seine Vorschläge beinhalteten die Beseitigung von Cap und Handel, die Beseitigung der provinziellen Einkommensteuer für Mindestlohnarbeiter, die Senkung der Einkommensteuer der Mittelklasse, die Senkung der Körperschaftsteuer, die Verringerung der kleinen Unternehmenssteuer und die Verringerung der Benzinsteuer. 2018 Kampagne Versprechen Ford glaubt an die Reduzierung der gesamten Staatsausgaben. Ford schlug vor, die Staatsausgaben für seine vorgeschlagenen Steuersenkungen zu reduzieren und den Haushalt auszugleichen. Er verpflichtete sich, ein Moratorium für Wind- und Solarprojekte einzuführen und Subventionen für Elektroautos zu kündigen. Er versprach auch, die Praxis der Gewährung von Subventionen und Zuschüssen für Unternehmen auf Einzelfallbasis zu beenden und den Beschäftigungs- und Wohlstandsfonds zu kündigen. Fords Regierung hat das grundlegende Einkommens-Pilotprojekt abgesagt. Er widersetzt sich der Verlegung von Regierungsarbeitern. Er unterstützt den Einsatz von Attrition zur Beseitigung staatlicher Arbeitsplätze, die er für nicht notwendig hält. Ford glaubt an die Einstellung unabhängiger Auditoren zur Prüfung der Staatsausgaben. Ford lehnt Defizitausgaben und die Anhäufung von Schulden ab. Er kritisierte die Provinzregierungen für die Ankurbelung von Schulden und für die Ausgaben von Geld für Zinszahlungen. Ford versprach, den Haushalt innerhalb seiner ersten Amtszeit als Premierminister auszugleichen. Liquor Preise Ford Kampagne auf Bier und reduzierte den Mindestpreis von Bier von $1.25 auf $1. Das Programm sah niedrige Adoption durch Brauereien und Wiederverkäufer. Durch die Senkung des Preisniveaus wurde auch eine Verordnung aufgehoben, die jährliche Preiserhöhungen, die mit dem Verbraucherpreisindex (VPI) verbunden waren, verkürzt und insgesamt zu Preiserhöhungen prognostiziert. Niedriger Einkommen Individuen und Familien Steuergutschrift (LIFT)Am 15. November 2018, Finanzminister Vic Fedeli stellte die 2018 Ontario Economic Outlook, die eine Steuersenkung, die so viel wie $850 pro Jahr für Einzelpersonen und $1.700 für Paare.LIFT würde bedeuten, dass eine einzige Person, die in der Mindestlohnstelle arbeitet, keine persönliche Einkommensteuer provinzieller Art zahlt. Mindestlohnarbeiter würden weiterhin Bundeseinkommenssteuer zahlen, die 75% des Steuersatzes ausmacht. LIFT ist eine Variation von Fords Versprechen, Steuern auf diejenigen zu reduzieren, die weniger als $30.000 pro Jahr. Der Betrag der Steuergutschrift gilt nur für Mindestlohnempfänger mit Vollzeitbeschäftigung. Ein Individuum, der bei $20 pro Stunde arbeitet, aber nur $20.000 pro Jahr verdient, wäre nicht förderfähig. Ökonomin Sheila Block sagte, dass ein $15 Mindestlohn etwa $1.100 mehr im Jahr für niedrige Einkommensverdiener als Fords Steuergutschrift darstellen würde. Im September 2018 erhob Fords Regierung den Mindestlohn bei $14 pro Stunde und stornierte einen geplanten Anstieg. Kohlenstoffpreis Am 15. Juni 2018, dann premier-designate, Ford kündigte in einer Erklärung an, dass eines der ersten Aktionen seines neu gebildeten Kabinetts sein würde, um das Mütze- und Handelsprogramm der Provinz im Rahmen des Klimaschutzgesetzes 2016 und des Low-Carbon Economy Act zu eliminieren, eine Verursacher-Geldrechnung, die von der liberalen Regierung "geschaffene Mittel für den Klimaschutz und die Anpassung" anlegt. Als Premier, durch das Cap and Trade Cancellation Act, 2018, das am 25. Juli 2018 eingereicht wurde, verzichtete Ford Kappe und Handel im Rahmen seines Versprechens, die Benzinpreise um 10 Cent pro Liter zu senken. Ein Gericht entschied später, dass die Regierung, wie Ontarios Umwelt Bill of Rights verlangte, öffentliche Konsultationen halten, bevor sie das Programm entfernte, die einseitige Entscheidung der Regierung das Gesetz brach. Da das Bundesrecht die Provinzen dazu verpflichtet, ein eigenes Verschmutzungspreissystem zu schaffen, wurde durch den Rücktritt von Ontario aus der westlichen Klimaschutzinitiative automatisch eine Kohlenstoffsteuer auf die Provinz erhoben. Ford hatte gewarnt, dass die Einführung der Bundeskohlensteuer zu einer Erhöhung des Gaspreises in Ontario führen würde. Laut Kraftstoffpreisanalyst Patrick DeHaan stieg der durchschnittliche Gaspreis von 114,3 Cent pro Liter vor der Kohlenstoffsteuer auf "117.9 Cent am 1. April, den ersten Tag der neuen Steuer" und 125,3 Cent pro Liter Mitte Juli. Im vergangenen Jahr verzeichnete Kanada einen Rückgang der Benzinpreise um 9,2 Prozent, so der Bericht von Statistics Canada vom 17. Juli 2019, in dem die Inflation im Juni 2019 auf 2,0 Prozent sank. DeHaan sagte, dass im Juli 2018 der durchschnittliche Gaspreis in Ontario 130.1 Cent pro Liter betrug. Er fügte hinzu, dass der Einzelhandelspreis des Gases den Preisrückgang der Ölpreise von 72 US$ pro Barrel bis zu 60 US$ pro Barrel im Jahr 2019 widerspiegelt und nicht mit der Kohlenstoffsteuer in Zusammenhang steht. Dadurch wurden Rabatte für durch das Programm finanzierte Elektrofahrzeuge aufgehoben, und ein Programm, das als Green Ontario Fund bekannt ist, das durch die Erlöse von Cap-and-Trade-Auktionen finanziert wurde und den Hausbesitzern helfen soll, ihren CO2-Fußabdruck zu reduzieren und Hydrorechnungen zu reduzieren, wurde eliminiert. Im Juli sagte der kanadische Premierminister Justin Trudeau, dass Provinzen, die bis zum 1. September 2018 keinen Kohlenstoffpreismechanismus annehmen, ab Januar 2019 einer Bundeskohlensteuer von 20 $/t unterliegen würden. Ontarios "fiscal Watchdog" und andere Analysten sagten, dass die Provinz über vier Jahre, die im Rahmen des Cap- und Trade-Programms erworben wurden, eine geschätzte $3 Milliarden an Carbon Credits erstatten muss. Mitte November 2018 berichteten The Globe and Mail, dass die Ontario-Regierung "verloren $2,7-Milliarden in Einnahmen" hatte, die den Umsatzverlust von $1,5-Milliarden aus der Beseitigung des Cap-and-Trade-Programms beinhaltete. Ford hat mit den Premiers von Saskatchewan, Manitoba und New Brunswick gearbeitet, um die Kohlensteuergesetzgebung der Bundesregierung zu bekämpfen, und hat auch Kampagnen unterstützt, um die Kohlenstoffsteuer unter der Leitung des föderalen Konservativen Parteichefs Andrew Scheer und Alberta United Conservative Party Leader Jason Kenney abzuschaffen. Ford ist der Ansicht, dass das Bundes-Grünhaus-Gasverschmutzungs-Pricing-Gesetz, das eine Kohlenstoffsteuer auf Provinzen verhängt, die keine eigene Verschmutzungspreisregelung haben, verfassungswidrig ist. Er verpflichtete 30 Millionen Dollar, um die Bundesgesetzgebung in Frage zu stellen, wovon 4 Millionen Dollar auf kohlenstoffarme Preisanzeigen ausgegeben wurden, einschließlich des Drucks von Anti-Kohlenstoff-Preisaufklebern und der imposanten Geldstrafen für Tankstellenbesitzer, die die Aufkleber nicht anzeigen. Die Provinz, die die Anzeige der Aufkleber manipulierte, wurde später als selbst verfassungswidrig, unter Verletzung von § 2 Buchstabe b der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten, die die Meinungsfreiheit der Unternehmer garantiert. Der Oberste Gerichtshof von Kanada hat später entschieden, dass die Verfassung es der Bundesregierung erlaubt, im Namen von Provinzen, die kein eigenes Regime haben, Verschmutzungspreise einzuführen.Healthcare Ford unterstützt öffentlich gefördertes Gesundheitswesen und glaubt, dass die Finanzierung auf 30.000 zusätzliche Langzeitpflegebetten erhöht werden sollte. Ford ist der Ansicht, dass die Provinzregierung die Zahnkosten für einkommensschwache Senioren vollständig subventionieren sollte. Ontario Gesundheit Die Ford-Regierung führte die Ontario Health Agentur im Jahr 2019 ein, mit dem Ziel, Dienstleistungen zu zentralisieren. Die Provinz erwartet bis 2021–22 $350 Millionen pro Jahr zu sparen. Die Einführung der Agentur wurde jedoch kritisiert, da ein ähnlicher Ansatz in Alberta eingeführt wurde, der die höchsten pro-Kopf-Versicherungsausgaben im Land hat, wobei die NDP feststellte, dass "In British Columbia und in Alberta die Gesundheitszentrale Milliarden von Dollar verschwendet" und "Zeit, Geld und Energie für die Umgestaltung der Gesundheitsbürokratie" anstatt "spezifische Lösungen für gut identifizierte Probleme" verschwendet. Ausbildung Unmittelbar nach der Amtseinnahme im Jahr 2018, Ford schlug vor, 3,475 Ontario Lehraufträge über vier Jahre zu reduzieren, um $292 Millionen pro Jahr zu sparen, Ford auch das Green Ontario Fonds Wohnrabatt Programm, die ein $100 Millionen Fonds für öffentliche Schulreparatur, kostenlose Rezepte für Jugendliche 24 und darunter, und eine Initiative zu indigenen Volksinhalten in der Schule Curriculum enthalten, Er verpflichtete sich, nach Beratung mit Eltern und Lehrern einen neuen Lehrplan für die Sexualerziehung zu erstellen. Ford erklärte, dass der Lehrplan für die Geschlechtserziehung geändert werden müsse, weil er nicht altersgerecht und nicht auf ausreichender Konsultation beruhte. Er lehnt auch die Lehrenden über nicht-binäre Geschlechter ab. Ford ist der Ansicht, dass die finanzielle Alphabetisierungsausbildung erweitert und in die Lehrpläne der Schule aufgenommen werden sollte, und glaubt, dass Ontarios Mathematik-Lehrplan das Erlernen der Entdeckung verringern sollte und einen größeren Schwerpunkt auf arithmetische und Gedächtnis der Multiplikationstabelle legen. Ford hat vor Beginn des Schuljahres 2018–2019 den Streik an der York University beendet. Der Streik war über vier Monate angelaufen, so dass er der längste postsekundäre Streik in der kanadischen Geschichte war. Ford befahl allen öffentlichen Universitäten und Colleges in Ontario, Freisprechpolitiken zu entwickeln, die den Erwartungen seiner Regierung entsprechen und erklärten, dass Universitäten und Hochschulen, die nicht einhalten, mit Finanzierungsreduktionen konfrontiert werden. Bis Juni 2019 hatte die Ford-Regierung die Finanzierung von "Schulprogrammen wie Nachschul-Jobs für Jugendliche in Niedrigeinkommensvierteln", "Studierende in Klassenzimmern", "tägliche körperliche Aktivität für Grundschüler", "Finanzhilfe für College- und Universitätsstudenten", "freie Studien für Niedrigeinkommensschüler", "drei Satelliten-Universitätscampuss". Er "erhöhte Klassengrößen" und "kannte drei sommerliche Curriculum-Schrifting-Sessions – eine von der Wahrheits- und Versöhnungskommission und zwei andere. Vor seiner Wahl als Premierminister war Ford ein Stadtrat in Toronto während der Amtszeit seines Bruders Rob Ford, als Bürgermeister von Toronto. 2014 übernahm Doug die Bürgermeisterkampagne dieses Bruders, die gegen Olivia Chow und den eventuellen Gewinner John Tory lief. Provincially, Ford Reiten als Mitglied des Provinzparlaments ist im Toronto Vorort Etobicoke. Toronto City Council Ford glaubt, dass die Verfassung die Provinzregierungen nicht daran hindert, die Größe der Gemeinderäte zu ändern, auch nachdem eine Wahlkampagne bereits begonnen hat. Nach dem Gesetz seiner Regierung, die Zahl der im Toronto City Council vertretenen Gegensätze zu reduzieren, wurde verpflichtet, Abschnitt 33 zu berufen, ungeachtet der Klausel der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten, die es ihm erlauben würde, die Charta zu umgehen und die Rechtsvorschriften unabhängig vom Urteil des Gerichts umzusetzen. Das Berufungsgericht Ontario entschied sich später für Ford und erlaubte seine Änderung an den Rat. Die Sache wurde von der Stadt Toronto weiter angefochten und wird nun vom Obersten Gerichtshof in Betracht gezogen. Toronto Transit Ford ist Teil der U-Bahnen. Er glaubte, dass die Provinzregierung die Kontrolle über die Toronto U-Bahn übernehmen sollte. Im Februar 2020, Ford und Toronto Bürgermeister John Tory unterzeichnete eine vorläufige Vereinbarung, die sehen würde, dass die Provinz "die Verantwortung für die Planung, Design und Konstruktion" von Ontario Line, die drei-stop Line 2 U-Bahn-Erweiterung in Scarborough, die Yonge North U-Bahn-Erweiterung und die Eglinton Crosstown West Erweiterung übernehmen würde.Kommunale Ausgaben Kürzungen Im Jahr 2019 kündigte die Regierung an, dass sie die Kostenteilungsvereinbarung für Toronto Public Health und Toronto Paramedic Services anpassen würde, was zu rückwirkenden Kürzungen führt, die insgesamt $177 Millionen pro Jahr und $1 Milliarde in Toronto über 10 Jahre reduziert würden. Die Kürzungen wurden von Beamten der Stadt kritisiert, darunter der medizinische Offizier der Gesundheit Dr. Eileen de Villa, der Vorstandsvorsitzende Joe Cressy und Bürgermeister John Tory. Die Stadt projizierte, dass der zusätzliche Finanzdruck, der sich daraus ergibt, zu weiteren Kürzungen der kommunalen Dienste oder zu erhöhten Steuern führen würde. Admist Backlash, Ford kündigte an, dass die Provinz die Kostenteilung Vereinbarung halten und sie am Ende des Geschäftsjahres neu bewerten würde. Bill 66 Am 6. Dezember 2018 stellte die Ford-Regierung ihre Omnibus-Schau, Bill 66. Der Gesetzentwurf ermöglicht es den Kommunen, eine Provinzregierung zu verlangen, die über jegliche Vorschriften hinausgeht, die Unternehmen derzeit von der Standortbestimmung in der Region abhalten. Fords politische Gegner und Gruppen, die den Umweltschutz fördern, beunruhigten sich, dass die undurchsichtige, "vague language" in Bill 66 saubere Wasserregelungen und andere Gesetze zum Schutz umweltsensibler Flächen umgangen werden könnten. Laut einem Artikel vom 7. Dezember, Globe und Mail, nach Bill 66, würden die Gemeinden nur zur Genehmigung des Ministers für kommunale Angelegenheiten erforderlich sein, um Abschnitte des Clean Water Act von 2006, des Great Lakes Protection Act, des Simcoe Protection Act von 2006 und des Greenbelt Act von 2005 zu überschreiben. HydroDuring seine Wahlkampagne Ford hatte versprochen, die Strompreise von Ontario um 12 % zu senken. Während seiner Kampagne, im April 2018, kündigte er an, dass er die Dividenden der Provinz aus Teilbesitz von Hydro One umleiten würde, um die Strompreise des Marktes zu subventionieren, sowie die Kosten für die von den Verbrauchern derzeit gezahlten Erhaltungsprogramme zu einem geschätzten Preis von 800 Millionen Dollar pro Jahr zu absorbieren. Ford attackierte Hydro One CEO Mayo Schmidt und nannte ihn "Kathleen Wynnes $6-Millionen-Dollar-Mann" in Bezug auf sein berichtetes jährliches Gehalt, und forderte den Verwaltungsrat des Dienstprogramms zurückzutreten. Ford gelobte, sie alle zu feuern, wenn gewählt, obwohl PC-Energiekritiker Todd Smith später erklärt, dass die Regierung kann Hydro Ones CEO nicht direkt entlassen. Er lehnte die Entscheidung seines Vorgängers ab, Hydro One zu privatisieren, will aber die Entscheidung nicht umkehren. Seine Regierung verabschiedete Gesetze, um die Gehälter von Hydro Ones Vorstandsmitgliedern und Führungskräften öffentlich bekannt zu geben und zu reduzieren. Am 11. Juli 2018 trat Hydro One CEO Mayo Schmidt zusammen mit dem gesamten Board zurück. Laut Bloomberg News, bis zum 5. Dezember 2018, Washington Utilities and Transportation Commission, die Staatsregulatoren, lehnte Hydro Ones $3,4 Übernahme von Avista wegen "politischer Risiken in Ontario ... von provinziellen Führern, die möglicherweise nicht das gute Wesen des Unternehmens im Auge haben". Bloomberg berichtete auch, dass, wenn die Fusion nicht von den staatlichen Regulierungsbehörden genehmigt wurde, Hydro One müsste CA$138 Millionen Bruchgebühr zahlen. Weil Hydro Einer gehört teilweise der Ontario-Regierung, Ontario Ratepayers würde auch zahlen die "Parent Termination Fee". Ford bestreitet, dass er für die Entscheidung der US-Regulatoren verantwortlich ist. Die öffentliche Sicherheit Ford kam im Dezember 2018 von der Ontario Provincial Police (OPP) Deputy Commissioner Brad Blair, der Ford behauptete, die OPP "ein großes Camper-Typ-Fahrzeug zu kaufen ... modifiziert nach Spezifikationen das Büro des Premiers liefern würde" und die Kosten "aus den Büchern zu halten. Das Fahrzeug war für die Premiere für die Arbeit zu verwenden, und berichtet wurde gebeten, einen Schwenkstuhl aufzunehmen. Die Anschuldigung folgte auf den Fersen von Ford zur Ernennung eines langjährigen Familienfreundes, um der nächste OPP-Kommissar nur Tage nach der Senkung der Anforderungen an die Position. Als Reaktion auf die steigenden Forderungen nach einem, Ford hat erklärt, er lehnt ein Verbot von Handgunen in Ontario. Ford lehnt beaufsichtigte Drogeninjektionsstellen ab. Cannabis Ford unterstützt, dass lizenzierte Privathändler Cannabis verkaufen, anstatt ein Regierungsmonopol wie der LCBO. Ford lehnte die Legalisierung von Freizeit Cannabis ab. Am 22. Januar 2019, Huffington Post berichtete, dass Fords jüngste Tochter Kyla, ein Bodybuilder und Fitness Trainer, Videos veröffentlicht hatte, die gesundheitliche Vorteile von CBD-Öl fördern, ein Cannabisprodukt, das in der Regel nicht die psychoaktive Verbindung in Marihuana enthält. Verschiedene Publikationen behaupteten, Kylas Förderung sei nicht rechtmäßig. Fords Tochter nahm die Posten, aber weder Ford noch seine Tochter kommentierten sie.Politische Schutzumstritten Im Juli 2018 hat Ford Rueben Devlin, ehemaliger PC-Parteipräsident und ein Ford-Familienfreund, als Gesundheitsberater bei einem Gehalt von $350.000 plus Kosten eingestellt, mehr als Fords eigenes Gehalt von $208,974. Im Dezember 2018 forderte Bob Paulson, der als Offizier der Royal Canadian Mounted Police (RCMP) für 32-Jahre, darunter als RCMP-Kommissar vor der Pensionierung im Jahr 2017, eine unabhängige Drittanbieter-Untersuchung über Fords Ernennung im Dezember 2018 von Toronto Police Superintendent Ron Taverner, der ein langjähriger Freund von Ford ist, als neuer Kommissar der Ontario Provincial Police. Bis März 2019 war Taverner nach "Monats of Controversy" gestürzt, die "eine Integritäts-Kommissar-Untersuchung erlitten". Ein 20. Juni 2019, Artikel in der Toronto Star sagte, dass Ford hatte "plum Patronage Posts an zwei politische Verbündete vergeben. Er hat Jag Badwal als Ontarios Generalagent in Großbritannien und den Vereinigten Staaten mit einem jährlichen Gehalt von 185.000 Dollar eingestellt. Ford nannte Earl Provost als Ontarios Generalagent nach Chicago. Am 28. Juni 2019 trat der Stabschef von Ford, Dean French, "inmitten eines Schirmherrschaftsskandals" zurück. Nach einem Globe- und Mail-Artikel, Franzosen zurückgetreten " nachdem es gezeigt wurde, dass zwei Personen mit persönlichen Verbindungen zu [Französisch], 26 Jahre alte Tyler Albrecht und Taylor Shields wurden zu lukrativen Positionen in New York und London ernannt. Die Toronto Sun berichtete in einem 27. Juni 2019, Artikel, dass der 26-jährige Tyler Albrecht, der einen "Din-Ressourcen" hatte, für einen "Job vorgeschlagen wurde, der $ 165.000 pro Jahr zahlte, plus Wohnung und andere Ausgaben" als Ontarios "neuer Handelsvertreter in New York City". Seine Qualifikation war "dass er Lacrosse mit französischem Sohn spielte". Der Steve Paikin von TVO zitierte das Beispiel von Taylor Shields, der die Cousine der französischen Frau ist, die als Handelsvertreter in London, England, mit einem Gehalt von 185.000 $ zuzüglich Ausgaben ernannt wurde. Nur Stunden vor dem Rücktritt von Franzosen hatte Ford Albrecht's und Shields' Termine abgesagt. Thomas Staples, der am St. Michael's College Varsity Lacrosse-Team mit Französisch als Trainer spielte, arbeitete im Büro von Bill Walker, der Regierungspeitsche war. Als Walker im November 2018 zum Regierungs- und Verbraucherminister wurde, arbeitete Staples als Executive Assistant und Legislativberater. Laut iPolitics hatte Staples sein Studium nicht abgeschlossen und hatte weder die Qualifikationen noch Arbeitserfahrung in der Politik. Die Nichte von Franzosen, Katherine Pal, die zum Ontario's Public Accounts Council ernannt worden war, nachdem ihre Familienbeziehungen zu Franzosen enthüllt wurden. Laut Paikin war Pal gut qualifiziert, um Public Accounts Council zu sein, aber sie trat wegen der schlechten Optik zurück. Am 4. Juli wurde Peter Fenwick, der seit November 2018 als Ontarios erster "strategischer Transformationsberater" fungierte, entlassen, als in einem Interview mit The Star gezeigt wurde, dass "Fenwick seit mindestens 20 Jahren Lebensversicherungskunde von Franzosen ist". Am 10. Juli informierte Andrew Suboch, ein "persönlicher Verletzungs- und Versicherungsanwalt", der als Vorsitzender der Justiz des Friedensbegegnungsbeirats (JPAAC) den JPAAC, dass er sofort nach einem Artikel im Globe zurücktritt, dass Suboch ein weiterer Freund Frankreichs war, dessen Söhne seit vielen Jahren lacrosse zusammen spielten. Laut einem 4. Juli 2019 forderte der Artikel im Toronto Star, John Fraser, Interim-Ontario Liberal-Führer, eine "formale Sonde" in die "Verabredung in Termine" von J. David Wake – Ontarios Integritätsbeauftragter – um "die Luft zu löschen und das öffentliche Vertrauen wiederherzustellen". Er fragte, dass Ford "alle Befunde öffentlich machen" wegen des "tremendous Einfluss" Französisch hatte in Fords Regierung. COVID-19 Pandemie Erstausbruch Im Dezember 2019 wurde ein Ausbruch der Coronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19) erstmals in Wuhan, Hubei, China identifiziert; sie verbreitete sich weltweit und wurde am 11. März 2020 als Pandemie der Weltgesundheitsorganisation (WHO) anerkannt. Der erste bestätigte Fall in Kanada war in Ontario – am 27. Januar 2020 berichtet. Am 17. März erklärte Ford einen Notstand in Ontario, Schließbars und Restaurants (mit Ausnahme von Take-out- und Lieferdiensten), sowie Bibliotheken, Theater, Kinos, Schulen und Kinderbetreuung und alle öffentlichen Versammlungen von mehr als 50 Personen (später reduziert auf 5 Personen am 28. März). Außerdem kündigte die Regierung am 17. März an, dass Ontario "einige Beweise für die gemeinschaftliche Übertragung" von COVID-19 hatte. Am 23. März gab Ford bekannt, dass alle nicht-essentiellen Unternehmen ab 11:59 Uhr geschlossen bestellt werdenAm 24. März Ford erklärte auch, dass Schulen am ursprünglichen 6. April geschlossen bleiben würden (am 19. Mai wurde bekannt gegeben, dass Schulen bis zum folgenden Schuljahr im September geschlossen bleiben würden). Eine Liste von 74 wesentlichen Unternehmen wurde später am 23. März veröffentlicht. Am 25. März führte Ford und Finanzminister Rod Phillips ein Antwortpaket von $17-Milliarden ein, das einen Zustrom von Bargeld für den Gesundheitssektor, Direktzahlungen an Eltern und Steuerunterbrechungen für Unternehmen beinhaltet. Dritte Welle Am 9. April 2021 erhielt Ford seine erste Dosis des COVID-19-Impfstoffes AstraZeneca in einer lokalen Apotheke in Toronto und ermutigte erstattungsfähige Ontarians, inokuliert zu werden. Inmitten wachsender Fallzahlen im Jahr 2021 bewegte sich die Regierung, um eine dritte landesweite Stilllegung einzuführen. Im Rahmen der Antwort kündigte Ford am 16. April 2021 an, dass Außenanlagen einschließlich Spielplätze geschlossen werden würden, und dass er die Polizei ermächtigen würde, Fußgänger und Fahrer zu verlangen, um zu erklären, warum sie nicht zu Hause sind und ihre Heimatadresse zu bieten und zu fragen, warum sie nicht zu Hause sind. Die Verordnungen betrafen Bedenken hinsichtlich einer Re-legalisierung der Kardierung. Die Regierung erlebte mit einigen Kommentatoren – wie dem Randall Denley, einem ehemaligen PC-Politiker der National Post – einen "Polizeistaat"-Mitglieder der Ontario COVID-19Science-Tabelle, der die neuen Einschränkungen als "absolute Wahnsinn" bezeichnete und nicht auf der Wissenschaft basierte, die die Notwendigkeit bezweifelte, "sichere Optionen von Menschen einzuschränken, da Sie nichts tun, um die Orte zu beeinflussen, wo die Krankheit ist. Nachdem Dutzende von Polizeidiensten in der ganzen Provinz bekannt gegeben haben, dass sie sich weigern würden, die neuen Maßnahmen durchzusetzen, rollte Ford am nächsten Tag unverzüglich die neuen Durchsetzungsbestimmungen zurück und eröffnete Spielplätze, während andere Outdoor-Annehmlichkeiten geschlossen. Am Wochenende nach der Einführung neuer Aufträge, forderte Ford den Rücktritt über seine Handhabung der COVID-19-Krise wuchs, Im April 2021, Ford ergab, dass er im Anschluss an den Kontakt mit einem seiner Mitarbeiter, die COVID-19 beauftragt hatte. Ford kündigte am 30. April 2021 an, dass er die Bundesregierung gebeten hatte, internationale Studenten davon abzuhalten, in die Provinz zu kommen, um die dritte Welle zu heilen. Politische Befürwortungen Doug Ford unterstützte aktiv die beiden Bürgermeisterkampagnen seines Bruders Rob Ford. In der Bundespolitik unterstützt Ford die konservative Partei Kanadas und mehrere provinzielle konservative Parteien, darunter die Alberta United Conservative Party. Ford befürwortete zuvor die Wirtschaftspolitik der Vereinigten Staaten Republikaner Partei und der Präsidentschaft von Donald Trump, aber nachdem Trump im August 2020 Zölle auf kanadische Aluminiumimporte angekündigt hatte, drückte Ford seine Missbilligung aus und rief Trumps Politik "total inakzeptabel" an. Ford und seine Frau Karla (geb. Middlebrook) haben vier Töchter: Krista, Kayla, Kara und Kyla. Er sagte, dass Karlas mütterliche Großeltern jüdisch seien und aus Europa nach Kanada wanderten, um der Verfolgung zu entfliehen. Ford wurde ein "ethischer Vegetarier" nach der Arbeit in einer Fleischverpackungsanlage als Teenager, und während dies nicht mehr der Fall ist, isst er immer noch kein rotes Fleisch. Ford, der obese ist, hat mit seinem Gewicht zumindest seit 2012 gekämpft, als er öffentlich versucht, eine Gewichtsverlust Herausforderung. Ford ist gelegentlich fett beschämt in den Medien, zuvor genannt "unfashionable Übergewicht". Ein Buch von Doug und Rob Ford mit dem Titel Ford Nation: Two Brothers, One Vision – The True Story of the People's Mayor erschien 2016. In einer November 2017 Episode der TVO-Serie Politische Blind Date, Ford wurde mit dann Ontario New Democratic Party (NDP) Bramalea-Gore-Malton MPP, Jagmeet Singh (die später gehen würde, um den Bundes NDP zu führen). Das Paar erkundete verschiedene Transportformen, wobei Singh Ford auf einer Fahrradfahrt in der Innenstadt von Toronto fuhr, während Ford Singh entlang der dedizierten Straßenbahn rechts auf der St. Clair Avenue fuhr. Ford sagte von der Erfahrung, dass die beiden Freunde wurden, und Singh sagte, Ford sei "sehr warm und freundlich". Im Jahr 2014 spendeten Doug und seine Mutter 90.000 $ an Humber River Hospital, wo Rob Ford betreut wurde. Nach Robs Tod übernahmen Doug und Randy die Leitung von Robs Anteil an Deco Labels und Tags. Im Jahr 2018 verklagte Robs Witwe Doug und Randy wegen Missmanagements von Rob's Estate und sagte, dass ihre Handlungen sie und ihre Kinder von gebührender Entschädigung beraubt und Geschäftsverluste bei Deco Labels insgesamt die Hälfte des Marktwerts des Unternehmens überwachten.Als Antwort behauptete Doug, dass die Ansprüche und der Zeitpunkt der Klage in der gleichen Woche wie die Ontario-Wahl 2018 Erpressung sei. Fords Mutter Diane starb im Januar 2020 an Krebs. Wahlrekord Kommunaler Wahlrekord Ontario PC Partei Führung Wahlen Provinz Wahlrekord Referenzen Werke zitiert Anderson, Cameron D;. McGregor, R. Michael; Moore, Aaron A;. Stephenson, Laura B. (Dezember 6, 2015). " Wirtschaftliche Abstimmung und Multilevel Governance: The Case of Toronto" (PDF).Urban Affairs Review.53 (1:) 71–101.doi:10.1177/1078087415617302.S2CID 156299209. Caruana, Nicholas J;. McGregor, R. Michael; Moore, Aaron A;. Stephenson, Laura B. (März 2018). " Ford oder gegen: Strategische Abstimmung in der Stadtwahl von Toronto 2014 verstehen" (PDF). Sozialwissenschaften Vierteljährlich.99 (1:) 231–245.doi:10.1111/squ.12359. Doolittle, Robyn (2014). Verrückte Stadt: The Rob Ford Story.Viking.ISBN 978-0-670-06811-1.Ford, Rob; Ford, Doug (2016). Ford Nation: zwei Brüder, eine Vision: die wahre Geschichte des Bürgermeisters des Volkes. HarperCollins.ISBN 9781443451758. Towhey, Mark; Schneller, Johanna (2015). Bürgermeister Rob Ford: Unkontrollierbar: Wie ich versuchte, dem weltberühmten Bürgermeister zu helfen. ISBN 978-1-63450-048-7. Weitere Lesung McDonald, Marci (2012). "Der unglaubliche Schreiner Bürgermeister". Toronto Life (Mai 2012:) 40–54. Externe Links Offizielle Website Doug Ford for Mayor – 2014 Toronto Mayoral Collection – Webarchiv der University of Toronto Libraries