Das RMIT Global Cities Research Institute war ein großes Forschungsinstitut der RMIT Universität. Es wurde im Jahr 2006 als einer der vier Flaggschiff-Forschungseinrichtungen an der Universität gegründet, die alle Disziplinen aus den Geistes- und Sozialwissenschaften auf angewandte Wissenschaft und Technik überquert. Es hat 200 Mitarbeiter, angeschlossen mit sieben Programmen. Globaler KlimawandelForschungsleiter: Darryn McEvoy Globalisierung und KulturForschungsleiter: Ehemals Manfred Steger und Chris Hudson Community SustainabilityResearch Leaders: Supriya Singh und Yaso Nadarajah Sustainable Urban and Regional FuturesResearch Leaders: Ralph Horne und John Fien Human Security and DisastersResearch Leaders: John Handmer und Jeff Lewis Urban Decision-Making and Complex SystemsResearch Leader: Lin Padgham Global Indigeneity and ReconciliationResearch Leader: Barry Judd Der Gründungsdirektor des Instituts war Paul James (2006–2013.) Kontext Die Forschung des Global Cities Institute Cities beginnt mit der Aussage, dass Städte der Tiegel zeitgenössischer Menschen sind. Städte verzichten auf die Art, wie Menschen auf diesem Planeten leben. Die Forschung des Instituts umfasst Fragen der Globalisierung, des kulturellen Wandels und der gemeinschaftlichen Nachhaltigkeit, der menschlichen Sicherheit und der städtischen Umstrukturierung unter Druck Im letzten Jahrzehnt wurden Milliarden von Dollar für Entwicklungs- und Sicherheitsprojekte sowohl von Regierungs- als auch von Nichtregierungsorganisationen ausgegeben. Trotz dieser Investition leben viele Gemeinden weiterhin unter enormem Druck. Das Verständnis dieser Probleme ist zentral für die Forschungsagenda des Global Cities Institute. Es hat Auswirkungen auf grundlegende Fragen der Nachhaltigkeit. Für das Globale Städte-Institut, die Entwicklung eines gründlichen laufenden Forschungsprogramms erfordert, jenseits der Identifizierung der unmittelbaren Bedrohungen für Städte und Gemeinden Wege zur Verbesserung der Nachhaltigkeit, Sicherheit, Widerstandsfähigkeit und Anpassung zu erkunden. Das Institut hat Partnerschaften mit vielen anderen Programmen. Das Institut beschäftigt sich mit der Stadt Melbourne über eine Reihe von Projekten, darunter das Future Melbourne Projekt. Es verfügt über globale Kooperationen mit dem UN Global Compact, UN-HABITAT, Metropolis und anderen Instituten und Zentren weltweit. Mit der Arbeit des Global Cities Institute wurde RMIT 2008 als erste UN Habitat Universität in der Region Asien-Pazifik benannt. Seit 2007 ist das Institut Gastgeber des Global Compact Cities Programme der Vereinten Nationen, dem einzigen internationalen Sekretariat der Vereinten Nationen in der Region Asien-Pazifik. Ansatz Das Globale Städte-Institut nutzt einen Gesamtansatz namens Engaged-Theorie, der die breite Palette von Methoden und Tools integriert, die verschiedene Forscher im Institut auf unterschiedliche Disziplinen ziehen. Auf empirischer Ebene beginnt dieser Ansatz mit einer Toolbox für die soziale Kartierung, die rund vier Bereiche der Gesellschaft organisiert: Wirtschaft, Ökologie, Politik und Kultur (siehe Kreise der Nachhaltigkeit). Auf der abstraktsten Ebene beschäftigt sie sich mit der Erforschung der Art und Weise, wie ein solches gesellschaftliches Leben durch langsame Veränderungen in der Art der Zeit, des Raumes und der Verkörperung beeinflusst wird. = Referenzen ==