In der Entscheidungstheorie und der allgemeinen Systemtheorie ist eine Denkweise eine Reihe von Annahmen, Methoden oder Vorstellungen, die von einem oder mehreren Menschen oder Gruppen von Menschen gehalten werden. Eine Denkweise kann auch als Entstehen aus der Weltansicht oder Lebensphilosophie einer Person angesehen werden. Eine Denkweise kann so fest etabliert sein, dass sie einen leistungsfähigen Anreiz innerhalb dieser Personen oder Gruppen schafft, weiterhin frühere Verhaltensweisen, Entscheidungen oder Werkzeuge zu übernehmen oder zu akzeptieren. Letzteres Phänomen wird manchmal auch als geistige Trägheit, Gruppierung, beschrieben und es ist oft schwierig, seinen Auswirkungen auf Analyse- und Entscheidungsprozesse entgegenzuwirken. In der kognitiven Psychologie stellt eine Denkweise die kognitiven Prozesse dar, die als Reaktion auf eine bestimmte Aufgabe aktiviert werden (Französisch, 2016.) Geschichte der Forschung Es scheint, dass einige der frühesten empirischen Erkundungen von Mindset in den frühen 1900er Jahren entstanden (Gollwitzer 1990, 2012). Diese Studien werden als Grundlage und Vorläufer für die Untersuchung der Kognition identifiziert (Gollwitzer 1990, 2012). Die Aufmerksamkeit auf den Geist innerhalb der Studie der kognitiven Psychologie hat sich relativ unabliert fortgesetzt. Neben dem Bereich der kognitiven Psychologie ist die Verwendung von Denkweise innerhalb der Sozialwissenschaften und mehrerer anderer Bereiche (z.B. positive Psychologie) sichtbar. Ein charakteristisches Merkmal dieses Studienbereichs ist in all seinen verschiedenen Manifestationen die Fragment-Nutzung von Mindset in der gesamten Akademie (z.B. Französisch, 2016). In der Politik Ein bekanntes Beispiel ist die "Cold War mindset" in den USA und der UdSSR, die absolutes Vertrauen in die Zwei-Spiel-Theorie, in die Integrität der Befehlskette, in die Kontrolle der Kernmaterialien und in die gegenseitig gesicherte Zerstörung von beiden im Falle des Krieges. Obwohl die meisten bedenken, dass diese Denkweise nützlich diente, um einen Angriff von jedem Land zu verhindern, haben die Annahmen zugrunde liegenden Abschreckungstheorie Bewertungen der Wirksamkeit des Kalten Krieges Mindset eine Angelegenheit von einigen Kontroversen gemacht. Die meisten Theoretiker sind der Ansicht, dass die Hauptverantwortung einer Embedded Power Group darin besteht, die Annahmen, die die eigene Denkweise der Gruppe beinhalten, herauszufordern. Laut diesen Kommentatoren können Power-Gruppen, die ihre Denkansätze nicht mit ausreichender Regelmäßigkeit überprüfen oder überarbeiten, die Macht nicht unbestimmt halten, da eine einzige Denkweise unwahrscheinlich ist, die Flexibilität und Anpassungsfähigkeit zu besitzen, die erforderlich ist, um alle zukünftigen Ereignisse zu adressieren. So können beispielsweise die Unterschiede zwischen den Präsidenten der Demokratischen Partei und der Republikanischen Partei in den USA das Land in der Lage haben, die Annahmen als den Kreml mit seiner statischen Bürokratie herauszufordern. Die moderne militärische Theorie versucht, entschlüsselte Denkweisen im Umgang mit asymmetrischer Kriegsführung, Terrorismus und der Verbreitung von Massenvernichtungswaffen herauszufordern. In Kombination stellen diese Bedrohungen "eine Revolution in militärischen Angelegenheiten" dar und erfordern eine sehr schnelle Anpassung an neue Bedrohungen und Umstände. In diesem Zusammenhang können die Kosten für die Nichtumsetzung adaptiver Denkweisen nicht erbracht werden. Im Systemdenken Aufbauend auf Magoroh Maruyamas Konzept von Mindscape umfasst Mindset Theory kulturelle und soziale Orientierungs-Typenwerte: Hierarchischer Individualismus (HI,) Gleichitärer Individualismus (EI,) Hierarchischer Kollektivismus (HC,) Gleichitärer Kollektivismus (EC,) Hierarchischer Synergismus (HS,) Gleichitärer Synergismus (ES,) Hierarchischer Populismus (HP,) und gleichitärer Populismus (EP.) Sammeln Natürlich kommt die Frage nach der Ausgestaltung eines kollektiven Denkvermögens in den Sinn. Eriksons (1974) Analyse von Gruppenidentitäten und was er als Lebensplan bezeichnet, erscheint hier relevant. Er erzählt das Beispiel der amerikanischen Indianer, die einen Reedukationsprozess durchführen sollen, um einen modernen Lebensplan, der für ein Haus und einen Reichtum, der von einem gefüllten Bankkonto ausgedrückt wird, zu beschaffen. Erikson schreibt, dass die kollektive historische Identität der Indianer als Büffeljäger um so grundlegend verschiedene Gründe/Gänge ausgerichtet war, dass selbst die Kommunikation über die unterschiedlichen "Lebenspläne" schwierig war. Es besteht eine doppelte Beziehung zwischen der Einrichtung, die beispielsweise eine unternehmerische Denkweise und ihre unternehmerische Leistung einschließt. Erstens wird eine Institution mit einer unternehmerischen Philosophie unternehmerische Ziele und Strategien als Ganzes setzen, aber vielleicht noch wichtiger, sie wird ein unternehmerisches Milieu fördern, das jedem Unternehmen ermöglicht, aufgetretene Chancen zu verfolgen. Kurz gesagt, philosophische Haltung kodifiziert im Geist, also als Denkweise, führt zu einem Klima, das wiederum Werte verursacht, die zur Praxis führen. Kollektive Denkweisen in diesem Sinne werden in Werken wie Hutchins "Erkennung in der Wildnis" (1995) beschrieben, die ein ganzes Team von Marinenavigatoren als kognitive Einheit oder als Rechensystem oder Senges' Knowledge Unternehmership in Universitäten (2007) analysieren. Es gibt auch Parallelen zum aufstrebenden Bereich der "kollektiven Intelligenz" (z.B. (Zara, 2004) und der Ausbeutung der "Wisdom of the Crowds" (Surowiecki, 2005) von Stakeholdern. Zara stellt fest, dass, da kollektive Reflexion expliziter, diskursiver und konversiver ist, es daher einen guten ¿gestell braucht? — vor allem bei der Informations- und Kommunikationstechnologie. Die meisten Historiker verwenden das Konzept der Mentalität oder Denkweise, um sehr langsam wechselnde mentale Dispositionen zu bezeichnen, die über längere Zeiträume aktiv sind, aber gelegentlich gab es Anstrengungen, sie auch auf viel schneller wechselnde historische Situationen wie die französische Revolution (Michel Vovelle) oder die kurze Zeit der Allied Besetzung Deutschlands nach dem Zweiten Weltkrieg (Hentschel 2007) anzuwenden. Spezifische Theorien Arten und Theorien Wie zuvor verallgemeinert, gibt es eine große Variation in der Studie der Denkansätze. Diese Variation beinhaltet, wie man ein Mindset definiert, misst und konzeptualisiert sowie die Arten von Mindset identifiziert. Selbst bei Gelehrten innerhalb desselben Schülers, die dieselbe Denkweise studieren, existieren erhebliche Variationen (Französisch, 2016). Dennoch sollte jede Diskussion der Denkweise die Anerkennung über die zahlreichen, abwechslungsreichen und wachsende Anzahl von Denkansätzen und Denktheorien beinhalten, die in mehreren Disziplinen in der gesamten Akademie Aufmerksamkeit erhalten. Mindset Agency Theorie Mindset Theorie, wie auf den kulturellen Werten von Sagiv und Schwarts, erklärt die Natur, Funktionen und Variablen, die die Eigenschaften der Persönlichkeit bilden. Die von Sagive und Schwarts skizzierte Mindscape-Theorie und kulturelle Werte verbinden sich, um eine umfassendere Ganzheit der Mindset-Agentur-Theorie zu machen. Die Theorie von Mindscape Die MBTI befasst sich mit psychologischen Funktionen, die zusammen mit gepaarten Werten sozialer Einstellung auf bestimmte Weise kombinieren, um Persönlichkeitsmuster zu erzeugen, die Typen genannt werden, die durch die Erforschung individueller Präferenzen (die sich mit Kontext ändern) ausgewertet werden können. Anders ist die Geistscape-Theorie von Maruyama, die mit epistemologischen Arten arbeitet. Mindscapes versuchen, Menschen auf einer Skala von Merkmalen zu messen und in vier Kategorien von Persönlichkeiten, die die Bevölkerung der Welt bilden. Jeder enthält verschiedene Ansichten zu Information, Wahrnehmung, Logik und Ethik. Hierarchische Bürokraten betrachten die Welt in der Regel als natürliche Ordnung mit Wettbewerb und Konsequenzen wie natürliche Selektion. Unabhängige Fürsten betrachten die Welt als zufällig, individualistisch und chaotisch mit einem natürlichen Zerfall, der unvermeidlich ist. Sozialreformer betrachten die Welt als ein Gleichgewicht, das durch Symbiose zwischen allem erhalten werden kann. Generative Revolutionäre betrachten die Welt als Wachstumspotenzial durch Interaktion und Symbiose; Veränderung wird gefördert. Sagiv-Schwarts Kulturwerte Sagiv und Schwarts legten drei bipolare Dimensionen der Kultur auf Basis von Werten. Diese Abmessungen enthalten Gegensätze im Bereich der kognitiven, figurativen und operativen Werte: Kognitiv: Einbettung oder Autonomie Figurativ: Meisterschaft oder Harmonie Operativ: Hierarchie oder egalitär Fixed and Growth mindset Laut Carol Dweck können die Individuen nach ihren impliziten Ansichten von "woher die Fähigkeit kommt" auf ein Kontinuum gestellt werden. Insbesondere wirkt ein Individuum auf die Herausforderungen, wie den Übergang in die Junior High School von der Grundschule oder den Verlust Ihrer Arbeit. Dweck sagt, dass es zwei Kategorien (Growth Mindset gegen Fix Mindset) gibt, die Personen auf der Grundlage ihres Verhaltens, insbesondere ihrer Reaktion auf Misserfolg, gruppieren können. Feste Mindset Menschen mit einem "fixed mindset" glauben, dass Fähigkeiten meist angeboren sind und interpretieren Fehler als der Mangel an notwendigen grundlegenden Fähigkeiten. In einem 2012 Interview definiert Dweck sowohl feste als auch wachstumsorientierte Denkweisen: In einer festen Denkweise glauben Einzelpersonen ihre grundlegenden Fähigkeiten, ihre Intelligenz, ihre Talente, sind nur feste Eigenschaften. Diejenigen mit einer festen Einstellung glauben, dass es keine Erhöhung ihrer Talente oder Fähigkeiten. Sie glaubten, dass sie mit all ihrer Fähigkeit geboren werden. Diejenigen mit fester Denkweise hören nur über ihren Erfolg. Auf der anderen Seite, diejenigen mit einem festen Denkvermögen dread Versagen, weil sie es als nie in der Lage, in der Zukunft erfolgreich zu sein sehen. Growth MindsetNach Dweck sind Personen mit einem Wachstumsgeist eher daran interessiert, trotz Rückschlägen hart zu arbeiten. Diejenigen mit einem "Growth Mindset" glauben, dass sie jede gegebene Fähigkeit erwerben können, vorausgesetzt sie investieren Anstrengung oder Studie. Dweck argumentiert, dass der Wachstumsgeist "eine Person zu einem weniger stressigen und erfolgreicheren Leben führen wird". Im gleichen 2012 Interview Dweck sagte dies über eine Wachstums-Gedanke: In einem Wachstumsgeist verstehen die Menschen, dass ihre Talente und Fähigkeiten durch Anstrengung, gute Lehre und Beharrlichkeit entwickelt werden können. Sie denken nicht unbedingt, dass jeder gleich ist oder jemand Einstein sein kann, aber sie glauben, dass jeder intelligenter werden kann, wenn sie daran arbeiten. Ein Beispiel für eine Person mit einem Wachstumsgeist ist ein Mitarbeiter, der, wenn mit einer außerordentlich anspruchsvollen Aufgabe, das Projekt als eine wachsende Chance statt einer, die sie besiegen wird. Trotz des Mangels an Erfolg, den sie haben könnten, würde diese Person die Möglichkeit schätzen, aus solchen Schwierigkeiten zu lernen und Wissen zu gewinnen, anstatt sich über Unvollkommenheit oder Mangel an Erfolg besiegt zu fühlen. Ein Wort, das eng mit einem Wachstumsgeist verbunden ist, ist grit. Grit kann als die Kombination aus Bestimmung und Ausdauer definiert werden. Keown und Bourke diskutierten die Bedeutung für diejenigen, die aufwachsen, nicht nur ein Wachstumsgeist zu haben, sondern auch zu schreiben. Die Kombination dieser beiden Dinge. In ihrer Studie fanden sie heraus, dass diejenigen in einem niedrigeren wirtschaftlichen Status eine höhere Erfolgschance hatten, wenn sie einen Wachstumsgeist hatten und bereit waren, hart durch Trübsal zu arbeiten. Auswirkungen von Klassenzimmern Ein großer Teil der Dweck-Forschung zu Denkansätzen wurde im Bereich der Bildung durchgeführt, und wie diese Denkansätze die Leistung eines Schülers im Klassenzimmer beeinflussen. Damit die Studierenden effektiv eine Wachstumsbesinnung annehmen, muss eine Klassenzimmerkultur etabliert werden, die diese Art des Denkens fördert. Eine der Möglichkeiten, wie Erzieher dies tun können, ist die Schaffung einer wachstumsorientierten Kultur in ihrem Klassenzimmer, die die richtige Art von Lob und Ermutigung bietet. Laut Dweck (2010) "die Studenten für den Prozess zu praktizieren, in dem sie sich engagiert haben – die Bemühungen, die sie angewandt haben, die Strategien, die sie verwendet haben, die Entscheidungen, die sie getroffen haben, die Beharrlichkeit, die sie gezeigt haben, und so weiter – erbringt langfristige Vorteile, als ihnen zu sagen, dass sie intelligent sind, wenn sie erfolgreich sind". Als solche ist es für die Erzieher wichtig, sorgfältig zu handhaben und zu entwerfen sinnvolle Lernaktivitäten für ihre Schüler in den Klassenraum zu engagieren. Laut Dweck 2010, "der Lehrer sollte Herausforderungen als Spaß und spannend darstellen, während einfache Aufgaben als langweilig und weniger nützlich für das Gehirn darstellen". Studenten, die sich mit anspruchsvolleren Lernaktivitäten beschäftigen, haben mehr Möglichkeiten, Fehler und Kampf zu machen, so dass der Lehrer mit einigen neuen Strategien zu interjizieren, um zu versuchen, während Studenten für die Arbeit, die sie bisher getan haben. Eine zweite Strategie, eine wachstumsorientierte Kultur im Klassenzimmer zu fördern, besteht darin, explizit Lehren zu lehren, die mit dem verbunden sind, was es bedeutet, einen Wachstumsgeist zu übernehmen. Mögliche Aktivitäten umfassen die Schaffung von persönlichen Zielen, Schreiben von Briefen oder die Teilnahme der Schüler an einem anderen etwas, das sie früher arm an und jetzt sind sehr gut. In einer aktuellen Studie von Hussein (2018) wurden die Auswirkungen des reflektierenden Journals untersucht, das auf das Wachstum von Studenten geschrieben wurde. Es wurde gefunden, dass die Verwendung von Journaling einen Lernprozess des Schülers positiv beeinflussen konnte, indem sie ihr konzeptionelles Wissen verbessern, das Denken des Wachstums fördern und das Verständnis ihrer Gedanken durch Schreiben verbessern. Die Art und Weise, wie Erzieher ihre Studentenarbeit bewerten und ihre Fortschritte kommunizieren können auch zur Schaffung einer wachstumsorientierten Kultur im Klassenzimmer beitragen. Genauer gesagt, Dweck (2010) identifiziert das Wort noch als wertvolles Werkzeug, um das Lernen der Schüler zu bewerten. Wenn ein Erzieher hört, dass die Schüler sagen, dass sie nicht gut an etwas sind oder nicht etwas tun können, ist es wichtig, dass der Lehrer mit den Worten "noch nicht" interjizieren, um die Idee zu verstärken, dass Fähigkeit und Motivation fließend sind. Insgesamt ist klar zu sehen, dass ein Klassenzimmer, der anspruchsvolle Lernaufgaben, das Präsen des Prozesses und die explizite wachstumsorientierte Lehre und Bewertung umfasst, ein Klassenzimmer ist, in dem die Schüler die Werkzeuge haben, die benötigt werden, um lebenslange Lernende zu werden. Umdenken in Studenten und Erzieher Während Elemente unserer Persönlichkeit – wie die Sensibilität gegenüber Fehlern und Rückschlägen – dazu führen können, dass wir eine bestimmte Denkweise halten, können wir unsere Denkweise durch unsere Interaktionen entwickeln und neu gestalten. In mehreren Studien stellten Dweck und ihre Kollegen fest, dass Veränderungen im Denken durch "den Prozess, durch den der Erfolg erreicht wurde," "dass sie überzeugende wissenschaftliche Artikel lesen, die einen Blick oder den anderen unterstützen", oder Unterricht Junior High School-Studenten "das jedes Mal, wenn sie hart versuchen, etwas Neues zu lernen, ihr Gehirn bildet neue Verbindungen, die sie im Laufe der Zeit intelligenter machen". Diese Studien belegen alle, wie sich das Friaming und die Diskussion über die Arbeit und die Anstrengung der Studierenden in der Art der Denkschüler entwickeln und die Vorstellungen der Studenten von ihrer eigenen Fähigkeit. Während eine große Anzahl von Forschungen im Bildungsbereich auf eine Studenten Fähigkeit, ein Wachstumsgeist zu übernehmen, konzentrierte sich weniger Aufmerksamkeit und Fokus auf Lehrer Denkweisen und die Rolle, die sie bei der Beeinflussung ihrer Schüler spielen. Hattie (2012) sagt: "Differing Mindsets oder Annahmen, dass Lehrer über sich selbst besitzen und ihre Schüler eine wichtige Rolle bei der Bestimmung ihrer Erwartungen, Lehrmethoden und wie Studenten ihre eigene Denkweise wahrnehmen." In einer aktuellen Studie von Patrick & Joshi (2019) wurde die Art und Weise, wie Lehrer Wachstum erklären und feste Denkweisen erforscht. Unter Verwendung von 150 halbstrukturierten Interviews wurden zwei wichtige Erkenntnisse enthüllt. Die erste Erkenntnis war, dass die früheren Überzeugungen der Lehrer über das Lernen und die Lernenden beeinflussten, wie sie sich mit diesen Denkweisen beschäftigen. Zweitens wurde festgestellt, dass viele Lehrer tendenziell dazu neigten, die Begriffe eines Wachstums zu übervereinen und einen festen Verstand in positive und negative Eigenschaften zu verankern. Dies deutet darauf hin, dass mehr Lehrerausbildung und Unterstützung erforderlich sind, damit Lehrer in ihren Klassenräumen erfolgreich wachstumsorientierte Initiativen durchführen können. Eine von Seaton (2018) durchgeführte Studie blickte speziell auf die Auswirkungen der Lehrerausbildung, die darauf abzielte, ihre Denkansätze und die Wirkung auf ihre daraus resultierende Praxis zu beeinflussen. Die Lehrer in dieser Studie haben sechs verschiedene Schulungen absolviert. Es wurde festgestellt, dass die Schulungen Auswirkungen auf die Geisteshaltungen der Lehrer hatten, und diese Veränderung wurde auch drei Monate nach der Ausbildung erhalten. Die Ergebnisse dieser Studie weisen darauf hin, dass die Mindsets von Erwachsenen verfehlbar sind und sich verschieben können, wenn die richtigen Unterstützungen vorhanden sind. Diese Studie verstärkt die Bindung zwischen dem eigenen Glauben eines Lehrers und wie sie die Denkweise seiner/ihrer Schüler stark beeinflussen können; daher wird die Notwendigkeit einer ordnungsgemäßen Lehrerausbildung weiter hervorgehoben, damit Initiativen innerhalb der Schulen voll erfolgreich sein können. Fixed and Growth Mindsets bei Männchen vs. Weibchen Carol Dweck und Jo Boaler haben umfangreiche Forschung zu den Themen des Fest- und Wachstumsgeistes durchgeführt. Studien zu diesem Thema zeigen jedoch, dass es eine Ungleichheit in den fixierten und Wachstumsbesinnungen von Frauen und Männern gibt. In Boalers Fähigkeit und Mathematik: die Mindset-Revolution, die die Bildung umgestaltet, argumentiert der Autor, dass feste geistige Überzeugungen zu Ungleichheiten in der Bildung führen; diese Ergebnisse erklären teilweise niedrige Leistung und Beteiligung von Minderheiten und weiblichen Studenten. Die Forschung von Boaler zeigt, dass viele Frauen das Gefühl haben, dass sie nicht intelligent genug sind oder in bestimmten Fächern, wie z.B. in der Wissenschaft von STEM, weitergehen können. Boaler nutzt Carol Dwecks Forschung, die zeigt, dass "Gender Unterschiede in der Mathematik-Performance existierte nur unter festen Mindset-Studenten" (Boaler, 2013). Darüber hinaus lieferte L.S Blackwell Forschungsergebnisse, wenn Wachstumsgeistsets innerhalb von Minderheitengruppen gefördert werden können (Boaler, 2013). Dies ist die Denkweise, in der Boaler und Dweck glauben, dass Menschen Wissen gewinnen können. Boaler sagte: "Die wichtige wachstumsorientierte Botschaft war, dass die Anstrengungen das Gehirn verändern, indem sie neue Verbindungen bilden, und dass die Schüler diesen Prozess kontrollieren. Die wachstumsbetonte Intervention stoppte den Rückgang der Noten der Schüler und begann die Schüler auf einem neuen Weg der Verbesserung und der hohen Leistung" (Boaler, 2013). Bildungssysteme, die sich auf die Schaffung einer wachstumsorientierten Umgebung konzentrieren, ermöglichen es Mädchen, sich zu fühlen, als wäre ihre Intelligenz schlecht als konstant. Implikationen für Risiko-Studenten Dwecks Forschung und Theorie des Wachstums und fixierte Denkweisen waren nützlich in Interventionsstrategien mit Risiko-Studenten, die negativen Stereotypen in der Ausbildung von Lehrern und Studenten ablenken, die Auswirkungen von Selbsttheorien auf Widerstandsfähigkeit verstehen und verstehen, wie Prozess Lob ein Wachstumsgeist fördern und positive Auswirkungen auf die Motivation der Studenten. Insbesondere eine Studie von Rhew, Piro, Goolkasian & Cosentino (2018,) schlug vor, dass ein Wachstumsgeistseingriff die Motivationsniveaus der jugendlichen Spezialausbildungsteilnehmer erhöhen kann. In einer anderen Studie wurde vorgeschlagen, dass die Substanzverwendung negative Auswirkungen auf die jugendliche Argumentation hat. Die Entwicklung eines Wachstumsgeistes in diesen Jugendlichen wurde gezeigt, um diesen negativen Effekt zu reduzieren. Diese Studien veranschaulichen weiter, wie die Pädagogen Interventionsstrategien nutzen können, um eine Wachstumsbesinnung anzustreben, indem es den Studierenden ermöglicht wird, ihr Verhalten mit Mühe zu verändern. Kritik In den letzten Jahren gab es Kritik an der "Wachstumsgeistigkeit" als Konzept und der damit verbundenen Forschung, die durchgeführt wurde. Benefit Mindset Im Jahr 2015, Ashley Buchanan schlug eine komplementäre Entwicklung zu der festen und Wachstums-Gedanke genannt den Nutzen Mindset. Die Benefit Mindset beschreibt die Alltagsführer der Gesellschaft, die das Wohlbefinden auf individueller und kollektiver Ebene fördern. Das heißt, Menschen, die ihre Stärken entdecken, wertvolle Beiträge zu Ursachen zu leisten, die größer sind als das Selbst. Sie fragen, warum sie tun, was sie tun, ihre Handlungen in einem zweckdienlichen Kontext zu positionieren. Buchanan argumentiert, "Kulturen des Beitrags und der täglichen Führung zu schaffen, könnte einer der besten Hebelpunkte sein, die wir haben, um gleichzeitig das Beste in Menschen, Organisationen und dem Planeten herauszubringen." Globale Denkweise Ausgehend von der Untersuchung der organisatorischen Führung und dem Wachstum multinationaler Konzerne in den 1980er Jahren, beobachteten Organisationen, dass die Wirksamkeit ihrer Führungskräfte nicht notwendigerweise interkulturelle übersetzen. Globale Denkweise entstand als Erklärung (Javidan & Walker, 2013). Im Wesentlichen waren die Führungskräfte in interkulturellen Kontexten hypothetisiert, um zusätzliche Fähigkeiten, Fähigkeiten oder Fähigkeiten (d.h. eine globale Denkweise) zu benötigen, um die Effektivität unabhängig von Kultur oder Kontext zu ermöglichen (Perlmutter, 1969; Rheinsmith, 1992). Die Veränderungen, die in einem solchen Bedarf angedeutet wurden, wurden als kulturelle Agilität bezeichnet. Eines der entscheidenden Merkmale der Studie der globalen Denkweise ist die Vielfalt, in der die Gelehrten das Konstrukt konzeptualisieren und betreiben; und dennoch; Gelehrte sind sich in der Regel darin einig, dass globale Denkweise und ihre Entwicklung die globale Effektivität sowohl für Einzelpersonen als auch für Organisationen erhöht (Französisch & Chang, 2016).Abundanz und Knappheit Diejenigen mit einer Fülle von Gedanken glauben, dass es genug Ressourcen für jeden gibt, während diejenigen mit der Knappheit Denkweise glauben, dass es eine begrenzte Anzahl von Ressourcen gibt und dass der Gewinn eines anderen einen Verlust mit sich bringen muss, der zum Wettbewerb für Ressourcen führt. Produktivität und Verteidigung Laut Chris Argyris (2004) gibt es zwei dominante Denkweisen in Organisationen: die produktive Denkweise und die defensive Denkweise. Die produktive Denkweise sucht nach gültigem Wissen, das bezeugbar ist. Die produktive Denkweise schafft fundierte Entscheidungen und macht Argumentation transparent. Die defensive Denkweise hingegen ist selbstprotektiv und selbstdetektiv. Wenn diese Denkweise aktiv ist, suchen Menschen oder Organisationen nur Informationen, die sie schützen. Die Wahrheit kann ausgeschaltet werden, wenn sie als bedrohlich angesehen wird. Die defensive Denkweise kann dazu führen, basierend auf falschen Annahmen zu lernen oder das Lernen insgesamt zu verhindern (Argyris, 2004.) Siehe auch Duale Mentalitätshinweise Referenzen Argyris, C. (2004). Gründe und Rationalisierungen: Die Grenzen des organisatorischen Wissens. Oxford: Oxford Univ.Press.Erikson, E.H (1974). Identitaet und Lebenszyklus: Surkamp French, R. P., II. (2016). Die Fuzziness der Denkweisen: Divergente Konzeptualisierungen und Charakterisierungen der Denktheorie und Praxis. International Journal of Organizational Analysis, 24(4,) 673–691.doi: http://dx.doi.org/10.1108/IJOA-09-2014-0797 http://www.emeraldinsight.com/doi/pdfplus/10.1108/IJOA-09-2014-0797 Französisch, R. P., II, & Chang, H. (2016). Konzeptionelle Re-Imaginierung globaler Denkweisen: Wissen als Grund für die Entwicklung globaler Führer. Journal of International Organizations Studies, 7(1,) 49–62.https://web.archive.org/web/20180712211434/http://journal-iostudies.org/sites/journal-iostudies.org/files/JIOS-ReviewEssay_GlobalMindset.pdf Gollwitzer, P. M. (1990). Action-Phasen und Denkansätze. In E. T. Higgins & R. M. Sorrentino (Hrsg.,) Das Handbuch der Motivation und Kognition: Grundlagen des sozialen Verhaltens (Bd. 2, S. 52–92). New York, NY: Guilford Press. Gollwitzer, P. M. (2012). Mindset Theorie der Aktionsphasen. In P. A. M. Van Lange, A. W. Kruglanski & E. T. Higgins (Eds.,) Handbuch der Theorien der Sozialpsychologie (Bd. 1, S. 526–545). Tausend Eichen, CA: SAGE. Hentschel, K. (2007). Das Mental Aftermath. Die Mentalität der deutschen Physiker 1945-1949. Oxford: Oxford Univ.Press. Hutchins, E. (1995). Kognition in der Wildnis. Cambridge, Mass.; London: MIT Drücken. Javidan, M., & Walker, J. L. (2013). Entwickeln Sie Ihre globale Denkweise: Das Handbuch für erfolgreiche globale Führungskräfte. Edina, MN: Beaver's Pond Press. Perlmutter, H. V. (1969). Die quälende Entwicklung des multinationalen Konzerns. Columbia Journal of World Business, 4(1,) 9-18.Rhinesmith, S. H. (1992). Globale Denkweisen für globale Manager. Ausbildung und Entwicklung, 46(10,) 63–68.Senges, M.(2007) Wissensunternehmen in Universitäten: Praxis und Strategie bei internetbasierten Innovationsaneignern Surowiecki, J. (2005). Die Weisheit der Massen: Warum die vielen intelligenter sind als die wenigen. London: Abacus. Vovelle, M. (1990). Ideologien und Mentalitäten. Chicago:Univ of Chicago Press (transl.by Eamon O'Flaherty).Zara, O. (2004). Verwaltung kollektiver Intelligenz: Auf eine neue Corporate Governance Maj.Sonise Lumbaca (2012). AWG-Programm verstärkt adaptive Denkweisen, baut adaptive Army-Führer. [1]In der Wirtschaft ist die neue internationale Arbeitsteilung (NIDL) ein Ergebnis der Globalisierung. Der Begriff wurde von Theoretikern geprägt, die versuchen, die räumliche Verschiebung der Fertigungsindustrien aus den fortgeschrittenen kapitalistischen Ländern in Entwicklungsländer zu erklären – eine andauernde geografische Neuorganisation der Produktion, die ihren Ursprung in Ideen über eine globale Arbeitsteilung findet. Es ist eine räumliche Arbeitsteilung, die auftritt, wenn der Prozess der Produktion nicht mehr auf nationale Volkswirtschaften beschränkt ist. Unter der alten internationalen Arbeitsteilung, bis etwa 1970, wurden unterentwickelte Gebiete in die Weltwirtschaft hauptsächlich als Zulieferer von Mineralien und landwirtschaftlichen Gütern integriert. Da die Entwicklungsländer jedoch in die Weltwirtschaft übergehen, findet in diesen Volkswirtschaften mehr Produktion statt. Dies hat zu einem Trend der Übertragbarkeit geführt, oder was auch als "globaler industrieller Wandel" bekannt ist, in dem Produktionsprozesse aus entwickelten Ländern (wie den USA, europäischen Ländern und Japan) in Entwicklungsländer in Asien (wie China, Vietnam, Indien, Mexiko und Zentralamerika) verlagert werden. Denn Unternehmen, die nach den billigsten Standorten suchen, um Bauteile herzustellen und zu montieren, werden so kostengünstige arbeitsintensive Teile des Herstellungsprozesses in die Entwicklungswelt verschoben, wo die Kosten wesentlich niedriger sind. Die Unternehmen nutzen die Transport- und Kommunikationstechnik sowie die Fragmentierung und Standortflexibilität der Produktion. Von 1953 bis Ende der 1990er Jahre sank der Anteil der Industrieländer an der Produktion der Weltproduktion von 95 % auf 77 % und der Anteil der Entwicklungsländer von 5 % auf 23 %. Die daraus resultierende Arbeitsteilung auf Kontinenten folgt der sozioökonomischen und politischen Teilung Nord-Süd, wo im Norden - mit einem Viertel der Weltbevölkerung - vier Fünftel des Welteinkommens kontrolliert, während der Süden - mit drei Vierteln der Weltbevölkerung - Zugang zu einem Fünftel des Welteinkommens hat. Eine Zusammenfassung Die NIDL ist eine räumliche Teilung der Arbeit, die darauf zurückzuführen ist, dass die Beziehungen zu den Volkswirtschaften der einzelnen Länder gekürzt werden. Unterentwickelte Volkswirtschaften wurden mit der Weltwirtschaft als Zulieferer von Mineralien und landwirtschaftlichen Rohstoffen eingebunden. Seitdem hat sie diesen Volkswirtschaften mehr Produktion hinzugefügt. Damit entsteht ein "globaler industrieller Wandel", der bedeutet, dass Produktionsprozesse aus entwickelten Ländern in Entwicklungsländer verlegt werden. Unternehmen benötigen einen kostengünstigen Standort, um Produkte herzustellen und zu montieren. Die Entwicklungsländer können zu wesentlich niedrigeren Preisen produzieren als ein entwickeltes Land. Im NIDL kontrolliert der Norden etwa 3/5 des Welteinkommens, während der Süden etwa 1/5 kontrolliert. Siehe auch Globale Arbeitskräfte Internationale Beziehungen Süd-Süd-Zusammenarbeit == Referenzen ==