Schwarzer Feminismus ist eine Philosophie, die auf der Idee zentriert, dass "Schwarze Frauen sind inhärent wertvoll, dass [Schwarze Frauen] Befreiung ist eine Notwendigkeit, nicht als Bindeglied zu jemand anderem, sondern weil unsere Notwendigkeit als Menschen für Autonomie. " Schwarze feministische Theorie behauptet, dass Schwarze Frauen ein akutes Verständnis der negativen Auswirkungen von Sexismus, Rassismus und Klassendiskriminierung haben. Darüber hinaus sind Rasse, Geschlecht und Klassendiskriminierung alle Aspekte des gleichen Systems der Hierarchie, die die "imperialistische weiße supremacistische kapitalistische Patriarchie" nennt. Aufgrund ihrer Interdependenz, sie kombinieren, um etwas mehr zu schaffen als Rassismus und Sexismus unabhängig zu erleben. Die Erfahrung, eine Schwarze Frau zu sein, kann dann nicht in Bezug auf Schwarz sein oder eine Frau zu sein, sondern muss über Schnittlichkeit beleuchtet werden, ein Begriff von Rechtswissenschaftler Kimberlé Crenshaw im Jahr 1989. Intersectionity deutet darauf hin, dass jede Identität – Schwarz und weiblich – sowohl unabhängig als auch für ihre Interaktionswirkung betrachtet werden sollte, in der sich schneidende Identitäten vertiefen, verstärken und möglicherweise zu verschärften Formen von Ungleichheit führen. A Schwarze feministische Linse in den Vereinigten Staaten wurde zuerst von schwarzen Frauen verwendet, um zu verstehen, wie weiße Überlegenheit und Patriarchie interagierten, um die besonderen Erfahrungen von versklavten schwarzen Frauen zu informieren. Schwarze Aktivisten und Intellektuelle gründeten Organisationen wie die National Association of Colored Women (NACW) und der National Council of Negro Women (NCNW). Der Schwarze Feminismus stieg in den 1960er Jahren auf die Prominenz, da die Bürgerrechtsbewegung Frauen aus Führungspositionen ausschloss, und die Mainstream feministische Bewegung konzentrierte sich weitgehend auf Fragen, die vorherrschend auf weiße Frauen der mittleren Klasse wirkten. Von den 1970er bis 1980er Jahren gründeten Black feminists Gruppen, die die Rolle der Schwarzen Frauen im Schwarzen Nationalismus, der Homosexuellen Befreiung und dem Zweitwellen-Feminismus angesprochenen. In den 1990er Jahren brachte die Kontroverse Anita Hill den Schwarzen Feminismus in den Mainstream. Schwarze feministische Theorien erreichten in den 2010er Jahren ein breiteres Publikum als Ergebnis der sozial-medialen Advocacy. Die Befürworter des Schwarzen Feminismus argumentieren, dass Schwarze Frauen in den Strukturen der Macht auf grundsätzlich unterschiedliche Weise positioniert sind als Weiße Frauen. Anfang des 21. Jahrhunderts gewann der Tag weiße Feministin eine Währung, um Feministen zu kritisieren, die Probleme der Schnittpunkte vermeiden. Kritiken des Schwarzen Feminismus argumentieren, dass Spaltungen entlang der Linien von Rasse oder Geschlecht die Stärke der gesamten feministischen und antirassistischen Bewegungen schwächen. Unter den Begriffen, die sich aus der Schwarzen feministischen Bewegung entwickelt haben, sind Alice Walkers Weiblichkeit und historischer Revisionismus mit einem erhöhten Fokus auf Schwarze Frauen. Bell Hooks, Kimberlé Crenshaw, Angela Davis und Patricia Hill Collins sind als führende Akademiker auf dem Schwarzen Feminismus entstanden, während Schwarze Prominente die Mainstream-Diskussion des Schwarzen Feminismus gefördert haben. Die Slawerei aus dem 18. Jahrhundert ist das Samenbett des Schwarzen Feminismus. Diese eigentümliche Institution war die historische Differenzierung zwischen Schwarzen Frauen und anderen feministischen Frauen der Welt, als die primäre dominierende Differenzierung zwischen Schwarzen Frauen und allen Frauen, die außerhalb der Schwarzen oder Afrikanischen Diaspora identifizieren. Die Ideologie des Chattels innerhalb der Ethik der Sklaverei und US-Gesetze umfasst Schwarze Frauen und ihre Körper, die kontrolliert und erfahrene Geschlechtergewalt wie Vergewaltigung. Die slawische Menschheit wurde als Schwarze Menschheit innerhalb des großen Schemas der US-Gesetze über Schwarze Leben betrachtet. Schwarze Frauen hatten aufgrund von Patriarchie und Rassismus keine Identität innerhalb oder außerhalb von Sklaverei, da die beiden sozialen Übel letztlich einen Raum und eine Gemeinschaft geschaffen haben, um als Schwarzer Feminismus bekannt zu werden. Schwarze Frauen wurden als Eigentum betrachtet und nicht Menschen, sie waren die geringsten. Die Kanone des Schwarzen Lebens während Antebellum America würde letztlich die Köpfe von weißen Frauen, die Feministen werden würde, zu handhaben, da das organisatorische Verhalten der Institution der Slawie Rassismus und Klassismus umfasst, die ein Teil der Wurzeln und der sozialen Grundlage einiger weißer Feministen infolge ihres Weißen Erbes ist. Intersectionity ist eingebettet in die Bandrie des feministischen Denkens, und es ist hier, wo Schwarze Frauen und Schwarze Männer zu einem Punkt im Jahr 1869 nach dem Feminismus in der Frauen-Suffrage-Bewegung ausgesetzt. Zu den Söhnen und Töchtern der Sklaverei gehören diejenigen, die das Konzept und den Kontext des Schwarzen Feminismus gebären würden, der die Frauenwahlbewegung herausforderte. Vielleicht schafft die historische Antwort eines Abscheuers innerhalb der Frauenwahlbewegung den Begriff, dass Frederick Douglas der erste schwarze männliche Feminist ist, um Agentur für das Konzept des Schwarzen Feminismus während der Frauenwahlbewegung von 1869 zu schaffen. Obwohl westliche Zivilisation und Ideologien wie der Begriff Coon und Nigger eine andere Welt in den Vereinigten Staaten von Amerika für westafrikanische Nachkommen geschaffen haben, verkörperte die erste wahre Welle des Feminismus Ideen gegen die gesamte Schwarze Menschheit; Douglas fühlte diese Welle; Entwicklung eines Geistes und starken Widerstandes gegen weiße Macht und weißer Feminismus in seiner Führung für Schwarze Gleichheit. Schwarzes Leben war Frederick Douglas, und in all seinen öffentlichen Werken in der Geschichte arbeitete er für Schwarze Menschheit und Freiheit. Das Malaise des Weißen Denkens und der Weißen Vorherrschaft gab den Töchtern des Rassismus, die ein Teil der Frauenwahlbewegung von 1869 waren. Douglas war ein Sohn der Befreiung, einer, der Schwarze Macht durch Befürwortung für Schwarze Frauen in der Frauenwahl-Bewegung demonstrierte. Es war in dieser Bewegung, dass ein Waarlatan der Gleichheit unter dem Namen Elizabeth Cady Stanton eine Rede hielt, die Schwarze Frauen als unmenschlich präsentierte, als ihre historische Rede in der Frauen-Suffrage-Bewegung ehrenvoll beschrieb Weiße Frauen vielleicht als elitär, bezogen auf Weiße Frauen in ihrer Rede als "die Töchter von Jefferson" und vorsätzlich beschrieb Schwarze Frauen als Töchter von Sambo und "schwarze Stiefel". Entsetzt und verachtet, um die rassistischen Ideen von Stanton zu akzeptieren, vielleicht nahm Frederick Douglas seinen Platz als schwarzer männlicher Feminist durch Schreiben Stanton und die Frage: "Was ist zwischen den Töchtern von Jefferson und anderen Töchtern? Der schwarze Feminismus ist seit der Zeit der Sklaverei da. Wenn es als eine Weise definiert ist, die Schwarze Frauen versucht haben, ihre Position in den Systemen der Unterdrückung zu verstehen, dann wird dies in Sojourner Wahrheits berühmte Rede "Ain't I a Woman", die 1851 in der Frauenkonvention in Akron, Ohio geliefert wurde, beispielhaft. Die Wahrheit bezog sich darauf, wie die Themen, die auf der Konvention diskutiert wurden, Themen waren, die in erster Linie auf weiße Frauen wirkten. Das Buch, A Voice from the South (1892,) von Anna Julia Cooper wurde als eines der ersten Literaturstücke ausgezeichnet, das eine schwarze feministische Perspektive ausdrückt. Coopers zeitgenössischer, Schriftsteller und Aktivist, Frances Ellen Watkins Harper, schlug "einige der wichtigsten Fragen von Rasse, Geschlecht und die Arbeit der Rekonstruktion im neunzehnten Jahrhundert". Laut Harper brauchten Weiße Frauen ein Wahlrecht für Bildung, aber "Schwarze Frauen brauchen die Stimme, nicht als eine Form der Bildung, sondern als eine Form des Schutzes". In den 1890er Jahren wurde Ida B. Wells, ein politisch getriebener Aktivist, berühmt, um die Wahrheit über die Lynching von Schwarzen zu finden, ein Thema, das viele weiße Feministen vermieden haben. 1900 bis 1960In der post-sklaverei-Zeit, Black weibliche Intellektuelle und Aktivisten, wie Sojourner Truth, Anna Julia Cooper, Ida B. Wells, Mary Church Terrell und Frances Harper, setzen in Bewegung die Prinzipien, die die Grundlage für Black feminism werden würde. Diese Frauen erreichten Dinge, die bisher für Schwarze Frauen nicht gehörten, wie öffentliche Vorlesungen, Kampf um Wahlen und Hilfe für diejenigen, die Hilfe benötigen nach Wiederaufbau. Doch bald entwickelten sich Fissuren zwischen den weißen Feministen, sogar denen, die in der Abschaffung aktiv waren, und den Pionieren der schwarzen Feministen. Suffrage war eines der frühen Bereiche eines Schiss zwischen weißen und schwarzen Feministen. Obwohl der Feminismus als Bewegung in den späten 1800er und frühen 1900er Jahren aufgestiegen war, wurden Schwarze Frauen oft zurückgelassen und von den Weißen Feministen dieser Bewegung missachtet. Dies hat jedoch die schwarzen Feministen nicht aufgehalten, die schließlich einen separaten Weg für sich selbst schaffen würden, um für die Sache zu kämpfen. Aus diesem Grund wurden die 1904 gegründete National Association of Colored Women's Clubs (NACWC) der National Association for the Advancement of Colored People (NAACP) und die 1921 gegründete National Association of Wage Earners geboren. Schwarze Schriftsteller der frühen 1900er Jahre, die feministische Themen unternahmen, waren Lehrer und Aktivist Mary Church Terrell und Zora Neale Hurston. In ihrer Autobiographie Eine farbige Frau in einer weißen Welt (1940), Terrell chronisiert ihre Erfahrungen mit Rassismus und Sexismus. Hurstons beträchtliche Anzahl von veröffentlichten Werken sind der Roman The Eyes Were Watching God (1937) mit einem starken weiblichen Protagonisten in Janie Crawford. Obwohl die Jahrzehnte zwischen dem Übergang des neunzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten (1920) und den 1960er Jahren nicht in die Wellenperioden des Feminismus einbezogen sind, war dies ein besonders wichtiger Moment in der Entwicklung des feministischen Schwarzen Aktivismus. Während dieser Zeit traten ein paar radikale schwarze weibliche Aktivisten der Kommunistischen Partei bei oder konzentrierten sich auf Gewerkschaftsaktivismus. Obwohl sie nicht alle als FeministInnen identifizierten, umfassten ihre Theorien wichtige Werke, die die Grundlage für Theorien der Schnittlinie sind – die Integration von Rasse, Geschlecht und Klasse. 1940 schrieb beispielsweise Esther V. Cooper (heute Namen Esther Cooper Jackson) eine M.A-Thesis namens "The Negro Woman Domestic Worker in Relation to Trade Unionism". Und 1949 schrieb Claudia Jones "An End to the Neglect of the Problems of the Negro Woman". Andere feministische Aktivismus und Organisation geschahen um verschiedene Fälle von Rasse und sexueller Gewalt. Zum Beispiel organisierten Esther Cooper und Rosa Parks Recy Taylor zu helfen. Im Jahr 1944 war Taylor Opfer einer Bandenvergewaltigung; Parks und Cooper versuchten, die Schuldigen vor Gericht zu bringen. Schwarze feministische Aktivisten konzentrierten sich auf andere ähnliche Fälle, wie die 1949 Verhaftung von und dann Todesurteil an Rosa Lee Ingram, ein Opfer sexueller Gewalt. Defenders of Ingram beinhaltete die berühmte schwarze feministische Mary Church Terrell, die zu dieser Zeit ein octogenarian war. Trotz der oft initiierenden Proteste, der Organisation und der Fundraising-Veranstaltungen, der Kommunikation an die Gemeinschaft und der Formulierung von Strategien werden Frauen in Führungspositionen oft von Historikern übersehen, die die Bürgerrechtsbewegung abdecken, die in den 1950er Jahren im Ernst begann. Viele Ereignisse, wie die Montgomery Bus Boycott, wurden aufgrund der Frauen erfolgreich gemacht, die Informationen verteilten. Während der Montgomery Bus Boykott wurden 35.000 Flugblätter nach der Verhaftung von Rosa Parks mimeographiert und ausgeliefert. Georgia Gilmore, nachdem sie von ihrem Job als Koch gefeuert und schwarz-gelistet von anderen Jobs in Montgomery aufgrund ihrer Beiträge zum Boykott, organisierte der Club From Nowhere, eine Gruppe, die gekocht und gebacken, um die Mühe zu finanzieren. Spätere Geschichte 1960er und 1970er Jahre Bürgerrechte Bewegung In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wuchs der Schwarze Feminismus als politische und soziale Bewegung aus den Gefühlen der Unzufriedenheit der Schwarzen Frauen mit der Bürgerrechtsbewegung und der feministischen Bewegung der 1960er und 1970er Jahre. Eine der Grundaussagen des linken Schwarzen Feminismus ist "An Argument for Black Women's Liberation as a Revolutionary Force", verfasst von Mary Ann Weathers und veröffentlicht im Februar 1969 in Cell 16's radikal feministischen MagazinNo More Fun and Games: A Journal of Female Liberation. Weathers sagt ihren Glauben, dass "die Befreiung von Frauen als eine Strategie für eine eventuelle Verbindung mit der gesamten revolutionären Bewegung, bestehend aus Frauen, Männern und Kindern, betrachtet werden sollte", aber sie stellt fest, dass ["w]e Frauen diese Sache mit dem Rollen beginnen müssen" weil: Alle Frauen leiden unter Unterdrückung, sogar weiße Frauen, besonders arme weiße Frauen, und vor allem indische, mexikanische, Puerto Ricaner, orientalische und schwarze amerikanische Frauen, deren Unterdrückung durch eine der oben genannten verdreifacht ist. Aber wir haben Frauenunterdrückung gemeinsam. Das bedeutet, dass wir beginnen können, mit anderen Frauen mit diesem gemeinsamen Faktor zu sprechen und beginnen, Verbindungen mit ihnen aufzubauen und damit die revolutionäre Kraft aufzubauen und zu transformieren, die wir jetzt beginnen zu amass. Nicht nur die Bürgerrechtsbewegung konzentrierte sich in erster Linie auf die Unterdrückung von Schwarzen Männern, sondern viele Schwarze Frauen konfrontierten einen schweren Sexismus innerhalb von Bürgerrechten Gruppen wie dem Student Nonviolent Coordinating Committee. Innerhalb der Bewegung dominierten Männer die mächtigen Positionen. Schwarze Feministen wollten nicht, dass die Bewegung der Kampf nur für die Rechte der Schwarzen Männer ist, sie wollten auch die Rechte der Schwarzen Frauen einbeziehen. Schwarze FeministInnen hatten auch das Bedürfnis, ihre eigene Bewegung zu haben, weil sich die Beschwerden der weißen Feministen manchmal von ihren eigenen und begünstigten weißen Frauen unterscheideten. In den 1960er Jahren war der Student Nonviolent Coordinating Committee (SNCC) sehr aktiv und konzentrierte sich auf das Erreichen einer "sozialen Ordnung der Gerechtigkeit" durch friedliche Taktiken. Die SNCC wurde von Ella Baker gegründet. Baker war Mitglied der National Association for the Advancement of Colored People (NAACP) und des Southern Christian Leadership Council (SCLC). Als Baker als Geschäftsführerin des SCLC von Martin Luther King Jr. diente, wurde sie der hierarchischen Struktur der Organisation ausgesetzt. Baker missbilligte das, was sie als Sexismus innerhalb des NAACP und des SCLC sah und wollte ihre eigene Organisation mit einer egalitären Struktur beginnen, so dass Frauen ihre Bedürfnisse zu äußern. 1964 diskutierten die Mitglieder bei einem SNNC-Retreat in Waveland, Mississippi, die Rolle der Frauen und sprachen den Sexismus an, der innerhalb der Gruppe auftrat. Eine Gruppe von Frauen in der SNCC (die später als weiße Verbündete Mary King und Casey Hayden identifiziert wurden) stellte offen heraus, wie Frauen behandelt wurden, als sie das "SNCC Position Paper (Frauen in der Bewegung)" herausgegeben hatten. In dem Papier wurden 11 Ereignisse aufgeführt, in denen Frauen als Männer untergeordnet behandelt wurden. Laut dem Papier hatten Frauen in der SNCC keine Chance, das Gesicht der Organisation zu werden, die Top-Führer, weil sie Kleriker- und Hausaufgaben zugewiesen wurden, während Männer an der Entscheidungsfindung beteiligt waren. Als Stokely Carmichael 1966 zum Vorsitzenden der SNCC gewählt wurde, hat er den Weg der Organisation in Richtung Black Power und Black Nationalism neu ausgerichtet. Während es oft argumentiert wird, dass Schwarze Frauen in der SNCC während der Carmichael-Ära deutlich unterjugiert wurden, ernannte Carmichael mehrere Frauen als Projektleiter während seiner Amtszeit als Vorsitzender. In der letzten Hälfte der 1960er Jahre waren mehr Frauen für SNCC-Projekte verantwortlich als in der ersten Hälfte. Trotz dieser Verbesserungen wurden die Führungspositionen der SNCC während ihrer gesamten Existenz von Männern besetzt, die in einigen Jahren des Rücktritts von Carmichael aus dem Körper 1967 in Aufruhr endeten. Das inoffizielle Symbol des Schwarzen Feminismus in den späten 60er Jahren, eine Kombination aus der erhabenen Faust der Schwarzen Macht und dem astrologischen Symbol für die Venus, bezeichnete eine Schnittstelle von Idealen der Schwarzen Macht und militanten Feminismus. Einige Ideale wurden geteilt, wie eine "Kritik auf rassischen Kapitalismus, beginnend mit Sklaverei". Trotz dessen hatte der Schwarze Feminismus Gründe, unabhängig von dem Schwarzen Nationalismus zu werden, nach einigen Kritikern, weil er nur eine Nische innerhalb der allgemein sexistischen und maskulinistischen Struktur des Schwarzen Nationalismus erreicht hatte. Zweiwelliger Feminismus Die zweite Welle der feministischen Bewegung entstand in den 1960er Jahren unter der Leitung von Betty Friedan. Einige Schwarze Frauen fühlten sich entfremdet von den Hauptplanken der Hauptzweige der zweiten Welle feministischen Bewegung, die weitgehend für Frauenrechte, außerhalb des Hauses zu arbeiten und die Erweiterung der reproduktiven Rechte. Zum Beispiel, die Macht zu verdienen, außerhalb des Hauses zu arbeiten, wurde nicht als Leistung von Schwarzen Frauen gesehen, da viele Schwarze Frauen sowohl innerhalb als auch außerhalb des Hauses für Generationen durch Armut arbeiten mussten. Darüber hinaus, wie Angela Davis später schrieb, während Afro-Amerikanerinnen und Weiße Frauen wurden mehreren unwilligen Schwangerschaften unterworfen und musste abbrechen, Afro-Amerikanerinnen litten auch an obligatorischen Sterilisationsprogrammen, die im Dialog über reproduktive Gerechtigkeit nicht weit verbreitet waren. Einige Schwarze Feministen, die in der frühen zweiten Welle des Feminismus aktiv waren, sind Zivilrechtsanwalt und Autor Florynce Kennedy, der mit einem der ersten Bücher über Abtreibung, 1971 Abortion Rap; Cellestine Ware, von New Yorks Stanton-Anthony Brigade; und Patricia Robinson. Diese Frauen versuchten, die Verbindungen zwischen Rassismus und männlicher Herrschaft in der Gesellschaft zu zeigen. Kampf gegen Rassismus und Sexismus über das Weiß dominierte feministische Bewegung der zweiten Welle und männlich dominierte Black Power und Black Arts Movement, schwarze feministische Gruppen von Künstlern wie Where We At! Black Women Artists Inc wurde Anfang der 1970er Jahre gegründet. Die Gruppe "Where We At" wurde 1971 von Künstlern Vivian E. Browne und Faith Ringgold gebildet. Im Sommer dieses Jahres veranstaltete die Gruppe die erste Ausstellung in der Geschichte von nur Schwarzen Künstlern, um die Zuschauer zu zeigen, dass Schwarzer Künstler nicht gleichbedeutend mit Schwarzer männlicher Künstlerin war. 1972 Wo wir sind! gab eine Liste von Forderungen an das Brooklyn Museum, die protestierten, was es als das Unwissen von Brooklyns Schwarzen Künstlerinnen sah. Die Forderungen brachten Veränderungen und Jahre später, 2017, die Ausstellung "Wir wollten eine Revolution: Schwarze Radikale Frauen 1965-1985" feierte die Arbeit von Schwarzen Künstlerinnen, die Teil der Black Arts und Black Power Bewegungen waren. Während des 20. Jahrhunderts entwickelte sich der Schwarze Feminismus ganz anders als der Mainstream Feminismus. In den späten 1900er Jahren wurde es von neuen Schriftstellern wie Alice Walker beeinflusst, deren literarische Werke den Begriff Womanism spawnten, der den Grad der Unterdrückung betonte Schwarze Frauen gegenüber Weißen Frauen und für sie "die Solidarität der Menschheit". Schwarz lesbischer Feminismus Schwarz lesbischer Feminismus, als politische Identität und Bewegung, entstand aus einer Reihe von Traurigkeiten mit Rasse, Geschlecht, sozialer Klasse sowie sexueller Orientierung. Schwarz lesbische Frauen waren oft unwillkommen bei männlich dominierten Schwarzbewegungen und neigten dazu, nicht nur im Mainstream-Sekunde-Feminismus (wie von Betty Friedan, der abgehalten hatte, lesbische Rechte Teil ihrer politischen Agenda zu machen) sondern auch innerhalb der lesbischen feministischen Bewegung selbst marginalisiert zu werden. Hier war das Problem vielleicht noch eine Klasse als das Rennen. Unter lesbischen Feminismus weitgehend weiß, mittlere Klasse Führung, der Butch / Femme sexuelle Stil, ziemlich häufig unter Schwarz und Arbeiterklasse lesbische Paarungen, wurde oft als eine abbauende Imitation von männlich dominiert Heterosexualität. In den siebziger Jahren schufen lesbische Feministen ihren eigenen Sektor des Feminismus als Reaktion auf die Unwillen des Mainstream-Sekunden-Wellenfeminismus, um ihre Ursache zu begreifen. Sie entwickelten eine militante Agenda, eine breit herausfordernde Homophobie und fordern einen respektierten Platz im Feminismus. Einige befürworteten und experimentierten mit einer möglichst vollständigen sozialen Trennung von Männern. Diese separatistischen Vorstellungen waren gegen Black lesbian feminists, die an Black Power-Bewegungen beteiligt waren und tendierten dazu, ihre Gefühle der Entfremdung von einer weitgehend White-led-Bewegung zu vertiefen. Wie Anita Cornwell sagte, "Wenn die Schießerei startet jede Black ist fair Spiel. Die Kugeln geben nicht, ob ich mit einer Frau oder einem Mann schlafe." 1970 kam es zu einem entscheidenden Moment für schwarze lesbische Feministen im Black Panther's Revolutionären Volkskonvent in Philadelphia, Pennsylvania. Mehrere schwarze lesbische FeministInnen konfrontierten eine Gruppe von weißen lesbischen Feministen über das, was sie als rassistisch divisive Agenda sahen. Nach dieser Veranstaltung begannen mehrere Gruppen, um die Schwarze lesbische Politik einzubeziehen und zu organisieren. So wurde 1973 die National Black Feminist Organisation gegründet und eine lesbische Agenda aufgenommen. 1975 wurde der Combahee River Collective aus Erfahrungen und Gefühlen des Sexismus in den Schwarzen Machtbewegungen und Rassismus in der lesbischen feministischen Bewegung gegründet.Der Schwerpunkt dieses Kollektivs lag darin, das zu bekämpfen, was sie als verzahnende Systeme der Unterdrückung sahen und das Bewusstsein für diese Systeme zu wecken. 1978 wurde die National Coalition of Black Lesbians and Gay Men gegründet. Neben den zahlreichen Organisationen, die sich auf den Schwarz lesbischen Feminismus konzentrierten, gab es viele Autoren, die zu dieser Bewegung beigetragen haben, wie Audre Lorde, Barbara Smith, Pat Parker, June Jordan, Darlene Pagano, Kate Rushin, Doris Davenport, Cheryl Clarke, Margaret Sloan-Hunter und eine Reihe von anderen. 1980er und 1990er Jahre In den frühen 1990er Jahren wurde AWARE (African Woman's Action for Revolutionary Exchange) in New York von Reena Walker und Laura Peoples nach einer Plenarsitzung über die Probleme der Schwarzen Frauen auf der Malcolm X Konferenz am Borough of Manhattan Community College (BMCC) mit dem Titel Schwarze Frauen und Schwarze Befreiung gegründet: Bekämpfung von Unterdrückung und Bau Einheit. 1991 fand die Malcolm X-Konferenz wieder auf der BMCC statt, und das Thema, das Jahr war "Schwestern Denken Malcolm X: Eine Verkörperung zu transformieren". Es umfasste Plenarsitzungen, einen Workshop zum Thema "Sexual Harassment: Race, Gender and Power" und fand in diesem Jahr in einem viel größeren Theater statt. Schwarze Frauen waren ein zentraler Fokus und keine Seite, wie sie vorher waren. Sprecher waren Sonia Sanchez, Audre Lorde, Verniece Miller, Reena Walker, Carol Bullard (Asha Bandele) und Vivian Morrison. Gleichzeitig arbeitete Reena Walker zusammen mit den Mitgliedern von AWARE auch in der Koalition mit AWIDOO (American Women in Defense of Ourselves), gebildet von Barbara Ransby, um eine ganzseitige Anzeige in der New York Times zu unterzeichnen, um in der Unterstützung von Anita Hill zu stehen. 1995, Reena Walker ging weiter, um den Anruf an verschiedene Frauen und organisierte die Gruppe afrikanische Amerikaner gegen Gewalt, die tatsächlich eine Parade, dass eine Gruppe von Reverends unter Führung von Al Sharpton versuchte, in Harlem für Mike Tyson zu halten. Die Gruppe, darunter Eve und Kathe Sandler, Nsia Bandele und Indigo Washington, arbeitete erfolgreich, um die Parade vor dem Geschehen zu stoppen und die Aufmerksamkeit auf den Kampf der schwarzen Frauen gegen Sexismus und häusliche Gewalt zu lenken. Ein Unterstützer von Mike Tyson, Sozialarbeiter Bill Jones, rief "Der Mann hat seine Schulden bezahlt" (in Bezug auf Tysons Vergewaltigung Überzeugung), und trat einer großen Gruppe von anderen Tyson-Unterstützern bei der Bekämpfung der afrikanischen Amerikaner gegen Gewalt Gruppe, beschuldigte sie von "Verpflegung an weiße radikale Feministen". Hip-Hop-Kultur Ein besonders prägendes Medium der Unterdrückung für Schwarze Frauen in den 1990er Jahren war Hip-Hop-Musik. Während dieser Zeit gab es wenig Anstrengung, den Schwarzen Feminismus durch die Musik auszudrücken. Die New Yorker Hip-Hop-Szene wurde in den 1990er Jahren hauptsächlich meinen Männern dominiert, und die meisten Produzenten konzentrierten sich auf Rap Superstars Notorious B.I.G und Sean Diddy Combs. Drei weibliche Emcees können gutgeschrieben werden, um die schwarze Frauenschaft in der Musik während dieser Zeit erweitert haben. Lil' Kim, der bei Biggie Smalls' Junior M.A.F.I.A Imprint unterschrieben wurde, drückte ihre Botschaft sehr schnell aus. Sie erreichte ein Bild von heftiger Unabhängigkeit und Komfort mit ihrem Körper. Sie verteidigte die Vermutung in Hip-Hop, dass Frauen dort sind, um die Anwesenheit von Männern zu demütigen. Lil' Kims Unausgesprochenheit und beispiellose Texte wurden von vielen Menschen abgelehnt, die an den traditionellen Klang des Hip-Hop glaubten. Lil' Kim stand hinter ihren Worten und hat sich nie entschuldigt, wer sie ist. Faith Evans ist ein weiterer weiblicher Emcee, der Barrieren in der Hip-Hop-Welt brach. Nur 21 Jahre alt war sie die erste Künstlerin, die Bad Boy Records unterschrieben hat. Faith Evans verbrachte mehr als 20 Jahre im Musikgeschäft, um Genderdiskriminierung und Belästigung in einer Branche zu bekämpfen, in der Männer die dominanten Content-Autor und Produzenten waren. Mary J. Blige war ein anderer Künstler, der in Hip-Hop zum Verfechter der Frauenermächtigung wurde. Sie war eine legendäre Sängerin, die das Bad Boy Records Label beeinflusste, obwohl sie nie von ihnen unterschrieben wurde. Gemeinsam teilten diese Frauen ein Gefühl der Freiheit im Musikgeschäft, das ihnen erlaubte, Frauen auf der ganzen Welt zusammenzubringen. Es gab eine neue Perspektive im Spotlicht, die das Pendel in eine andere Richtung schwenkte und Frauen im Hip-Hop eine Stimme gab. 21. Jahrhundert Social Media Das neue Jahrhundert hat eine Verschiebung des Denkens vom traditionellen Feminismus herbeigeführt. Drittens behauptete der Feminismus, dass es notwendig sei, mehr Schnittpunktalität im feministischen Aktivismus und die Einbeziehung von Schwarzen und anderen ethnischen Minderheitenfrauen. Darüber hinaus förderte die Weiterentwicklung der Technologie die Entwicklung eines neuen digitalen Feminismus. Dieser Online-Aktivismus beteiligte sich an der Nutzung von Facebook, Twitter, Instagram, YouTube, Tumblr und anderen Formen sozialer Medien, um die Gleichstellung und soziale Gerechtigkeit zu diskutieren. Laut NOW Toronto erstellte das Internet eine Call-out-Kultur, in der Sexismus oder Missoj sofort mit relativer Leichtigkeit herausgefordert werden kann. Als wissenschaftliche Antwort auf diese Schicht, viele Gelehrte integriert Queer von Farbkritik in ihre Diskussionen von Feminismus und Königin Theorie. Queer of color critiques sucht einen kreuzweisen Ansatz, um mit den größeren Themen von "radicalized heteronormativity and heteropatriarchy" zu misidentifizieren, um eine repräsentativere und revolutionäre Kritik an sozialen Kategorien zu schaffen. Ein Beispiel der Königin der Farbkritik ist in der Aussage des Combahee River Collective zu sehen, die die Schnittlichkeit der Unterdrückungen, die von Schwarzen Lesben konfrontiert sind, anspricht. Die 2010er sahen eine Revitalisierung des Schwarzen Feminismus. Da einflussreichere Zahlen begannen, sich als feministisch zu identifizieren, sahen soziale Medien einen Anstieg bei jungen Schwarzen Feministen, die rassistische und sexistische Situationen ins Licht bringen wollten. Brittney Cooper, Assistenzprofessor im Department of Women's and Gender Studies an der Rutgers University, sagte: "Ich denke, Black feminism ist in einem der stärksten Momente, die es in einer Weile gesehen hat; Von Melissa Harris-Perry auf MSNBC, Laverne Cox auf Orange Is the New Black to Beyoncé... haben wir prominente schwarze Frauen [sic] öffentlich mit dem Begriff identifizieren. " Soziale Medien dienten als Medium für Schwarze Feministen, um Lob oder Unzufriedenheit mit den Vertretungen der Organisationen von Schwarzen Frauen auszudrücken. Zum Beispiel die 2015 und 2016 Victoria's Secret Fashion Shows wurden von Ebony Magazin gelobt, um vier Schwarze Modelle tragen ihre natürlichen Haare auf der Piste. Schwarze Feministen auf sozialen Medien zeigten Unterstützung für die natürliche Haarbewegung mit den Hashtags #melanin und #BlackGirlmagic. Black Girl Magic #(BlackGirlMagic) ist eine Bewegung, die 2013 von CaShawn Thompson populär wurde. Das Konzept wurde als Weg geboren, "die Schönheit, Macht und Widerstandsfähigkeit der schwarzen Frauen zu beleben". Thompson begann 2013 den Hashtag #BlackGirlsAreMagic zu benutzen, um über die positiven Leistungen von Schwarzen Frauen zu sprechen. Obwohl es auf sozialen Medien populär wurde, hat die Bewegung viele Organisationen inspiriert, Veranstaltungen mit dem Titel zu hosten, zusammen mit Unterstützung von Prominenten und Politikern weltweit. Angebliche Instanzen der Aneignung der Schwarzen Kultur wurden kommentiert. Zum Beispiel, ein 2015 Vogue Italia Fotoshooting mit Modell Gigi Hadid tragen einen afro Funkenspiel auf Twitter, Instagram und Facebook. Einige Nutzer behaupteten, es sei problematisch und rassistisch, ein nicht-schwarzes Modell zu haben, tragen ein Afro und eine gefälschte Bräune, um das Aussehen von Blackness zu geben, wenn die Modezeitschrift hätte ein schwarzes Modell stattdessen eingestellt haben könnte. Kearie Daniel schrieb, dass weiße Menschen, die bestimmte Frisuren tragen, ein besonders berührendes Thema im Schwarzen Feminismus ist, weil der wahrgenommene doppelte Standard, dass, wenn weiße Frauen schwarze Frisuren tragen, sie gelten als trendy oder edgy, während Schwarze Frauen sind gekennzeichnet Ghetto oder unprofessionell". Schwarze Feministen sprachen auch die Bedeutung der zunehmenden Vertretung von Schwarzen Frauen in Fernsehen und Filmen. Laut einer 2014 Studie der University of Southern California, der 100 Top-Filme dieses Jahres, "nahe drei Viertel aller Charaktere waren weiß", berichtet NPR, und nur 17 dieser 100 Top-Filme zeigten nicht-White Lead oder Co-Blei Schauspieler. Diese Zahl fällt weiter, wenn man nur nicht weiße Frauen betrachtet, führt, da nur ein Drittel der sprechenden Rollen für Frauen waren, nach der gleichen Studie. Black Lives Matter Die Aktivistenbewegung Black Lives Matter wurde ursprünglich von Opal Tometi, Alicia Garza und Patrisse Kahn-Cullors als Hashtag zur Kampagne gegen Rassismus und Polizeibrutalität gegen afrikanische Amerikaner in den Vereinigten Staaten gebildet. Die Bewegung trug zu einer Revitalisierung und Neubewertung der Schwarzen feministischen Bewegung bei. Während die Todesfälle der Schwarzen Männer eine wichtige Rolle in der Black Lives Matter Bewegung gespielt, Rekia Boyd, Michelle Cusseaux, Tanisha Anderson, Shelly Frey, Yvette Smith, Eleanor Bumpurs, Sandra Bland, und andere Frauen wurden auch von Polizisten getötet oder angegriffen. Während Black Lives Matter für einen Misserfolg auf die Behandlung von Schwarzen Frauen durch die Polizei kritisiert wurde, ist es seither besser, die ineinandergreifenden Systeme der Unterdrückung zu integrieren, die vor allem Schwarze Frauen benachteiligen. Der Aktivismus der schwarzen Feministen in Black Lives Matter hat Proteste gegen politische Kandidaten wie Bernie Sanders, Donald Trump und Hillary Clinton aufgenommen, und sie haben Hashtags wie #oscarssowhite und #sayhername verwendet. Schwarze feministische Identitätspolitik und sichere Räume Schwarze feministische Identitätspolitik kann als Wissen und Verständnis der eigenen Identität definiert werden, wobei sowohl persönliche Erfahrung als auch die Erfahrungen derer in der Geschichte berücksichtigt werden, um eine Gruppe von Gleichgesinnten zu bilden, die Veränderungen im politischen Rahmen der Gesellschaft suchen. Sie kann auch als Ablehnung von Unterdrückungsmaßnahmen definiert werden, die gegen die eigene Fraktion ergriffen werden, insbesondere im Hinblick auf politische Ungerechtigkeit. Der schwarze feministische Schriftsteller Patricia Hill Collins glaubt, dass diese "innerhalb" Abgeschiedenheit von Schwarzen Frauen durch die häusliche Sphäre geschaffen wurde, wo Schwarze Frauen getrennt von der wahrgenommenen weißen Elite betrachtet wurden, die ihre Dominanz über sie behauptete. Sie fühlten auch eine Trennung zwischen Leiden und Unterdrückung der Schwarzen Männer. Als Folge von Weißen Feministen ohne Schwarze Frauen aus ihrem Diskurs äußerten Schwarze Feministen ihre eigenen Erfahrungen der Marginalisierung und der Stärkung des Schwarzen Bewusstseins in der Gesellschaft. Aufgrund der vielfältigen Erfahrungen von Schwarzen Frauen ist es unerlässlich, dass Collins für und von persönlichen Konten der Schwarzen Frauen Unterdrückung spricht. Identitätspolitik hat oft Rasse, Klasse und Geschlecht als isolierte Kategorien umgesetzt, als Mittel, diejenigen auszuschließen, die nicht als Teil der dominanten Gruppe wahrgenommen werden. Diese konstruierten Vorurteile aus Rasse, Klasse und Geschlecht sind das, was der Feminist Kimberle Crenshaw glaubt, verwendet werden zu müssen, nicht als Mittel des Abbaus, sondern als eine Form der Ermächtigung und Selbstwertigkeit. Die Ignorierung dieser Unterschiede schafft nur mehr eine Trennung zwischen sozialen Bewegungen und anderen feministischen Gruppen, insbesondere bei Gewalt gegen Frauen, wo das Kaliber der Gewalt mit Komponenten wie Rasse und Klasse zusammenhängt. Eine weitere Frage der Identitätspolitik ist der Konflikt von Gruppenbildungen und sicheren Räumen für Schwarze Frauen. In den 1970er Jahren förderte die zunehmende Alphabetisierung bei den Schwarzen Frauen das Schreiben und Stipendium als Auslass für feministischen Diskurs, wo sie ihre Stimmen hören konnten. Als Ergebnis suchten Schwarze Frauen in sicheren Räumen, die ihnen die Freiheit gab, Fragen der Unterdrückung und Segregation zu diskutieren, die letztendlich die Einheit sowie ein Mittel zur Erreichung sozialer Gerechtigkeit förderten. Als der Begriff der Farbblindheit für eine Deregulierung in Institutionen befürwortete, konfrontierten Schwarze Frauen neue Fragen der Identitätspolitik und suchten nach einem neuen sicheren Raum, um ihre Bedenken auszudrücken. Dies wurde mit einer Menge Zufriedenheit getroffen, da die Menschen diese schwarzen weiblichen Gruppen als exklusive und separatistische sahen. Dominante Gruppen, vor allem in der politischen Sphäre beteiligt, fanden diese sicheren Räume, die bedrohen, weil sie vom öffentlichen Auge weg waren und daher nicht von den höheren und mächtigeren Fraktionen reguliert werden konnten. Trotz des Wachstums des feministischen Diskurses in Bezug auf die Schwarze Identitätspolitik sind einige Männer mit der Schwarzen feministischen Identitätspolitik nicht einverstanden. Einige schwarze Romane, wie Kwame Anthony Appiah, halten den Begriff der Farbblindheit aufrecht und verzichten Identitätspolitik als ein richtiges Mittel, um soziale Gerechtigkeit zu erreichen. Identitätspolitik ist für ihn ein in der Schwarzen Kultur und Geschichte implementiertes Ausschlussgerät, wie Hip Hop und Jazz, das das Fremderverständnis und den Zugang einschränkt. Der Schriftsteller Jeffery A. Tucker glaubt jedoch, dass Identitätspolitik als Grundlage dient, in der diese Farbblindheit endlich auf lange Sicht erreicht werden kann, wenn sie in der Gesellschaft umgesetzt und verstanden wird. Organisationen Schwarze feministische Organisationen konfrontierten einige verschiedene Herausforderungen als andere feministische Organisationen. Erstens mussten diese Frauen anderen schwarzen Frauen beweisen, dass der Feminismus nicht nur für weiße Frauen war. Sie mussten auch verlangen, dass Weiße Frauen "die Macht mit ihnen teilen und die Vielfalt bestätigen" und "die negistischen Tendenzen des Schwarzen Nationalismus bekämpfen". Die kurzlebige National Black Feminist Organisation wurde 1973 in New York von Margaret Sloan-Hunter und anderen gegründet (Die NBFO blieb im Jahr 1975 national tätig). Diese Organisation von Frauen konzentrierte sich auf die Vernetzung der vielen Vorurteile, die von afroamerikanischen Frauen wie Rassismus, Sexismus, Klassismus und Homophobie zu sehen sind. 1975 gründeten Barbara Smith, Beverly Smith, Cheryl L. Clarke, Akasha Gloria Hull und andere weibliche Aktivisten, die an die Bürgerrechtsbewegung gebunden sind, den Schwarzen Nationalismus oder die Black Panther Party, als Ableger der National Black Feminist Organization, der Combahee River Collective, eine radikal lesbische feministische Gruppe. Ihr Gründungstext bezog sich auf wichtige weibliche Figuren der abolitionistischen Bewegung wie Sojourner Truth, Harriet Tubman, Frances E. W. Harper, Ida B. Welles Barnett und Mary Church Terrell, Präsident der National Association of Colored Women, gegründet 1896. Der Combahee River Collective widersprach der Praxis des lesbischen Separatismus, da sich Separatisten in der Praxis ausschließlich auf die sexistische Unterdrückung und nicht auf andere Unterdrückungen (Rasse, Klasse, etc.) konzentrierten. Der Combahee River Collective war eine der wichtigsten sozialistischen Organisationen der Schwarzen Gesellschaft. Diese Gruppe begann 1974 in Boston zu treffen, als der sozialistische Feminismus in Boston gedeihte. Der Name Combahee River Collective wurde von der Gründerin und afroamerikanischen lesbischen Feministin Barbara Smith vorgeschlagen und bezieht sich auf die Kampagne von Harriet Tubman, der 1863 750 Sklaven in der Nähe des Combahee River in South Carolina befreite. Smith sagte, sie wollten, dass der Name etwas zu afroamerikanischen Frauen bedeutet und dass "es eine Möglichkeit war, darüber zu reden, dass wir auf einem Kontinuum des Schwarzen Kampfes, des Schwarzen Frauenkampfes sind". Die Mitglieder dieser Organisation bestanden aus vielen ehemaligen Mitgliedern anderer politischer Organisationen, die in der Bürgerrechtsbewegung, der Antikriegsbewegung, der Arbeiterbewegung und anderen tätig waren. Demita Frazier, Mitbegründer des Combahee River Collective, sagt, diese Frauen aus anderen Bewegungen fanden sich "in Konflikt mit dem Fehlen einer feministischen Analyse und in vielen Fällen blieben Gefühle geteilt gegen [Themen]" Der Combahee River Collective argumentierte 1974, dass die Befreiung von schwarzen Frauen Freiheit für alle Menschen mit sich bringt, da sie das Ende von Rassismus, Sexismus und Klassenunterdrückung erfordern würde. Als Organisation wurden sie als Beunruhigungsmittel bezeichnet, und viele sagten, sie seien von dem man-hating White feministischen Gehirnwäsche unterzogen worden, dass sie keinen eigenen Verstand hatten, und sie folgten gerade den Spuren der Weißen Frau. In den 1970er Jahren traf sich der Combahee River Collective wöchentlich, um die verschiedenen Themen rund um die Schwarzen Feministen zu diskutieren. Von 1977 bis 1979 fanden sie auch Retreats im Nordosten statt, um den "Institutionalize Black feminism" zu unterstützen und eine "ideologische Trennung vom weißen Feminismus" zu entwickeln. Als Organisation gründeten sie einen lokalen Schutz für Frauen und arbeiteten in Partnerschaft mit allen Community-Aktivisten, Frauen und Männer und Homosexuelle und gerade Menschen, die eine aktive Rolle in der reproduktiven Rechte Bewegung spielen. Der Combahee River Collective beendete 1980 ihre Arbeit und erinnert sich heute am weitesten an die Entwicklung der Combahee River Collective Statement, ein Schlüsseldokument in der Geschichte des zeitgenössischen Schwarzen Feminismus und die Entwicklung der Identitätsbegriffe. Schwarze feministische Literatur Die Bedeutung der Identität Michelle Cliff glaubt, dass es Kontinuität "in der geschriebenen Arbeit von vielen afrikanischen amerikanischen Frauen, ... Sie können eine Linie von der Sklaven-Erzählung von Linda Brent zu Elizabeth Keckley's Leben zeichnen, zu ihren Augen beobachteten Gott (von Zora Neale Hurston) zu Coming of Age in Mississippi (Anne Moody) zu Sula (von Toni Morrison,) Cliff glaubt, dass all diese Frauen durch ihre Geschichten "Arbeiten Sie gegen die Chancen, die I zu behaupten." Beispiele 2011, Black Internationalist Feminism: Women Writers of the Black Left, 1945-1995 von Cheryl Higashida betrachtet schwarze Frauen-Schriftsteller und ihre Beiträge zur feministischen Bewegung, insbesondere die schwarze feministische Bewegung. Higashida "zeigt, wie Literatur ein entscheidendes Objektiv für das Studium des Schwarzen Internationalismus ist, weil diese Autoren an der Spitze waren, die Perspektiven und Probleme schwarzer Frauen gegen ihre Marginalisierung und Silencing zu beleuchten. " In ihrer Arbeit sind Schriftsteller wie Rosa Guy, Lorraine Hansberry, Audre Lorde und Maya Angelou.1970, Black Woman's Manifesto, veröffentlicht von der Dritten Welt Frauenallianz, für eine Spezifität der Unterdrückung gegen Schwarze Frauen argumentiert. Mitgezeichnet von Gayle Lynch, Eleanor Holmes Norton, Maxine Williams, Frances M Beal, und Linda La Rue, dem Manifest, gegen Rassismus und Kapitalismus, sagte, dass "die Schwarze Frau fordert eine neue Reihe von weiblichen Definitionen und eine Anerkennung von sich eines Bürgers, Gefährten und Vertrauten, nicht ein matriarchaler Bösewicht oder ein Schritthocker Baby-Maker. Die Rollenintegration befürwortet die komplementäre Anerkennung von Mann und Frau, nicht die wettbewerbsfähige Anerkennung desselben." Zusätzlich bearbeitete Toni Cade Bambara das eklektische Band The Black Woman: Anthology (1970), das versuchte, "die Platte direkt auf den Matriarchen und die böse schwarze Schlampe zu erweitern und zu setzen." Es wurde nun als kanonische Essays betrachtet, wie zum Beispiel Frances Beals "Double Jeopardy: To Be Black and Female" und Toni Cade Bambara's "On the Issue of Roles".1979, Barbara Smith und Lorraine Bethel bearbeiteten die Herbst 1979 Ausgabe der Bedingungen. Die Bedingungen 5 waren "die erste weit verbreitete Sammlung schwarzer feministischer Schriften in den USA" 1992, Black feminists mobilisierte "eine bemerkenswerte nationale Antwort" auf die Anita Hill-Clarence Thomas Senat Hearings im Jahr 1991, die ihre Anstrengung African American Women in Defense of Ourselves nannte. 1994, Evelyn Hammonds: "Black (W)holes and The Geometry of Black Female Sexuality"Evelyn Hammonds beginnt ihren Aufsatz, indem er als schwarz lesbischer und feministischer Schriftsteller über die "konsistent ausschließenden Praktiken lesbischer und schwuler Studien" widerspiegelt, die solche problematischen Papageien als die Anwesenheit von Schriftstellern der Farbe hervorbringen, Artikel, die über die Sexualität der Schwarzen Frauen in Schwarzen Frauen in der Schwarzen komplexe berichten. Hammonds artikuliert, wie Whiteness die kanonischen "Kategorien, Identitäten und Subjektpositionen" lesbischer und schwuler Studien definiert und von der Aufrechterhaltung und Bestreuung von Mustern von Schwarzen Frauen und Schwarz lesbischen Sexualitäten Unsichtbarkeit und Abwesenheit (Hammonds, 128) abhängt. Diese Artikulation ist direkt mit der Sorge der Hammonds über die Sichtbarkeit und Audibilität der schwarzen Königin Sexualitäten verbunden, da die Sexualitäten der schwarzen Frauen als immer unsichtbar oder abwesend wahrgenommen werden, dann lesbische und queere schwarze Frauen und Autoren müssen als doppelt unsichtbar folgen. Während die weiße Sexualität als normative Sexualität von anderen Autoren herausgefordert wurde, rahmen Hammonds ihre Intervention als über die Grenzen dieser bekannten Kritik hinaus.Um die Hegemonie von Whiteness innerhalb der Queer-Theorie effektiv herauszufordern, beschuldigt Hammonds feministisch mit den großen Projekten der Reclaiming Sexualität, so dass Schwarze Frauen und ihre Sexualitäten sich als Gegenwart und Machtverhältnisse zwischen Weißen Frauen und Schwarzen Frauen Ausdruck von Geschlecht und Sexualität zu einem Teil der Theorie in Queer-Studien (Hammonds, 131). Schwarze Löcher werden zu einer Metapher, die verwendet wird, um eine Intervention in der Queer-Theorie zu inszenieren -Hammonds mobilisiert dieses atrophysische Phänomen, um einen neuen Weg, um die Beziehung zwischen weniger sichtbar (aber noch vorhanden) Schwarze weibliche Sexualitäten und die sichtbarer (aber nicht normal)White Sexualitäten zu nähern. Hammonds schreibt, dass in Queer Studien "Theorisierung der Differenz" Weiße weibliche Sexualitäten halten die Position der Sichtbarkeit, die "theoretisch abhängig von einer abwesenden noch immer-präsenten pathologisierten schwarzen weiblichen Sexualität" (Hammonds, 131.) 2000, in ihrer Einführung in die 2000 Neuauflage der 1983 Black feminist anthology Home Girls, Theoristin und Autorin Barbara Smith sagt ihre Meinung, dass "bis heute die meisten Schwarzen Frauen nicht bereit sind, ihre reale Adresse durch den "Geschlechtismus definiert. " Smith merkt auch an, dass "auch weniger bereit sind, Homophobie und Heterosexismus aufzubringen, die natürlich untrennbar mit der Geschlechtsunterdrückung verbunden sind. " Die Beteiligung von Pat Parker an der Schwarzen feministischen Bewegung spiegelte sich in ihren Schriften als Dichter wider. Ihre Arbeit inspirierte andere schwarze feministische Dichter wie Hattie Gossett. Im Jahr 2018 schrieb Carol Giardian einen Artikel: "Mow to Now: Black Feminism setzt die Chronologie der Gründung des modernen Feminismus zurück", der Schwarze Frauen und ihre Beteiligung an der Organisation des 1963 März auf Washington (MOW) erforscht. Besonderes Augenmerk liegt auf der Verlagerung der feministischen Organisation der 1960er Jahre. Viele Aktivistinnen und AktivistInnen werden beachtet, darunter Dorothy Height, Pauli Murray und Anna Arnold Hedgeman. Mit Blick auf mächtige männliche Figuren der Schwarzen Kirche etablierten sie feministische Protestmodelle, die sie später dazu benutzten, die Einrichtung der Nationalen Organisation für Frauen 1966 zu informieren. Andere Theoretiker und Schriftsteller, die zur Literatur des Schwarzen Feminismus beigetragen haben, sind Moya Bailey und Trudy von Gradient Lair, die beide über die Anti-Schwarz- und/oder rassistische Missogyny gegen Schwarze Frauen schreiben, auch bekannt als misogynoir, ein von Bailey im Jahr 2008 geprägter Begriff. Im Jahr 2018 schrieben beide diese Frauen einen Artikel namens "On Misogynoir: Citation, Ärasure und Plagiat", der über die Werke schwarzer Feministen spricht, die oft aus den meisten literarischen Werken plagiariert oder gelöscht werden, auch implizit und manchmal explizit mit Geschlechterunterdrückung verbunden sind, insbesondere für Frauen der Farbe. Misogynoir wird in der Theorie der Schnittlinie begründet; es untersucht, wie Identitäten wie Rasse, Geschlecht und sexuelle Orientierung in Systemen der Unterdrückung verbinden. Moderne schwarze Aktivisten, wie Feminista Jones, ein feministischer Kommentator, behaupten, dass "Misogynoir eine rassisierte Nuance bietet, dass der Mainstream-Feminismus nicht eingefangen hat" und dass "es ein spezifisches, an Schwarze Frauen gerichtetes und einzigartiges schädliches Übel für Schwarze Frauen gibt." Sehen Sie auch Afroamerikanisch-amerikanische Frauen Wahl Bewegung Black Girl Magic Black matriarchy Töchter von Afrika Umweltrassismus Feminalismus Intersectionity Misogyny in Hip Hop Kultur Von Black Power zu Hip Hop: Racism, Nationalismus, und Feminismus Black Sexual Politics: Afrikanische Amerikaner, Geschlecht, und die New Racpleism PaVEM Postcolonial feminism Black Women and Feminism (1981)Molara Ogundipe-Leslie, Re-Creating Ourselves: African Women & Critical Transformations (1994) Muhs, Gabriella Gutiérrez y; Harris, Angela P.; Flores Niemann, Yolanda; González, Carmen G. (2012). Angenommen Incompetent: Die Abschnitte von Rasse und Klasse für Frauen in der Academia. Boulder, Colorado: University Press of Colorado.ISBN 978-0-87421-922-7.Patricia Hill Collins, Black Feminist Gedanken: Wissen, Bewusstsein und die Politik der Empowerment (1990) und Black Sexual Politics: Afrikanische Amerikaner, Geschlecht und der Neue Rassismus (hier) (Routledge, 2005)Dritte Weltfrauenallianz. Black Women's Manifesto (1970)Home Girls: Eine schwarze feministische Anthologie (hier). Küche Tabelle: Frauen der Farbpresse, 1983;Reed.2000 Diese Brücke rief mich zurück: Schriften von Radical Women of Color, (hier) herausgegeben von Cherríe Moraga und Gloria E. Anzaldúa (Persephone Press, 1981; 2. edn 1984, Küchentisch: Frauen der Farbpresse; übersetzt in Spanisch 2002 von Cherríe Moraga, Ana Castillo und Norma Alarcón) Artikel Benard, Akeoberia A.Fec. Kolonisieren der schwarzen weiblichen Körper im patriarchalen Kapitalismus". Sexualisierung, Medien, & Gesellschaft. 2 (4): 237462381668062.doi:10.1177/2374623816680622.Chapman, Erin D. "A historiography of black feminist activism" History Compass (2019) http://doi.org/10.1111/hic3.12576 abstrakt Harnois, Catherine E (2010). "Race, Gender und der schwarze Frauenstand". Soziologisches Forum.25 (1): 68–85.doi:10.1111/j.1573-7861.2009.01157.x.McClaurin, Irma, ed. (2001). Black Feminist Anthropology. Rutgers University Press. Springer, Kimberly (Sommer 2002). " Dritte Welle Schwarzer Feminismus?".Signs.27 (4): 1059–1082.doi:10.1086/339636.JSTOR 10.1086/339636.S2CID 143519056.