Die Kategorie des neu industrialisierten Landes (NIC), der neu industrialisierten Wirtschaft (NIE) oder des mittleren Einkommenslandes ist eine sozioökonomische Klassifikation, die von politischen Wissenschaftlern und Ökonomen weltweit auf mehrere Länder angewandt wird. Sie stellen eine Untergruppe von Entwicklungsländern dar, deren Wirtschaftswachstum viel höher ist als andere Entwicklungsländer; und wo die sozialen Folgen der Industrialisierung, wie Urbanisierung, die Gesellschaft neu organisieren. Definition NICs sind Länder, deren Volkswirtschaften noch nicht den Status eines entwickelten Landes erreicht haben, aber in makroökonomischer Hinsicht ihre Entwicklungspartner übertroffen haben. Solche Länder werden noch als Entwicklungsländer betrachtet und unterscheiden sich nur von anderen Entwicklungsländern in der Rate, in der das Wachstum eines NIC im Vergleich zu anderen Entwicklungsländern viel höher ist. Eine weitere Charakterisierung der NICs ist die der Länder, die ein rasches Wirtschaftswachstum (in der Regel exportorientiert) verzeichnen. Incipient oder laufende Industrialisierung ist ein wichtiger Indikator für eine NIC. In vielen NICs kann soziale Umwälzungen auftreten, wie in erster Linie ländliche oder landwirtschaftliche Bevölkerungen wandern in die Städte, wo das Wachstum der Produktionsbelange und Fabriken viele Tausende von Arbeitern zeichnen können. NICs stellen viele neue Einwanderer vor, die ihren sozialen und/oder politischen Status durch neu gebildete Demokratien und die Erhöhung der Löhne verbessern wollen, die die meisten Individuen, die an solchen Veränderungen teilhaben, erhalten würden. Eigenschaften der neu industrialisierten Länder Neu industrialisierte Länder können zu einer Erhöhung der Stabilisierung des sozialen und wirtschaftlichen Status eines Landes führen, so dass die Menschen in diesen Nationen beginnen, bessere Lebensbedingungen und bessere Lebensstile zu erleben. Ein weiteres Merkmal, das in neu industrialisierten Ländern auftritt, ist die Weiterentwicklung der Regierungsstrukturen, wie Demokratie, Rechtsstaatlichkeit und weniger Korruption. Andere Beispiele für einen besseren Lebensstil, den Menschen in solchen Ländern erleben können, sind bessere Transport-, Strom- und besseren Zugang zu Wasser, im Vergleich zu anderen Entwicklungsländern und niedrige Kindersterblichkeitsrate. Historischer Kontext Der Begriff kam um 1970 in Gebrauch, als die Four Asian Tigers von Taiwan, Singapur, Hong Kong und Südkorea in den 1970er und 1980er Jahren weltweit wettbewerbsfähig in Wissenschaft, technologischer Innovation und wirtschaftlichem Wohlstand sowie in den NICs zu werden, mit außergewöhnlich schnellem industriellem Wachstum seit den 1960er Jahren; alle vier Länder, die seitdem in hochtechnologisch industrialisierte Industrieländer mit wohlhabenden High-Income-Wirtschaften gradiert haben. Es gibt einen klaren Unterschied zwischen diesen Ländern und den Ländern, die jetzt als NIC angesehen werden. Insbesondere die Kombination eines offenen politischen Prozesses, eines hohen BNE pro Kopf und einer blühenden, exportorientierten Wirtschaftspolitik hat gezeigt, dass diese ostasiatischen Wirtschaftstigerländer nun nicht nur die technologische Entwicklung der entwickelten Länder in Westeuropa, Kanada, Japan, Australien, Neuseeland und den Vereinigten Staaten erreicht haben. Alle vier Länder werden von der Weltbank als einkommensstarke Volkswirtschaften eingestuft und von dem Internationalen Währungsfonds (IMF) und der US-Zentrale Nachrichtenagentur (CIA) entwickelte Länder. Alle vier asiatischen Tiger, wie die westeuropäischen Länder, haben einen Human Development Index, der von den Vereinten Nationen als "sehr hoch" gilt. Strom Die nachstehende Tabelle enthält die Liste der Länder, die von verschiedenen Autoren und Experten als NIC angesehen werden. Die Türkei und Südafrika werden von der CIA als Entwicklungsländer eingestuft. Die Türkei war 1961 Gründungsmitglied der OECD und 1994 trat Mexiko bei. Die G8+5 Gruppe besteht neben China, Indien, Mexiko, Südafrika und Brasilien aus den ursprünglichen G8-Mitgliedern. Hinweis: Grünfarbene Zellen zeigen höchsten Wert oder beste Leistung im Index, während gelb gefärbte Zellen das Gegenteil angeben. Für China und Indien bedeutet die immense Bevölkerung dieser beiden Länder (jeweils mit über 1,3 Milliarden Menschen ab Mai 2021), dass das Pro-Kopf-Einkommen niedrig bleibt, auch wenn entweder die Wirtschaft die der Vereinigten Staaten im gesamten BIP übertrifft. Wenn das BIP pro Kopf nach Kaufkraftparität (PPP) berechnet wird, berücksichtigt dies die geringeren Lebenshaltungskosten in jedem neu industrialisierten Land. Das BIP pro Kopf ist in der Regel ein Indikator für die Lebensstandards in einem bestimmten Land. Brasilien, China, Indien, Mexiko und Südafrika treffen sich jährlich mit den G8-Ländern, um Finanzthemen und den Klimawandel zu diskutieren, aufgrund ihrer wirtschaftlichen Bedeutung in der heutigen globalen Markt- und Umweltauswirkung, in einer Gruppe namens G8+5. Andere Autoren setzen Listen von Ländern entsprechend auf verschiedene Methoden der wirtschaftlichen Analyse. Manchmal schreibt ein Werk NIC-Status einem Land, das andere Autoren keine NIC betrachten. Dies ist der Fall von Ländern wie Argentinien, Ägypten, Sri Lanka und Russland. Kritik NICs profitieren in der Regel von vergleichsweise niedrigen Lohnkosten, was zu niedrigeren Inputpreisen für Lieferanten führt. Infolgedessen ist es den Herstellern in den NICs oft leichter, Fabriken in entwickelten Ländern, in denen die Lebenshaltungskosten höher sind, zu übertreffen und zu vertreiben, und die Gewerkschaften und andere Organisationen haben mehr politische Bedeutung. Dieser vergleichende Vorteil wird oft von Befürwortern der fairen Handelsbewegung kritisiert. Probleme Südafrika ist ein Zustrom von Einwanderern aus Ländern wie Simbabwe, obwohl viele auch aus Burundi, der Demokratischen Republik Kongo, Ruanda, Eritrea, Nigeria, Äthiopien und Somalia kommen. Während Südafrika als reich an Wohlstand betrachtet wird, ist die wirtschaftliche Ungleichheit beharrlich und die extreme Armut ist in der Region hoch. Mexikos Wirtschaftswachstum wird in einigen Bereichen durch einen anhaltenden Drogenkrieg behindert. Andere NICs stehen vor gemeinsamen Problemen wie weit verbreiteter Korruption und politischer Instabilität sowie anderen Umständen, die dazu führen, dass sie sich der mittleren Einkommensfalle stellen. Siehe auch Emerging Market Science in neu industrialisierten Ländern Flying geese paradigm Developed country Global North and Global South Industrialization Mechanization Mass production Second WorldGroupingsBRICS G8+5 G20 G20 Entwicklungsländer BRIC / MINT / Next Eleven Emerging und wachstumsführende Volkswirtschaften CIVETS VISTA == Referenzen ==