Xenophon von Athen (; griechisch: ενοφ.ν, Altgriechisch: [ksenophщς], Xenophōn; c. 430 – 354 v. Chr.) war ein Athener Militärführer, Philosoph und Historiker. Im Alter von 30 Jahren wurde Xenophon zum Kommandeur einer der größten griechischen Söldner gewählt, der Zehntausend, der aufmarschierte und nahe kam, Babylon in 401 v. Chr. zu fangen. Wie der Militärhistoriker Theodore Ayrault Dodge schrieb, "die Jahrhunderte haben nichts entwickelt, um das Genie dieses Kriegers zu übertreffen". Xenophon etablierte Präzedenzfälle für viele logistische Operationen und war unter den ersten, um flankierende Manöver und Feinste zu beschreiben. Xenophons Anabasis erzählt seine Abenteuer mit dem Zehntausend, während im Dienst von Cyrus der Jüngere, Cyrus gescheiterte Kampagne, um den persischen Thron von Artaxerxes II von Persien zu behaupten, und die Rückkehr der griechischen Söldner nach Cyrus Tod in der Schlacht von Cunaxa. Anabasis ist eine einzigartige erste, demütige und selbstreflektierende Darstellung der Erfahrung des Militärführers in der Antike. Zum Thema Kampagnen in Kleinasien und in Babylon schrieb Xenophon Cyropaedia, die sowohl militärische als auch politische Methoden, die von Cyrus dem Großen zur Eroberung des Neo-Babylonischen Reiches in 539 v. Chr. verwendet. Anabasis und Cyropaedia inspirierten die Griechen und Alexander den Großen, Babylon und das Achaemenid-Imperium in 331 v. Chr. zu erobern.Ein Student und ein Freund von Sokrates, Xenophon erzählte mehrere sokratische Dialoge – Symposium, Oeconomicus, Hiero, eine Hommage an Sokrates – Memorabilia und eine Chronik des Philosophenprozesses in 399 v. Xenophons Memorabilia zu lesen inspirierte Zeno von Citium, sein Leben zu ändern und die Stoische Schule der Philosophie zu starten. Für mindestens zwei Jahrtausende gaben Xenophons viele Talente die Debatte, ob man Xenophon mit Generalen, Historikern oder Philosophen platzieren sollte. Für die Mehrheit der Zeit in den letzten zwei Jahrtausenden wurde Xenophon als Philosoph anerkannt. Quintilian in The Orator's Education diskutiert die prominentesten Historiker, Oratoren und Philosophen als Beispiele für Eloquenz und erkennt Xenophons historische Arbeit, stellt aber letztendlich Xenophon neben Plato als Philosoph. Heute ist Xenophon bekannt für seine historischen Werke. Die Hellenica setzt sich direkt aus dem letzten Satz der Geschichte des Peloponnesischen Krieges fort, der die letzten sieben Jahre des Peloponnesischen Krieges (431–404 v. Chr.) und die folgenden vierzig Jahre (404 v. Chr.–362 v. Chr.) mit der Zweiten Schlacht von Mantinea bedeckt. Trotz der Geburt eines Athener Bürgers, Xenophon kam mit Sparta, dem traditionellen Gegner von Athen verbunden. Erfahrung als Söldner und Militärführer, Dienst unter Spartan Kommandanten in Ionia, Kleinasien, Persien und anderswo, Exil aus Athen, und Freundschaft mit König Agesilaus II beendete Xenophon zu den Spartanen. Vieles von dem, was heute über die Spartan-Gesellschaft bekannt ist, stammt aus Xenophons Werken – der königlichen Biographie des Spartankönigs Agesilaus und der Verfassung der Lacedaemoner. Xenophon wird als einer der größten Schriftsteller der Antike anerkannt. Xenophons Arbeiten erstrecken sich über mehrere Genres und sind in der einfachen Attic Griechisch geschrieben, weshalb sie oft in Übersetzungsübungen für zeitgenössische Studenten der alten griechischen Sprache verwendet wurden. In den Leben und Meinungen der Eminenten Philosophen beobachtete Diogenes Laërtius, dass Xenophon als "Attic Muse" wegen der Süße seiner Diktion bekannt war. Einige Jahrhunderte später beschrieb der römische Philosoph und Staatsmann Cicero Xenophons Meisterschaft der griechischen Komposition in Orator mit folgenden Worten: "Die Musen sollen mit der Stimme des Xenophons sprechen". Roman orator, Rechtsanwalt und Lehrer von rhetoricQuintilian Echos Cicero in The Orator's Education sagen: "Die Gnaden selbst scheinen seinen Stil geformt zu haben und die Göttin der Überzeugung saß auf seine Lippen." Leben Frühe Jahre Xenophon wurde um 430 v. Chr., in der Deme Erchia von Athen geboren. Xenophons Vater Gryllus war Mitglied einer wohlhabenden Pferdefamilie. Detaillierte Konten von Ereignissen in Hellenica legen nahe, dass Xenophon persönlich die Rückkehr von Alcibiades in 407 v. Chr., die Trial der Generale in 406 v. Chr. und den Sturz der dreißig Tyrants in 403 v. Chr. erlebte. Detailliertes Konto von Xenophons Leben beginnt 401 BC. Persönlich eingeladen von Proxenus von Beotia (Anabasis 3.1.9,) einer der Kapitäne in Cyrus Söldner Armee, fuhr Xenophon nach Ephesus, um Cyrus der Jünger zu treffen und an Cyrus militärischer Kampagne gegen Tissaphernes, dem persischen Satrap von Ionia teilzunehmen. Xenophon beschreibt sein Leben in 401 BC und 400 BC in der Memoir Anabasis.Anabasis Die Anabasis ist eine Erzählung davon, wie "Xenophon die verzweifelten Griechen in Aktion raubt und sie auf ihrem langen Marschheim führt; und die Erzählung seiner Erfolge hat ihn bemerkenswert gewonnen, wenn unebene Bewunderung über zwei Jahrtausende." Expedition mit Cyrus die Jüngeren Schriftjahre nach den Ereignissen, die es erzählt, Xenophons Buch Anabasis (Greek: mercaptoνάβασις, buchstäblich "aufwärts" ist sein Rekord der Expedition von Cyrus und der griechischen Söldner Reise nach Hause. Xenophon schreibt, dass er Sokrates um Rat gebeten hat, ob er mit Cyrus gehen soll, und dass Sokrates ihn auf das göttlich inspirierte Pythia verwies. Xenophons Anfrage an das Orakel war jedoch nicht, ob sie Cyrus Einladung akzeptieren oder nicht, sondern "an welche der Götter er beten und opfern muss, damit er seine beabsichtigte Reise am besten erreichen und in Sicherheit zurückkehren kann, mit Glück". Das Orakel beantwortete seine Frage und sagte ihm, welche Götter zu beten und zu opfern. Als Xenophon nach Athen zurückkehrte und Sokrates von dem Rat des Orakels erzählte, jagte Sokrates ihn, um eine so unanständige Frage zu stellen (Anabasis 3.1.5–7). Unter dem Vorwand des Kampfes Tissaphernes, dem persischen Satrap von Ionia, versammelte Cyrus eine massive Armee aus einheimischen persischen Soldaten, aber auch eine große Anzahl von Griechen. Vor dem Krieg gegen Artaxerxes schlug Cyrus vor, dass der Feind die Pisidianer war, und so waren die Griechen nicht bewusst, dass sie gegen die größere Armee des Königs Artaxerxes II kämpfen sollten (Anabasis 1.1.8–11). In Tarsus wurden die Soldaten von Cyrus Plänen zur Enteignung des Königs bewusst und weigerten sich daher, fortzufahren (Anabasis 1.3.1). Clearchus, ein Spartan-General, überzeugte jedoch die Griechen, die Expedition fortzusetzen. Die Armee von Cyrus traf die Armee von Artaxerxes II in der Schlacht von Cunaxa. Trotz wirksamer Kämpfe der Griechen wurde Cyrus im Kampf getötet (Anabasis 1.8.27–1.9.1). Kurz danach, Clearchus wurde von Tissaphernes zu einem Fest eingeladen, wo er neben vier anderen Generalen und vielen Kapitänen, einschließlich Xenophons Freund Proxenus, gefangen genommen und hingerichtet wurde (Anabasis 2.5.31–32) Zurück zur Übersicht Die Söldner, bekannt als die Zehntausend, fanden sich ohne Führung weit vom Meer entfernt, tief im feindlichen Gebiet in der Nähe des Herzens von Mesopotamien, mit einer feindlichen Bevölkerung und Armeen umzugehen. Sie wählten neue Führer, einschließlich Xenophon selbst. Dodge sagt von Xenophon's Generalschaft: "Xenophon ist der Vater des Systems des Rückzugs, der Urheber von allem, was der Wissenschaft des Kampfes der Hinterwächter entspricht. Er reduzierte sein Management auf eine perfekte Methode. Mehr Originalität in der Taktik stammt aus der Anabasis als aus jedem Dutzend anderer Bücher. Jedes Kriegssystem sieht das an den Brunnenkopf, wenn es um Rückwärtsbewegungen geht, wie es Alexander für ein Muster von widersprüchlichen und intelligenten Fortschritt sieht. Die Notwendigkeit zu Xenophon war wirklich die Mutter der Erfindung, aber seit Jahrhunderten hat nichts entwickelt, um das Genie dieses Kriegers zu übertreffen. Kein General besaß je einen größeren moralischen Aufsteiger über seine Männer. Keiner arbeitete jemals für die Sicherheit seiner Soldaten mit größerem Bart oder besser Wirkung. "Xenophon und seine Männer mussten zunächst mit Volleys durch eine kleine Kraft der Belästigung persischer Raketenkavallerie umgehen. Jeden Tag zogen diese Kavallerie, die keine Opposition von der Zehntausend fand, vorsichtig näher und näher. Eines Nachts bildete Xenophon einen Körper aus Bogenschützen und leichte Kavallerie. Als die persische Kavallerie am nächsten Tag ankam, nun in mehreren Yards feuerte, entfesselte Xenophon plötzlich seine neue Kavallerie in einer Schockladung, zerschlug in den verwirrten Feind, tötete viele und routing den Rest. Tissaphernes verfolgte Xenophon mit einer gewaltigen Kraft, und als die Griechen den weiten und tiefen Großen Zab-Fluss erreichten, schienen sie umgeben zu sein. Allerdings hat Xenophon schnell einen Plan entwickelt: alle Ziegen, Kühe, Schafe und Esel wurden geschlachtet und ihre Körper mit Heu gefüllt, über den Fluss gelegt und genäht und mit Schmutz bedeckt, um nicht rutschig zu sein. Dies schaffte eine Brücke, über die Xenophon seine Männer führte, bevor die Perser zu ihnen gelangen konnten. Dass Xenophon in der Lage war, die Mittel zu erwerben, seine Kraft im Herzen eines riesigen Reiches mit einer feindlichen Bevölkerung zu ernähren war erstaunlich. Dodge Notizen, "Auf diesem Rückzug wurde auch zuerst die notwendigen, wenn grausamen Mittel gezeigt, um einen verfolgten Feind durch die systematische Verwüstung des Landes durchquert und die Zerstörung seiner Dörfer, um ihn von Nahrung und Schutz zu berauben. Und Xenophon ist außerdem der erste, der sich hinter der Phalanx eine Reserve etablierte, aus der er willkürlich schwache Teile seiner Linie füttern konnte.Das war eine hervorragende erste Konzeption." Die Zehntausend machten schließlich ihren Weg in das Land der Carduchians, ein wilder Stamm, der die Berge der modernen südöstlichen Türkei besiedelt. Die Carduchians waren "eine heftige, kriegsliebende Rasse, die nie erobert worden war. Nachdem der Große König in ihr Land eine Armee von 120.000 Männern gesandt hatte, um sie zu unterwerfen, aber von allem, was der große Gastgeber nicht einmal sein Zuhause gesehen hatte." Die Zehntausend machten ihren Weg und wurden von Steinen und Pfeilen für mehrere Tage gefeuert, bevor sie eine Trübung erreichten, wo der Haupt-Carduchian-Host saß. In der Schlacht der Carduchian Defile, Xenophon hatte 8.000 Männer feint an diesem Gastgeber und marchierte die anderen 2.000 zu einem Pass von einem Gefangenen unter dem Deckmantel eines Regensturms offenbart, und "und machte ihren Weg nach hinten des Hauptpasses, am Tageslicht, unter dem Deckmantel des Morgennebels, sie mutig eingeschoben auf die erstaunten Carducians. Die Blase ihrer vielen Trompeten gab auf ihren erfolgreichen Umweg zu Xenophon aufmerksam und fügte der Verwirrung des Feindes hinzu. Die Hauptarmee trat sofort in den Angriff von der Talseite, und die Carducians wurden von ihrer Hochburg getrieben. " Nach schweren Gebirgskämpfen, in denen Xenophon die für die Situation notwendige Ruhe und Geduld gezeigt hat, machten die Griechen ihren Weg zu den nördlichen Ausläufern der Berge am Centrites River, nur um eine große persische Kraft zu finden, die die Route nach Norden blockiert. Mit den Carduchianern, die auf die griechische Rückseite überwiegen, konfrontierte Xenophon erneut die Bedrohung der totalen Zerstörung im Kampf. Xenophons Scouts fanden schnell eine weitere Forde, aber die Perser zogen und blockierten das auch. Xenophon sandte eine kleine Kraft zurück in die andere Gabel, wodurch die ängstlichen Perser einen großen Teil ihrer Kraft parallel lösen. Xenophon stürmte und überwältigte die Kraft an seiner Gabel, während die griechische Ablösung einen Zwangsmarsch zu diesem Brückenkopf machte. Dies gehörte zu den ersten Angriffen in der Tiefe, 23 Jahre nach Delium und 30 Jahre vor Epaminondas berühmtere Verwendung von ihm in Leuctra. Der Winter kam nun an, als die Griechen durch Armenien "absolut unvorbereitet mit Kleidung, die für solches Wetter geeignet ist", die mehr Opfer als sie während eines geschickten Hinterhalts einer lokalen Satrap-Kräfte und die Flanke einer anderen Kraft in dieser Zeit erlitten. In einer Zeit, in der die Griechen verzweifelt Nahrung brauchten, beschlossen sie, ein Holzschloss anzugreifen, das bekanntermaßen Lager hatte. Die Burg wurde jedoch auf einem Hügel, der von Wald umgeben ist, stationiert. Xenophon ordnete kleine Parteien seiner Männer an, auf der Bergstraße zu erscheinen, und als die Verteidiger feuerten, würde ein Soldat in die Bäume springen, und er "didierte das so oft, dass endlich ein Haufen Steine vor ihm lagen, aber er selbst war unberührt. " Dann, "die anderen Männer folgten seinem Beispiel, und machte es eine Art Spiel, genießen die Sensation, angenehm wie zu alt und jung, vor Gericht Gefahr für einen Moment, und dann schnell entkommen. Als die Steine fast erschöpft waren, fuhren sich die Soldaten über den exponierten Teil der Straße", stürmte die Festung, die mit dem größten Teil der Garnison nun neutralisierte, kaum einen Kampf aufzog. Bald darauf erreichten Xenophons Männer Trapezus an der Küste des Schwarzen Meeres (Anabasis 4.8.22). Vor ihrer Abreise machten die Griechen ein Bündnis mit den Einheimischen und kämpften einen letzten Kampf gegen die Kolchians, Vasallen der Perser, im Bergland. Xenophon befahl seinen Männern, die Linie extrem dünn einzusetzen, um den Feind zu überschneiden und eine starke Reserve zu halten. Die Kolchians, da sie draußen waren, teilten ihre Armee, um den griechischen Einsatz zu überprüfen, öffnete eine Lücke in ihrer Linie, durch die Xenophon in seinen Reserven eilte und einen brillanten griechischen Sieg schrie. Sie machten dann ihren Weg nach Westen zurück nach Griechenland über Chrysopolis (Anabasis 6.3.16). Damals halfen sie Seuthes II., sich zum König von Thrace zu machen, bevor sie in die Armee des Spartan General Thimbron (der Xenophon als Thibron bezeichnet) rekrutiert wurde. Die Spartanen waren im Krieg mit Tissaphernes und Pharnabazus II, persischen Satraps in Anatolien. Gefüllt mit einer Fülle von Originalität und taktischen Genie, Xenophons Verhalten des Rückzuges verursachte Dodge den Athener Ritter den größten General, der Alexander dem Großen voranging. Das Leben nach Anabasis Xenophons Anabasis endet in 399 BC in der Stadt Pergamon mit der Ankunft des Spartan-Befehls Thimbron. Thimbrons Kampagne wird in Hellenica beschrieben. Die Detailtiefe, mit der Xenophon Thimbrons Kampagne in Hellenica beschreibt, deutet auf erste Handkenntnisse hin.Nach der Aufnahme von Teuthrania und Halisarna lagen die Griechen unter der Leitung von Thimbron nach Larissa. Die Griechen fallen zurück nach Caria. Als Folge der gescheiterten Belagerung von Larissa erinnern die Ephoren von Sparta Thimbron und senden Dercylidas, die griechische Armee zu führen. Nach dem Gericht in Sparta wird Thimbron verbannt. Xenophon beschreibt Dercylidas als deutlich erfahrenere Commander als Thimbron. Dercylidas, Xenophon und die griechische Armee marschieren nach Aeolis und fangen neun Städte in 8 Tagen einschließlich Larissa, Hamaxitus und Kolonai. Die Perser verhandelten einen vorübergehenden Waffenstillstand und die griechische Armee zog für ein Winterlager in Byzantium. In 398 v. Chr. war Xenophon wahrscheinlich ein Teil der griechischen Kraft, die die Stadt Lampsacus gefangen. Auch im Jahr 398 haben die Spartan-Ephore offiziell die Zehntausende von einem früheren Fehlverhalten (die Zehntausend waren wahrscheinlich ein Teil der Untersuchung von Thimbrons Versagen bei Larissa) geklärt und die Zehntausende voll in die Armee von Dercylidas integriert. Hellenica erwähnt die Antwort des Kommandanten der Zehntausend (wahrscheinlich Xenophon) "Aber Männer von Lacedaemon, wir sind jetzt die gleichen Männer wie wir im letzten Jahr; aber der Kommandant ist jetzt ein Mann (Dercylidas) und in der Vergangenheit war ein anderer (Thimbron). Deshalb können Sie sofort für sich selbst beurteilen, warum wir jetzt nicht schuld sind, obwohl wir damals waren. " Die Truce zwischen den Griechen und den Persern war zerbrechlich und in 397 v. Chr. Dercylidas' Kraft spiegelte die Bewegung von Tissaphernes' und Pharnabazus' Kraft in der Nähe von Ephesus, aber nicht in den Kampf. Die persische Armee zog nach Tralles und die Griechen nach Leucophrys zurück. Dercylidas schlug die neuen Bedingungen für den Waffenstillstand Tissaphernes und Pharnabazus vor, und die drei Parteien legten den Waffenstillstandsvorschlag an die Sparta und den persischen König zur Ratifizierung vor. Nach dem Vorschlag von Dercylidas verzichten die Perser auf Forderungen an unabhängige griechische Städte in Ionia und die Spartanen die Armee, die Spartaner in den griechischen Städten verlässt. In 396 v. Chr., der neu ernannte Spartan-König, kommt Agesilaus nach Ephesus und nimmt den Befehl der Armee von Dercylidas an. Xenophon und Agesilaus treffen sich zum ersten Mal und Xenophon schließt Agesilaus' Kampagne für die Unabhängigkeit von Ionian Griechenland von 396–394. In 394 v. Chr. kehrt die Armee von Agesilaus nach Griechenland zurück, wo die persische Invasion achtzig Jahre früher stattfindet und in der Schlacht von Coronea kämpft. Athen verbannt Xenophon für den Kampf auf der Spartan-Seite. Xenophon folgte wahrscheinlich Agesilaus' Marsch nach Sparta in 394 v. Chr. und beendete seine militärische Reise nach sieben Jahren. Xenophon erhielt ein Anwesen in Scillus, wo er die nächsten zwanzig drei Jahre verbrachte. In 371 v. Chr., nach der Schlacht von Leuctra, beschlagnahmten Elians Xenophons Anwesen und, nach Diogenes Laërtius, Xenophon zog nach Korinth. Diogenes schreibt, dass Xenophon bis zu seinem Tod in 354 v. Chr. in Korinth lebte.Pausanias erwähnt Xenophons Grab in Scillus. Xenophons politische Philosophie Wie Sokrates und andere Studenten von Sokrates (Plato, Alcibiades, Critias) Xenophon interessierte sich für politische Philosophie. Fast alle Schriften von Xenophon berühren die Themen der politischen Philosophie, die es unmöglich macht, Xenophon zu diskutieren, ohne die politische Philosophie zu diskutieren. Was ist ein guter Anführer und wie man ein guter Anführer ist, sind die beiden Themen, die Xenophon sehr oft untersucht. Politische Philosophie war zum Zeitpunkt Xenophon ein gefährliches Interesse. Xenophons Lehrer Sokrates wurde verurteilt und für seine Lehren zum Tode verurteilt. Lebt von Alcibiades, Critias und Cyrus der Jünger fand ein gewaltsames Ende. Thucydides, Xenophons Mitautor der Geschichte der Peloponnesischen Kriege, wurde ausgerufen – ein Satz, der allgemein als Alternative zu einem Todesurteil verwendet wird. Xenophons lieber Freund, König Agesilaus II. wurde nach seinem Tod verschmiert. Xenophon selbst wurde aus Athen ausgerufen (die Details seines Satzes sind unbekannt). Obwohl heute weniger gefährlich als zum Zeitpunkt des Xenophons, bleibt politische Philosophie ein beständiges und schwieriges Thema. Der Konflikt zwischen Athen und Sparta endete offenbar in 404 v. Chr. mit der Niederlage von Athen. Am 12. März 1996 unterzeichneten Athen und Sparta einen symbolischen Frieden. In gewisser Hinsicht wütet der Konflikt zwischen Athen und Sparta noch. Die Menschen stehen immer noch mit Athen oder Sparta und versuchen immer noch, die andere Seite zu beschädigen und zu diskreditieren. Unter der Seite von Athen und Demokraten beschuldigen einige Leute Sparta und Menschen, die mit Sparta verbunden sind, arrogante Oligarchenunterdrücker von Helots zu sein. Andere beschuldigen Athen und Menschen, die mit Athen verbunden sind, unauffällige Imperialisten, Kolonialisten und Tyrannen zu sein.Xenophon, ein Athener, der mit Sparta (wir wissen nicht, ob Xenophon eine Wahl hatte) und Thucydides' unglaublich wichtige Arbeit über die Kriege zwischen Athen und Sparta beendete, bleibt immer noch ein Ziel des Konflikts. Viele lesen Xenophons Werke durch ein Prisma der Athener oder Spartaner Ansicht und entweder angreifen oder verteidigen Xenophon praktizieren ad hominem. Angesichts der bedeutenden Rolle von Xenophon als Teilnehmer und Historiker im Athen-Sparta-Konflikt kann es schwierig sein, unvoreingenommene Schriften über Xenophons politische Philosophie zu finden. Der beste Rat für Menschen, die an Xenophon interessiert sind, ist es, Xenophons Originaltexte zu lesen und Xenophons Ideen mit offenem Verstand zu nähern. Schließlich hat die "Attische Muse" keine Notwendigkeit für Wiedererzähler. Xenophon ist seit langem mit der Opposition zu der Athener Demokratie seiner Zeit verbunden, von der er die Mängel und die endgültige Niederlage der spartanischen oligarchischen Macht sah. Obwohl Xenophon die Oligarchie oder zumindest die Aristokratie, vor allem angesichts seiner Vereine mit Sparta, bevorzugt, steht keines seiner Werke im Vordergrund, die Demokratie anzugreifen. Aber hier und da gibt es auf jeden Fall einige Hüpfer oder Kritiken, zum Beispiel in der Anabasis, wenn Beratungen von Peltschreien eingeschüchtert werden, wenn ein Sprecher sagt, dass etwas anderes nicht stimmt. Oder in einem Dialog zwischen dem Spartan-Kommandant und Xenophon selbst (Buch IV, Chap.6, l.16), wenn der Spartan sagt: "Ich höre auch, dass Sie Athener klug sind, öffentliche Gelder zu stehlen, und dies obwohl die Gefahr ziemlich extrem für den Dieb ist; und in der Tat das Beste tun, wenn tatsächlich die besten unter Ihnen sind die als würdig zu herrschen." Einige Wissenschaftler gehen so weit, um zu sagen, dass seine Ansichten mit denen der Demokratie in seiner Zeit übereinstimmen. Allerdings scheinen bestimmte Werke von Xenophon, insbesondere die Cyropaedia, seine oligarchische Politik zu zeigen. Diese historische Fiktion dient als Forum für Xenophon, um seine politischen Neigungen subtil darzustellen. Cyropaedia Beziehungen zwischen Medes und Perser in der Cyropaedia Xenophon schrieb die Cyropaedia, um seine politische und moralische Philosophie zu skizzieren. Er tat dies, indem er eine fiktive Version der Jungenschaft von Cyrus dem Großen, Gründer des ersten persischen Reiches, mit den Qualitäten dessen, was Xenophon als der ideale Herrscher betrachtete. Historiker haben gefragt, ob Xenophons Porträt von Cyrus genau war oder ob Xenophon Cyrus mit Ereignissen aus Xenophons Leben ins Leben gerufen hat. Der Konsens ist, dass Cyrus Karriere am besten in den Historien von Herodotus skizziert wird. Aber Steven Hirsch schreibt: "Jetzt gibt es Anlässe, wenn es aus orientalischen Beweisen bestätigt werden kann, dass Xenophon richtig ist, wo Herodotus falsch ist oder Informationen fehlt. Ein Fall in Punkt betrifft die Vorfahren von Cyrus." Herodotus widerspricht Xenophon an mehreren anderen Punkten, vor allem in Bezug auf die Beziehung von Cyrus zum Medianreich. Herodotus sagt, dass Cyrus eine Rebellion gegen seinen mütterlichen Großvater führte, Astyages, der König der Medien, und besiegte ihn, danach (wahrscheinlich) halten Astyages vor seinem Gericht für den Rest seines Lebens (Histories 1.130). Die Meden wurden also "auf Subjektion reduziert" (1.130) und wurden Sklaven (1.129) an die Perser 20 Jahre vor der Einnahme von Babylon in 539 v. Chr.. Die Cyropaedia bezieht sich vielmehr darauf, dass Astyages gestorben ist und von seinem Sohn Cyaxares II, dem mütterlichen Onkel von Cyrus (1.5.2) gefolgt wurde. In der ersten Kampagne gegen die Lydianer, Babylonier und ihre Verbündeten wurden die Median von Cyaxares und den Persern von Cyrus geführt, der Kronprinz der Perser war, da sein Vater noch am Leben war (4.5.17) Xenophon meint, dass zu dieser Zeit die Meden die stärksten der Königreiche waren, die gegen die Babylonier waren (1.5.2). Es gibt ein Echo dieser Aussage, Xenophon zu überprüfen und Herodotus zu widersprechen, in der Harran Stele, ein Dokument vom Gericht von Nabonidus. Im Eintritt für das Jahr 14 oder 15 seiner Herrschaft (542–540 v. Chr.) spricht Nabonidus von seinen Feinden als die Könige von Ägypten, die Meden und die Araber. Es gibt keine Erwähnung der Perser, obwohl nach Herodotus und dem aktuellen Konsens die Medians schon einige Jahre zuvor Sklaven der Perser gemacht worden waren. Es scheint nicht, dass Nabonidus völlig misshandelt werden würde, wer seine Feinde waren, oder die wirklich in der Kontrolle über die Medes und Perser nur ein bis drei Jahre, bevor sein Königreich in ihre Armeen fiel. Andere archäologische Beweise, die Xenophons Bild einer Konföderation der Meder und Perser unterstützen, statt einer Unterjugation der Meder durch die Perser, stammen aus den Basreliefs in der Treppe in Persepolis.Diese zeigen keine Unterscheidung im offiziellen Rang oder Status zwischen der persischen und medianen Adel. Obwohl Olmstead dem Konsens folgte, dass Cyrus die Meden unterjugiert hatte, schrieb er dennoch: "Medes wurden mit Persern gleich geehrt; sie wurden in hohem Büro eingesetzt und ausgewählt, um persische Armeen zu führen." Auf der Cyropaedia-Seite findet sich eine umfassendere Übersicht über die Glaubwürdigkeit des Bildes der Beziehung zwischen Medes und Perser. Sowohl Herodotus (1.123,214) als auch Xenophon (1.5.1.2,4 8,5.20) präsentieren Cyrus etwa 40 Jahre alt, als seine Kräfte Babylon gefangen nahmen. In der Nabonidus Chronicle wird der Tod der Frau des Königs (Name nicht gegeben) innerhalb eines Monats nach der Einnahme von Babylon erwähnt. Es wurde verworfen, dass dies die erste Frau von Cyrus war, die der Erklärung von Cyropaedia (8.5.19) Glaubwürdigkeit verleiht, dass Cyaxares II seiner Tochter bald (aber nicht sofort) nach dem Sturz der Stadt, mit dem Reich der Medien als ihre Dowry, in der Ehe gab. Als Cyaxares etwa zwei Jahre später starb, verging das Reich der Medien friedlich an Cyrus, so dass dies der wahre Anfang des Medo-Persischen Reiches unter nur einem Monarch wäre. Perser als centaurs Die Cyropaedia als Ganzes fasst viel Lob auf den ersten persischen Kaiser, Cyrus, den Großen, aufgrund seiner Tugend und Führungsqualität, und es war durch seine Größe, dass das persische Reich zusammengehalten. So wird dieses Buch normalerweise als positives Abkommen über Cyrus gelesen. Nach der Führung von Leo Strauss schlägt David Johnson jedoch vor, dass es eine subtile, aber starke Schicht zu dem Buch gibt, in dem Xenophon Kritik an nicht nur den Persern, sondern auch den Spartanen und Athenern vermittelt. In Abschnitt 4.3 des Cyropaedia Cyrus macht seinen Wunsch klar, Kavallerie einzurichten. Er geht sogar so weit zu sagen, dass er begehrt, dass kein persischer Kalokagathos ("ärger und guter Mensch" buchstäblich oder einfach edel) jemals zu Fuß gesehen werden, sondern immer auf einem Pferd, so dass die Perser tatsächlich scheinen, Zenauren (4.3.22–23). Die Centauren wurden oft als Geschöpfe von kranker Reute gedacht, die selbst Cyrus eigene Berater warnen des Labels. Sein Minister Chrysantas bewundert die Zentimeter für ihre duale Natur, warnt aber auch, dass die duale Natur es Zentauern nicht erlaubt, voll zu genießen oder als eine ihrer Aspekte voll zu handeln (4.3.19–20). In der Kennzeichnung von Persern als Zentimeter durch den Mund von Cyrus spielt Xenophon das beliebte post-Persian-Krieg propagandistische Paradigma der Verwendung mythologischer Bilder, um den Greco-Persischen Konflikt zu repräsentieren. Beispiele hierfür sind die Hochzeit der Lapiths, Gigantomachy, Trojan War und Amazonomachy auf der Parthenon frieze. Johnson liest noch tiefer in das Centaur-Label. Er glaubt, dass die instabile Dichotomie von Mann und Pferd, die in einem Centaur gefunden wurde, auf die instabile und unnatürliche Allianz von Persian und Mede, die von Cyrus formuliert wurde, hinweisen. Die persische Härte und Austerität wird mit der Luxus der Medes kombiniert, zwei Qualitäten, die nicht koexistieren können. Er zitiert die Regression der Perser unmittelbar nach dem Tod von Cyrus infolge dieser Instabilität, eine Gewerkschaft, die nur durch den tadellosen Charakter von Cyrus möglich war. In einer weiteren Analyse des Centaur-Modells ist Cyrus einem Centaur wie Chiron, einem edlen Beispiel einer unwissenden Rasse, ähnlich. So scheint dieses ganze Paradigma in den Persern eine Krübe zu sein, und ein Hinweis auf Xenophons allgemeinem Vorgeschmack auf die Perser. Gegen Imperium/Monarchie Die Stärke von Cyrus, das Reich zusammenzuhalten, ist nach Xenophon lobenswert. Jedoch begann das Reich, nach dem Tod von Cyrus zu verfallen. Durch dieses Beispiel versuchte Xenophon zu zeigen, dass Reiche nicht stabil waren und nur von einer Person bemerkenswerter Prowess, wie z.B. Cyrus, gehalten werden konnten. Cyrus ist in der Erzählung sehr idealisiert. Xenophon zeigt Cyrus als erhabener, gemäßigter Mann. Dies ist nicht zu sagen, dass er kein guter Herrscher war, sondern er wird als surreal dargestellt und nicht den Feinden anderer Männer unterworfen. Durch die Darstellung, dass nur jemand, der fast über den Menschen hinaus ist, ein solches Unternehmen als Reich führen könnte, zwingt Xenophon indirekt das imperiale Design. So reflektiert er auch den Zustand seiner eigenen Realität in einer noch indirekteren Weise, indem er das Beispiel der Perser verwendet, um die von Athen und Sparta unternommenen Imperiumversuche zu trüben. Obwohl teilweise mit Hindsight angemutet, die Cyropaedia nach dem Untergang von Athen im Peloponnesischen Krieg geschrieben, kritisiert diese Arbeit die griechischen Versuche zu Imperium und Monarchie, indem sie sie zum Scheitern verurteilt.Gegen die Demokratie Eine weitere Passage, die Johnson als Kritik an Monarchie und Reich zitiert, betrifft die Abwertung der Homotīmoi. Die Art und Weise, in der dies geschieht, scheint auch ein subtiles Jab an der Demokratie zu sein. Homotīmoi waren hoch und gründlich ausgebildet und wurde damit der Kern der Soldatie als schwere Infanterie. Wie der Name Homotīmoi (gleiche oder "gleiche Ehre" d.h. Peers) nahelegt, teilte sich ihre kleine Band (1000, als Cyrus die Assyrer kämpfte) gleich in den Kriegsverderbern. In Angesicht überwältigender Zahlen in einer Kampagne gegen die Assyrer bewaffnete Cyrus die Gänger mit ähnlichen Armen statt ihrer normalen leichten Rüstung (Cyropaedia 2.1.9). Argument folgte, wie die Spoiler jetzt geteilt werden würden, und Cyrus erzwingte eine Verdienste. Viele Homotīmoi fanden diese Ungerechtigkeit, weil ihre militärische Ausbildung war nicht besser als die Commoners, nur ihre Ausbildung, und Hand-zu-Hand-Kämpfe war weniger eine Frage der Geschicklichkeit als Stärke und Tapferkeit. Wie Johnson behauptet, diese Passage tötet die kaiserliche Verdienste und die Korruption, denn die Homotīmoi mussten nun dem Kaiser für Positionen und Ehren sychophantisieren; von diesem Punkt wurden sie als entīmoi bezeichnet, nicht mehr von den "gleichen Ehren" sondern müssen in der Ehre sein. Auf der anderen Seite scheint die Passage kritisch gegenüber der Demokratie zu sein, oder zumindest sympathisch für Aristokraten innerhalb der Demokratie, denn die Homotīmoi (Aristokratie/Oligarchen) werden auf die Ermächtigung der Gemeinsamen (Demos) entwertet. Obwohl in diesem Fall Reich entsteht, ist dies auch eine Folge von Ereignissen, die mit der Demokratie verbunden sind. Durch seine doppelte Kritik an Imperium und Demokratie bezieht Xenophon subtil seine Unterstützung der Oligarchie. Verfassung der Spartanen Die Spartanen schrieben nichts über sich selbst, oder wenn sie es taten, ist es verloren. Deshalb kommt das, was wir über sie wissen, ausschließlich von Außenseitern wie Xenophon. Xenophons Affinität für die Spartans ist klar in der Verfassung der Spartans, sowie sein Vorurteil für Oligarchie. Die Öffnungslinie lautet: Es kam mir eines Tages vor, dass Sparta, obwohl unter den dünn besiedelten Staaten, offensichtlich die mächtigste und berühmteste Stadt in Griechenland war; und ich fiel zu fragen, wie dies geschehen konnte. Aber als ich die Institutionen der Spartans betrachtete, fragte ich mich nicht mehr. Xenophon geht weiter, um die wichtigsten Aspekte von Laconia detailliert zu beschreiben und uns die umfassendste extante Analyse der Institutionen von Sparta zu geben. Alte Oligarchin Ein kurzer Vertrag über die Verfassung der Athener existierte, der einmal von Xenophon gedacht wurde, aber der wahrscheinlich geschrieben wurde, als Xenophon etwa fünf Jahre alt war. Der Autor, oft in englischer Sprache der "Old Oligarch" oder Pseudo-Xenophon genannt, detestiert die Demokratie von Athen und den ärmeren Klassen, aber er argumentiert, dass die pericleanischen Institutionen gut für ihre bedauerlichen Zwecke konzipiert sind. Obwohl der echte Xenophon die Oligarchie gegenüber der Demokratie bevorzugt, keiner seiner Werke so ängstlich zerstörerische Demokratie wie die Verfassung der Athener. Dieser Vertrag macht jedoch deutlich, dass antidemokratische Empfindungen in Athen im späten 5. Jahrhundert v. Chr. empfunden waren und erst nach der Ausbeutung der Mängel während des Peloponnes-Krieges angehoben wurden. Sokratische Arbeiten und Dialoge Xenophons Arbeiten beinhalten eine Auswahl sokratischer Dialoge; diese Schriften sind vollständig erhalten. Außer den Dialogen von Plato sind sie die einzigen überlebenden Vertreter des Genres des sokratischen Dialogs. Dazu gehören Xenophon's Apology, Memorabilia, Symposium und Oeconomicus. Das Symposium beschreibt den Charakter von Sokrates, während er und seine Gefährten diskutieren, auf welche Eigenschaften sie stolz sind. Eines der Hauptgrundstücke des Symposiums ist die Art der liebevollen Beziehung (Edel oder Basis) ein reicher Aristokrat wird mit einem jungen Jungen (gegenwärtig am Bankett neben seinem eigenen Vater) etablieren können. In Oeconomicus erklärt Socrates, wie man einen Haushalt verwaltet. Sowohl die Apologie als auch die Memorabilia verteidigen Sokrates Charakter und Lehren. Der ehemalige wird während des Prozesses von Sokrates gesetzt, im Wesentlichen Verteidigung von Sokrates Verlust und Tod, während letztere erklärt seine moralischen Prinzipien und dass er kein Verderber der Jugend war. Die Beziehung zu Socrates Xenophon war ein Student von Socrates, und ihre persönliche Beziehung ist durch ein Gespräch zwischen den beiden in Xenophon Anabasis sichtbar. In seinem Leben von Eminent Philosophen berichtet der griechische Biograph Diogenes Laërtius (der viele Jahrhunderte später schreibt) wie Xenophon Sokrates traf."Sie sagen, dass Sokrates [Xenophon] in einer schmalen Spur traf und seinen Stab über ihn legte und ihn daran hinderte, vorbei zu gehen und ihn zu fragen, wo alle möglichen notwendigen Dinge verkauft wurden. Und als er ihm geantwortet hatte, fragte er ihn wieder, wo die Menschen gut und tugendhaft gemacht wurden. Und wie er es nicht wusste, sagte er: "Folge mir dann und erlerne es." Und aus dieser Zeit wurde Xenophon ein Nachfolger von Sokrates." Diogenes Laërtius bezieht sich auch auf einen Vorfall "wenn in der Schlacht von Delium Xenophon aus seinem Pferd gefallen war" und Sokrates "eingeschritten und gerettet sein Leben. "Xenophons Bewunderung für seinen Lehrer ist in Schriften wie Symposium, Apologie und Memorabilia klar. Xenophon war auf seiner persischen Kampagne während des Prozesses und des Todes von Sokrates weg. Nichtsdestotrotz betrifft ein Großteil der sokratischen Schrift Xenophons, insbesondere der Apologie, das sehr Gerichtsverfahren und die Verteidigung Sokrates vorlegten. Sokrates: Xenophon vs. Plato Sowohl Plato als auch Xenophon schrieben eine Apologie über den Tod Sokrates. Die beiden Autoren scheinen mehr besorgt über die Beantwortung von Fragen, die nach dem Prozess entstanden als über die tatsächlichen Kosten. Insbesondere Xenophon und Plato beschäftigen sich mit den Versagen Sokrates, sich selbst zu verteidigen. Die Sokrates, die Xenophon porträtiert, war anders als Platos in mehrfacher Hinsicht. Xenophon behauptet, dass Sokrates mit seiner Strafverfolgung auf übermäßig arrogante Weise umgegangen sei oder zumindest arrogant gesprochen worden sei. Umgekehrt arbeitete Platon, während er es nicht vollständig auslöste, daran, dass Arroganz in seiner eigenen Apologie. Xenophon rahmen Sokrates Verteidigung, die beide Männer zugeben, war überhaupt nicht vorbereitet, nicht als Versäumnis, seine Seite effektiv zu argumentieren, sondern als Streben nach dem Tod auch im Lichte der unbesiegten Anklagen. Wie Danzig es interpretiert, wäre es eine rhetorische Herausforderung, die der großen Überzeugungskraft würdig wäre, die Jury zu überzeugen, ihn selbst bei unbesorgten Anklagen zu verurteilen. Xenophon nutzt diese Interpretation als Rechtfertigung für Sokrates arrogante Haltung und konventionelle Versagen. Demgegenüber geht Plato nicht so weit, dass Sokrates tatsächlich den Tod wünschte, sondern scheint zu argumentieren, dass Sokrates versuchte, einen höheren moralischen Standard zu demonstrieren und eine Lektion zu lehren, obwohl seine Verteidigung durch konventionelle Standards gescheitert war. Dies setzt Sokrates in einer höheren moralischen Position als seine Staatsanwälte, ein typisches Platonisches Beispiel dafür, "Sokrates von Schuld in jeder denkbaren Weise zu lösen." Historische Realität Obwohl Xenophon behauptet, auf dem Symposium anwesend gewesen zu sein, ist dies unmöglich, da er nur ein junger Junge zu dem Zeitpunkt war, zu dem er es vorschlägt. Und wieder war Xenophon nicht bei der Studie von Sokrates anwesend, die in Anatolien und Mesopotamien auf der Kampagne war. So steckt er in den Mund des letzteren, was er gedacht hätte zu sagen. Es scheint, dass Xenophon seine Apologie und Memorabilia als Verteidigung seines ehemaligen Lehrers schrieb, und um das philosophische Projekt weiterzuentwickeln, nicht um eine literarische Transkript der Sokrates Antwort auf die historischen Anschuldigungen zu präsentieren. Der moderne Empfang Xenophons als politischer Philosoph wurde in jüngster Zeit von Leo Strauss verteidigt, der einen beträchtlichen Teil seiner philosophischen Analyse den Werken von Xenophon widmete und als Denker von Anthony Ashley-Cooper, 3. Earl of Shaftesbury, Michel de Montaigne, Montesquieu, Jean-Jekel Xenophons Lehren zur Führung wurden für ihren modernen Wert rekonstruiert. Jennifer O’Flannery hält fest, dass "Diskussionen der Führung und der bürgerlichen Tugend sollte die Arbeit von Xenophon ... über die öffentliche Bildung für den öffentlichen Dienst umfassen. " Die Zyropäie, in der herausgebenden Cyrus als idealer Führer, der die Qualitäten von "Bildung, Gleichheit, Konsens, Gerechtigkeit und Dienst zum Staat" beherrscht, ist die Arbeit, die sie als Führer oder Beispiel für diejenigen, die anstreben, Führer zu sein (siehe Spiegel für Fürsten). Die Verknüpfung von moralischem Code und Bildung ist eine besonders relevante Qualität, die Cyrus abonniert, dass O’Flannery glaubt, dass im Einklang mit modernen Wahrnehmungen der Führung. Die Liste der Werke Xenophons gesamtes klassisches Korpus ist extant. Die folgende Liste seiner Werke zeigt die umfangreiche Breite der Genres, in denen Xenophon schrieb. Historische und biographische Werke Anabasis (auch: Die persische Expedition oder das März Up Land oder die Expedition von Cyrus:) Biographie von Xenophon. Anabasis wurde in den frühen Phasen seiner Expedition in das Achaemenid-Imperium von Alexander dem Großen als Feldführer eingesetzt.Cyropaedia (auch: The Education of Cyrus:) Manchmal gesehen als Archetyp des europäischen "Spiegels der Fürsten" Genres. Hellenica:His Hellenica ist eine Hauptquelle für Veranstaltungen in Griechenland von 411 bis 362 v. Chr. und ist die Fortsetzung der Geschichte des Peloponnesischen Krieges von Thucydides, so weit zu beginnen, mit dem Satz "Nach diesen Ereignissen...". Die Hellenica berichtet über die letzten sieben Jahre des Peloponnesischen Krieges sowie dessen Nachfolge und ist ein detailliertes und direktes Konto der Geschichte Griechenlands bis 362 v. Chr. Agesilaus: Die Biographie von Agesilaus II, König von Sparta und Begleiter von Xenophon. Politik der Lacedaemoner: Xenophons Geschichte und Beschreibung der Spartanregierung und Institutionen. Sokratische Werke und Dialoge Verteidigung von Sokrates Memorabilia: Sammlung sokratischer Dialoge, die als Verteidigung von Sokrates außerhalb des Gerichts dienen. Entschuldigung: Xenophons Verteidigung von Sokrates vor Gericht. Andere sokratische Dialoge Oeconomicus: Sokratischer Dialog einer anderen Art, in Bezug auf das Haushaltsmanagement. Symposium: Symposische Literatur, in der Sokrates und seine Gefährten diskutieren, was sie in Bezug auf sich selbst stolz sind. Tyrants Hiero: Dialog über das Glück zwischen Hiero, dem Tyrann von Syrakus und dem Lyriker Simonides von Ceos. Kurzverträge Diese Werke wurden wahrscheinlich von Xenophon geschrieben, als er in Scillus lebte. Seine Tage waren wahrscheinlich in relativer Freizeit hier verbracht, und er schrieb diese Verträge über die Art von Aktivitäten, die er verbrachte Zeit auf. Auf Horsemanship: Behandeln Sie, wie man bricht, trainiert und für Pferde sorgt. Hipparchikos: Überschneidet die Pflichten eines Kavallerieoffiziers. Jagd mit Hunden: Treatise auf die richtigen Methoden der Jagd mit Hunden und die Vorteile der Jagd. Wege und Mittel: Beschreibt, wie Athen mit der Finanz- und Wirtschaftskrise umgehen sollte. Spuria Verfassung der Athener: Beschreibt und kritisiert die Athener Demokratie; nun dachte ich nicht, von Xenophon zu sein. Referenzen Citations Bibliographie Bradley, Patrick J. "Irony and the Narrator in Xenophon's Anabasis", in Xenophon. Ed.Vivienne J. Gray.Oxford University Press, 2010 (ISBN 978-0-19-921618-5; ISBN 0-19-921618-5). Anderson, J.K Xenophon.London: Duckworth, 2001 (Papier, ISBN 1-85399-619-X). Buzzetti, Eric. Xenophon der Sokrate Prinz: Das Argument der Anabasis von Cyrus. New York: Palgrave Macmillan, 2014 (Hardcover, ISBN 978-1-137-33330-8). Xénophon und Socrate: actes du colloque d'Aix-en-Provence (6–9 novembre 2003). Ed.par Narcy, Michel und Alonso Tordesillas. Paris: J. Vrin, 2008.322 S. Bibliothèque d'histoire de la philosophie. Nouvelle série, ISBN 978-2-7116-1987-0.Dodge, Theodore Ayrault.“ALEXANDER.A History of the Origin and Growth of the Art of War, from the Earliest Times to the Battle of Ipsus, b. c. 301“. Boston und New York, Houghton Mifflin Company: 1890.pp.105–112 Dillery, John. Xenophon und die Geschichte seiner Zeiten. London; New York: Routledge, 1995 (Hardcover, ISBN 0-415-09139-X). Evans, R.L.S Xenophon in The Dictionary of Literary Biography: Greek Writers. Ed.Ward Briggs. Vol.176, 1997.Gray, V.J.The Years 375 bis 371 BC: Eine Fallstudie zur Zuverlässigkeit von Diodorus Siculus und Xenophon, The Classical Quarterly, Vol.30, No. 2.(1980,) pp.306–326. Gray, V. J., Xenophon über die Regierung. Cambridge Griechische und lateinische Klassiker. Cambridge University Press (2007). Higgins, William Edward. Xenophon der Athener: Das Problem des Individuums und der Gesellschaft der Polis". Albany: State University of New York Press, 1977 (hardcover, ISBN 0-87395-369-X). Hirsch, Steven W.Die Freundschaft der Barbaren: Xenophon und das persische Reich. Hannover; London: University Press of New England, 1985 (hardcover, ISBN 0-87451-322-7). Hutchinson, Godfrey. Xenophon und die Art des Befehls. London: Greenhill Books, 2000 (hardcover, ISBN 1-85367-417-6). The Long March: Xenophon und der Zehntausend, herausgegeben von Robin Lane Fox. New Heaven, Connecticut; London: Yale University Press, 2004 (hardcover, ISBN 0-300-10403-0). Kierkegaard, Søren A.Das Konzept der Ironie mit ständigem Bezug auf Sokrates. Princeton: Princeton University Press, 1992 (ISBN 978-069-102072-3) Moles, J.L "Xenophon and Callicratidas", The Journal of Hellenic Studies, Vol. 114. (1994,) S.70–84.Nadon, Christopher. Xenophon's Prince: Republik und Imperium in der Cyropaedia". Berkeley; Los Angeles; London: University of California Press, 2001 (hardcover, ISBN 0-520-22404-3). Nussbaum, G.B.The Ten Thousand: Eine Studie zur sozialen Organisation und Aktion in Xenophons Anabasis".(Soziale und wirtschaftliche Kommentare zu klassischen Texten; 4.)Leiden: E.J Brill, 1967.Phillips, A.A & Willcock M.M Xenophon & Arrian On Hunting With Hounds, enthält Cynegeticus Originaltexte, Übersetzungen & Kommentar. Warminster: Aris & Phillips Ltd., 1999 (Papierback ISBN 0-85668-706-5). Pomeroy, Sarah, Xenophon, Oeconomicus: Ein sozialer und historischer Kommentar, mit einer neuen englischen Übersetzung. Clarendon Press, 1994.Rahn, Peter J. "Xenophon's Developing Historiography", Transactions and Proceedings of the American Philological Association, Vol. 102. (1971) S.497–508. Rood, Tim. Das Meer! Das Meer!: Der Shout der Zehntausend in der modernen Imagination. London: Duckworth Publishing, 2004 (paperback, ISBN 0-7156-3308-2);Woodstock, New York; New York: The Overlook Press, (hardcover, ISBN 1-58567-664-0;) 2006 (paperback, ISBN 1-58567-824-4).Strassler, Robert B., John Marincola, & David Thomas. Das Wahrzeichen Xenophons Hellenika. New York: Pantheon Books, 2009 (Hardcover, ISBN 978-0-375-42255-3).Strauss, Leo.Xenophon's Socrates. Ithaca, New York; London: Cornell University Press, 1972 (hardcover, ISBN 0-8014-0712-5;) South Bend, Indiana: St. Augustines Presse, 2004 (Papier, ISBN 1-58731-966-7). Stronk, J.P The Ten Thousand in Thrace: Ein Archäologischer und historischer Kommentar zu Xenophons Anabasis, Bücher VI, iii–vi – VIII (Amsterdam Classical Monographs; 2). Amsterdam: J.C. Gieben, 1995 (Hardcover, ISBN 90-5063-396-X). Usher, S. "Xenophon, Critias and Theramenes", The Journal of Hellenic Studies, Vol. 88.(1968,) S.128–135. Witt, Prof. C. „Der Retreat des Zehntausends“. Longmans, Green and Co.: 1912.Waterfield, Robin. Xenophon's Retreat: Griechenland, Persien und das Ende des Goldenen Zeitalters. Cambridge, Massachusetts:The Belknap Press of Harvard University Press, 2006 (hardcover, ISBN 0-674-02356-0);London: Faber and Faber, 2006 (hardcover, ISBN 978-0-571-22383-1).Xenophon, Cyropaedia, übersetzt von Walter Miller. Harvard University Press, 1914, ISBN 978-0-674-99057-9, ISBN 0-674-99057-9 (Books 1–5) und ISBN 978-0-674-99058-6, ISBN 0-674-99058-7 (Books 5–8.) Externe Links Xenophon". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Graham Oliver's Xenophon Homepage Xenophon's Education of Cyrus (Cyropaedia) Web-Verzeichnis Berühmte Zitate von Xenophon Sanders (1903)Ph D These on The Cynegeticus Xenophon at SomniOnline works Werke von Xenophon in der Perseus Digital Library Laërtius, Diogenes (1925). "Socrates, mit Vorgängern und Anhängern: Xenophon" .Lives of the Eminent Philosophers. 1:2.Übersetzt von Hicks, Robert Drew (zwei Bände). Loeb Klassische Bibliothek. Links zu englischen Übersetzungen von Xenophons Werken Leo Strauss Seminar Transkripte auf Xenophon (1962, 1966;) und einer Audioaufnahme des gesamten Kurses auf Xenophons Oeconomicus (1969) stehen zum Lesen, Hören oder Herunterladen zur Verfügung. Werke von Xenophon bei Project Gutenberg Werke von oder über Xenophon im Internet Archiv Werke von Xenophon bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)Kapitalstrafe in Puerto Rico, ein nicht eingetragenes Gebiet der Vereinigten Staaten, wird abgeschafft. Vor der Abschaffung wurden jedoch mehrere Menschen in dem Gebiet hingerichtet. Geschichte Vom 16. Jahrhundert bis 1898 war Puerto Rico ein Teil des spanischen Reiches. Die Zahl der Menschen, die in Puerto Rico von den spanischen Behörden ausgeführt werden, ist: 289 im 16. Jahrhundert, 70 im 17. Jahrhundert, 44 im 18. Jahrhundert und 144 im 19. Jahrhundert. Aufgrund des Spanisch-Amerikanischen Krieges wurde Puerto Rico US-Gebiet. 27 Personen wurden im 20. Jahrhundert unter amerikanischer Verwaltung hingerichtet. Die autorisierte Methode der Hinrichtung war hängend, obwohl im Jahr 1900 die amerikanischen Militärbehörden mindestens fünf verurteilte Mörder mit der Garrotte Methode, die ein Vermächtnis der spanischen Herrschaft war. Zwei Männer, Arocho y Clemente (Carlos Arocho Guzmán und Jacinto Clemente Echevarría) wurden wegen Vergewaltigung und Mord an einem 13-jährigen Mädchen verurteilt. Damals war es eines der schlimmsten Verbrechen in den Annalen der Verbrechensgeschichte von Puerto Rico. Die Todesstrafe gegen Arocho wurde angefochten und machte sich auf den Weg zum Obersten Gerichtshof der USA, nur um aufrechtzuerhalten. Beide wurden am 27. Juni 1927 aufgehängt. Die letzte Person, die in Puerto Rico hingerichtet wurde, war Pascual Ramos, 1927 wegen Mordes aufgehängt. Zwei Jahre später, 1929, die Legislative Versammlung von Puerto Rico die Todesstrafe abgeschafft. In der Verfassung von Puerto Rico heißt es ausdrücklich: "Die Todesstrafe soll nicht bestehen. " Trotz dieser Bestimmungen kann die Todesstrafe immer noch in Puerto Rico unter der Zuständigkeit der Bundesregierung angewendet werden, für Menschen, die vor dem Bundesgericht versucht und verurteilt wurden. Siehe auch Todesstrafe in den Vereinigten Staaten == Referenzen ==