Im antikapitalistischen Mao Zedong dachte, ein kapitalistischer Roader (vereinfachtes Chinesisch: protokolliert schicken; traditionelles Chinesisch: protokolliert einige; pinyin: Zđuzīpài; auch vereinfachtes Chinesisch: protokolliert und verwandt; traditionell Chinesisch: protokolliert Zdosisu zīběnzhushyì dàolù de dāngquánpài) ist eine Person oder Gruppe, die eine ausgeprägte Tendenz zeigt, sich vor Druck von bürgerlichen Kräften zu beugen und anschließend versucht, die Revolution in eine kapitalistische Richtung zu ziehen. Wenn dies erlaubt wäre, würden diese Kräfte schließlich die politische und wirtschaftliche Herrschaft des Kapitalismus wiedererlangen, d.h. diese Kräfte würden eine Gesellschaft unter einen "kapitalistischen Weg" führen. Geschichte Der Begriff erschien zunächst in der kommunistischen Partei Chinas Literatur im Jahr 1965, jedoch kann der Begriff innerhalb antikapitalistischer maoistischer Denken auf den ungarischen Aufstand zurückverfolgt werden. Während der ungarische Aufstand stattfand, sah der Vorsitzende Mao im Ostblock "sowjetische autokratische Herrschaft" als unangemessen und nicht mehr die Bedürfnisse des ungarischen Volkes. Mao war von der Präsenz und Intervention der Sowjetunion in Ungarn kritisch, ein Standpunkt, der schließlich zur Sino-Sowjet-Split führen würde. Er glaubte, dass die Mitglieder der ungarischen Sozialistischen Arbeiterpartei ihre Führung von dem Volk scheiden, was folglich eine wirtschaftliche Überarbeitung in den Kapitalismus erlaubte. Mao nutzte dieses Beispiel in seinem 1956 Treffen mit dem chinesischen Politbüro, um interne Mechanismen anzupassen, um die Machteinschränkungen innerhalb der Partei zu verschärfen, um die Partei nicht von dem Kommunismus ihres Volkes zu diffamieren. Dieses Treffen fand während der Hunderten Blumen Kampagne statt, wo Mao die Kritik an der CPC von Zivilisten und Intellektuellen eingeladen. Das Feedback wurde von Mao und CPC-Mitgliedern kritisch. Liu Binyan, ein Parteikader von Mao, argumentierte, dass Menschen, die kritisch von der CPC waren, als Feinde der CPC kurzgelistet werden sollten. Darüber hinaus argumentierte Binyan, dass Mitglieder der CPC, die kritisch für die CPC waren "kapitalistische Roader", die die internen Mechanismen der Partei zerstört. Während der Kulturrevolution verkündete Mao, dass sich größere Anstrengungen auf CPC-Mitglieder konzentrieren müssen, die dem kapitalistischen Weg folgen. Mao beschreibt Roader als "Ambitionisten, Verschwörer und Heuchler der Ausbeutungsklasse". Er forderte die Öffentlichkeit auf, die Kritik der lokalen CPC-Mitglieder zu koordinieren, die kapitalistische Roader zu sein schienen. Die Verwendung in der Kritik von Deng Xiaoping Mao behauptete, dass Deng Xiaoping ein kapitalistischer Roader sei und dass die Sowjetunion nach dem Tod von Joseph Stalin 1953 zu kapitalistischen Roadern aus der Kommunistischen Partei der Sowjetunion fiel. Deng Xiaoping war der Nachfolger von Mao als Leiter der CPC. Deng war ein lebensbegleitendes CPC-Mitglied und engagierte sich für den Ansatz der Partei, da er ein junger Junge war. Mitte 1975 wurde Deng mit dem Segen eines abwesenden Mao, der zu persönlichen Beschwerden neigte, völlige Führung und Macht in China gewährt und viele Reformen eingeleitet, die versuchten, die angeblichen Fehler zu beheben, die er mit der kulturellen Revolution sah. Reformen, die seither als Prozess der De-Maoification bezeichnet wurden, da er die CPC-Politik, die zuvor von Mao instated, angepasst hat, mit Änderungen an Bildung, Personal, Wirtschaft, Wissenschaft und Technologie in seiner "vier Modernisierungspolitik". Mao war ein Befürworter der praktischen Ausbildung außerhalb des Klassenzimmers. Dengs Reformen der Bildungspolitik beschränkten diese Erfahrung und konzentrierten sich stattdessen auf die Klassenzimmerausbildung, die Mao zitierte war eine, die Deng machte, war ein kapitalistischer Roader. Nach dem Tod von Zhou Enlai, einem beliebten chinesischen Politiker und öffentlichen Dissidenten gegenüber Dengs Reformen, unterstützte der verstorbene Mao seine Ernennung und führte ein Programm durch, das die Kampagne Deng Xiaoping kritisierte. Dieses Programm war eine Erweiterung der kulturellen Revolution und erlaubte den Studenten in Peking, auf dem Platz des Himmlischen Friedens und anderen chinesischen Städten nach dem Rückstoß auf Dengs 'vier Modernisierungspolitik' zu protestieren. Ein Poster während dieser Kampagne lautete: "Deng, dieser unreue kapitalistische Roader, ist wieder auf dem Weg." Deng wurde in den 1970er Jahren weiter kritisiert, in der Volkszeit des CCCPC, mit Anschuldigungen der Behauptung, Deng versuchte, die Revolution zu sabotieren. Deng Xiaoping auf Spring Shoots Der Film Spring Shoots nutzte die Kulturrevolution als Thema. Der Film erschien für den ersten Oktober neunzehn siebzig fünfundsiebzig, wenn', nach den Eulogien, 'es begann sofort seine Rolle als Werkzeug im Klassenkampf zu demonstrieren'. Deng Xiaoping hinterließ den Film berüchtigt mit dem Hinweis, dass es ultra-links war, und lieferte die berühmte Linie in Ablehnung der hundert Blumenkampagne, 'let a single flower bloom'.Der Film verärgerte Deng, wie er erklärte, sein Ziel waren die kapitalistischen Roader der Partei. Verwendung in akademischem Stipendium außerhalb ChinaDer Begriff kapitalistischer Roader hatte Einfluss nach dem Tod von Mao und weiterhin in einer Vielzahl von antikapitalistischen Stipendien verwendet werden. Indische Journalistin und Aktivistin Arup Baisya, benutzte den Begriff kapitalistische Roader, um sowjetische Politiker nach dem Tod Stalins zu beschreiben, der die Wirtschaftspolitik gegenüber dem Marktsozialismus lenkte. Der panamaische Wirtschaftswissenschaftler Keith Griffin beschrieb Karl Marx, als er durch sein Verständnis des dorfbasierten Kommunismus ohne Industrialisierung an einem kapitalistischen Roader vorbeigezogen war. Siehe auch Marxismus-Leninismus-Maoismus Friedliche Evolutionstheorie Chinesische Wirtschaftsreform Deng Xiaoping Theorie Sino-Sowjet geteilt == Referenzen =James Aspey (geb. 1986) ist ein australischer Tierrechtsaktivist und Dozent. Er ist am besten dafür bekannt, dass er für ein ganzes Jahr still bleibt, um das Bewusstsein für die Grausamkeit der Tiere zu wecken. James Aspey wurde in Sydney, Australien geboren. Aspey wurde mit Leukämie diagnostiziert, als er 17 war, und seine Ärzte sagten ihm, dass er für nur sechs Wochen leben würde. Doch er erholte sich und wurde drei Jahre lang in der Chemotherapie, während der er begann, Drogen zu missbrauchen. Nach der Erholung wurde er ein persönlicher Trainer und begann an einem Kreuzfahrtschiff zu arbeiten, um die Welt zu reisen und Vorträge und Hosting-Fitness-Klassen auf dem Schiff. Sieben Jahre später versuchte er, eine Woche lang Vegetarier zu werden, nachdem er von einem indischen Reisenden erzählt wurde, dass "Eating Animals is bad karma". Eine weitere Analyse des Vegetarismus führte ihn schließlich zum Veganismus. Er wurde vegan, nachdem er er erfuhr, dass eine pflanzliche Ernährung perfekt gesund war und konnte nicht mehr rechtfertigen, den Missbrauch und die Schlachtung von Tieren zu unterstützen. Nachdem er ein Jahr lang Schweigen gelobt hatte, reiste er die Welt, indem er Reden gab, Schlachthäuser dokumentierte, Debatten auf den Straßen filmte und Interviews machte. Derzeit lebt er in Bali mit seiner Frau Nicole Aspey. Tierrechte Advocacy Aspey reiste um Australien, schrieb einen Blog und Radfahren 5000 km von Darwin nach Sydney ", um das Bewusstsein für die grausamen Möglichkeiten zu erhöhen, wie Menschen derzeit andere Tiere für Nahrung, Kleidung, Unterhaltung und Tests nutzen. " Am 1. Januar 2014 versprach Aspey, dass er nicht für 365 Tage als Aktivismus sprechen würde, um zu protestieren und Tierquälerei hervorzuheben. Am 13. Januar 2015 brach er sein Schweigen, indem er in der australischen Morgenshow Sunrise in einem Interview über 10 Millionen Mal im Fernsehen sprach. Er würdigte die Idee seines stillen Protests, wie er sich aus seiner Teilnahme an einem Vipassana Meditationszentrum herausstellte, sich zehn Tage lang vom Sprechen entzogen und täglich 10 Stunden meditiert hatte. Bis 2017 hatte er 150 freie Reden gegeben. 2016 wurde Aspey kontinuierlich 24 Stunden lang tätowiert, um Geld für drei Wohltätigkeitsorganisationen zu erhöhen. Seine Tierrechtsrede, die viral gegangen war, wurde über 6 Millionen Mal angesehen. Im Jahr 2019 war Aspey ein Kandidat für die Animal Justice Party in der New South Wales Staatswahl in der Wählerschaft von Heathcote und war von vor seiner Ankündigung bis nach der Wahl im Ausland. Siehe auch Liste der Veganer Liste der Tierrechtsaktivisten Referenzen Externe Links Offizielle Website James Aspey bei IMDb