Ein Web-Banner oder eine Banner-Anzeige ist eine Form der Werbung auf dem World Wide Web von einem Ad-Server geliefert. Diese Form der Online-Werbung beinhaltet die Einbettung einer Werbung in eine Webseite. Es soll den Verkehr zu einer Website durch die Verknüpfung mit der Website des Werbetreibenden anziehen. In vielen Fällen werden Banner von einem zentralen Anzeigenserver geliefert. Dieses Payback-System ist oft, wie der Content-Provider in der Lage ist, für den Internet-Zugang zu zahlen, um die Inhalte an erster Stelle zu liefern. In der Regel verwenden Werbetreibende Ad-Netzwerke, um ihre Werbung zu bedienen, was zu einem Revshare-System und höherer Qualität Werbung Platzierung führt. Web-Banner funktionieren genauso wie herkömmliche Werbeanzeigen funktionieren sollen: Kunden des Produktes oder Dienstes melden und Gründe darlegen, warum der Verbraucher das betreffende Produkt auswählen sollte, eine Tatsache, die erstmals 1996 von Forschern Rex Briggs und Nigel Hollis auf HotWired dokumentiert wurde. Web-Banner unterscheiden sich dadurch, dass die Ergebnisse für Werbekampagnen in Echtzeit überwacht und auf die Interessen des Betrachters ausgerichtet werden können. Behavior wird häufig durch die Verwendung eines Klick-Tags verfolgt. Viele Web-Surfer betrachten diese Anzeigen als störend, weil sie von den tatsächlichen Inhalten einer Webseite oder Abfallbandbreite ablenken. In einigen Fällen decken Web-Banner Bildschirminhalte ab, die der Benutzer sehen möchte. Newer Web-Browser enthalten oft Software-Adblocker-Optionen, um Pop-ups zu deaktivieren oder Bilder von ausgewählten Websites zu blockieren. Eine andere Möglichkeit, Banner zu vermeiden, ist, einen Proxy-Server zu verwenden, der sie blockiert, wie Privoxy. Web-Browser können auch Erweiterungen verfügbar, die Banner blockieren, zum Beispiel Adblock Plus für Mozilla Firefox, oder AdThwart für Google Chrome und ie7pro für Internet Explorer. Geschichte Der Pionier der Online-Werbung war Prodigy, ein Unternehmen im Besitz von IBM und Sears damals. Prodigy verwendet Online-Werbung zuerst Sears Produkte in den 1980er Jahren zu fördern, und dann andere Werbetreibende, darunter AOL, einer der direkten Wettbewerber von Prodigy. Prodigy war nicht in der Lage, auf einem seiner ersten Mover-Vorteile in der Online-Werbung zu Kapitalisieren. Die erste klickbare Web-Anzeige (die später durch den Begriff "banner ad" bekannt wurde) wurde von Global Network Navigator (GNN) im Jahr 1993 nach Heller, Ehrman, White, & McAuliffe verkauft, einer jetzt defunct Kanzlei mit einem Silicon Valley Büro. GNN war die erste kommerziell unterstützte Web-Publikation und eine der ersten kommerziellen Websites. Seit vielen Jahren wurde HotWired als erste Website angesehen, um Banner-Anzeigen in großen Mengen an eine breite Palette von großen Unternehmen Werbetreibenden zu verkaufen. Andrew Anker war der erste CEO von HotWired. Rick Boyce, ein ehemaliger Medienkäufer mit der San Francisco-Werbeagentur Hal Riney & Partners, hat die Verkaufsanstrengung für das Unternehmen beraubt. HotWired prägte den Begriff "Banner ad" und war das erste Unternehmen, um seinen Kunden durch Ratenberichte zu klicken. Der erste Webbanner von HotWired wurde von AT&T Corp. bezahlt und am 27. Oktober 1994 online gestellt. Eine weitere Quelle auch Credits Hotwired und Oktober 1994, aber hat Coors' Zima Kampagne als erstes Web-Banner. Im Mai 1994 war Ken McCarthy Mentored Boyce in seinem Übergang von traditioneller zu Online-Werbung und stellte zunächst das Konzept einer klickbaren/trackable Anzeige vor. Er erklärte, dass er glaubte, dass nur ein direktes Antwortmodell, bei dem die Kapitalrendite einzelner Anzeigen gemessen wurde, langfristig für Online-Werbung nachhaltig sei. Trotz dieser Vorhersage wurden Banneranzeigen geschätzt und verkauft, basierend auf der Anzahl der von ihnen erzeugten Eindrücke. Jedoch, Time Warner's Pathfinder (Website,), die am 24. Oktober 1994, die gleiche Woche wie HotWired gestartet, aber drei Tage zuvor enthalten Banner-Anzeigen. Walter Isaacson, dann President ofTime Inc.New Media, und die Columbia Journalism Review, beide Kredit Bruce Judson, dann General Manager ofTime Inc.New Media, mit der Erfinder des Konzepts der Banneranzeige. In einem Interview für das Harvard's Shorenstein Center for Media, Politics and Public Policy über die Geschichte des Internets diskutierte Isaacson Judsons Beitrag und sagte: "Es hat alles verändert. Sofort, Madison Avenue entschied: "Oh mein Gott, wir müssen das verstehen. Wir müssen viele junge Leute einstellen." Sie würden uns Geld schicken. Es war fast so, als könnten Sie aus dem Time-Life-Gebäude nach Madison Avenue schauen und beobachten, wie Menschen mit Taschen Geld laufen, um es auf unserem Schreibtisch oder Bruce Judsons Schreibtisch, um Banner-Anzeigen zu kaufen. " Der erste zentrale Ad-Server wurde im Juli 1995 von Focalink Communications veröffentlicht, die das Management, Targeting und Tracking von Online-Anzeigen ermöglichte. Ein lokaler Ad-Server folgte schnell von NetGravity im Januar 1996. Die Technologieinnovation des Ad-Servers, zusammen mit dem Verkauf von Online-Anzeigen im Gegenzug, hat einen dramatischen Anstieg der Verbreitung von Web-Werbung und die wirtschaftliche Grundlage für die Web-Industrie von 1994 bis 2000 geschaffen. Das neue Online-Werbungsmodell, das in den frühen Jahren des 21. Jahrhunderts auftauchte, vorgestellt von GoTo.com (spätere Ouvertüre, dann Yahoo! und Masse, die von Googles AdWords-Programm vermarktet wird), setzt sich stark auf die Verfolgung von Anzeigenantworten und nicht auf Eindrücke. Bedeutung Die Banneranzeige spielte eine wichtige Rolle bei der schnellen Entwicklung der bezahlten Werbung im Internet. Mit den Standardformaten, dem Betrieb (klickbarer Link zu einem Ziel) und dem Preissystem (Impressionen) ermöglichte die Banner-Anzeige jede Website, Werbung zu verkaufen, und stellte die Betriebsanforderungen für Ad-Server-Unternehmen, wie NetGravity, zur Entwicklung der Systeme, die erforderlich sind, um Web-basierte Werbung zu betreiben und zu verfolgen. Die Banneranzeige war auch einzigartig, im Vergleich zu Werbung, die in damals vergleichbaren Medien wie Zeitungen und Zeitschriften erscheint. Im Gegensatz zur Werbung in Zeitschriften ermutigte die Banneranzeige Medienkonsumenten, den Mediendienst oder das Produkt tatsächlich zu verlassen und in eine separate Medienumgebung zu gehen (typischerweise eine Website, die vom Werbetreibenden betrieben wird). Im Gegensatz dazu werden Leser, die Zeitungs- oder Zeitschriftenwerbung betrachten, nicht dazu ermutigt, den Zeitschriftenausbruch zu verlassen. Vielmehr soll die Botschaft der Werbung selbst den Leser beeinflussen. Standardgrößen Ad-Größen wurden vom IAB teilweise standardisiert. Vor der IAB-Standardisierung erschienen Banneranzeigen in über 250 verschiedenen Größen. Einige Websites und Werbenetzwerke (außerhalb der Eurosphäre oder Nordamerikas) dürfen jedoch keine oder alle IAB-Basisanzeigengrößen verwenden. Die IAB-Anzeigengrößen ab 2007 sind: Anmerkungen Im Jahr 2015, IAB angekündigt, Werbung kreative Richtlinien für Display & Mobile, unter Berücksichtigung von HTML5. Im Jahr 2017 führte IAB auch die neuen Richtlinien mit einstellbaren Anzeigenformaten ein, sowie die Richtlinien für neue digitale Content-Erfahrungen wie Augmented Reality (AR,) Virtual Reality (VR,) Social Media, mobiles Video, emoji ad Messaging und 360-Grad Video-Anzeigen. Fixed size ad spec ist: Standard-Web-Banner, die in den Richtlinien des IAB Universal Package und Ad Units enthalten sind, werden von großen Werbe-Dienstleistern unterstützt. Dies ist besonders relevant für IAB-Mitglieder wie Adform, AppNexus, Chitika, Conversant, Epom, HIRO, Mixpo, SpotXchange, ZEDO und viele andere. Darüber hinaus können Ad-Sender-Anbieter andere, nicht-Standard-Bannergrößen und -Technologien sowie die Unterstützung verschiedener Online-Werbungsformate (z.B. native Anzeigen) anbieten. Standard-Banner-Anzeigengrößen entwickeln sich jedoch ständig durch kreative Müdigkeit der Verbraucher und Bannerblindheit. Ad-Unternehmen testen konsequent die Leistung von Anzeigeneinheiten, um maximale Leistung für ihre Kunden zu gewährleisten. IAB hat seine Leitlinie zweijährlich aktualisiert. Einige Verleger, die für ihre einzigartigen, benutzerdefinierten Ausführungen bekannt sind, sind BuzzFeed, CraveOnline, Quartz (Veröffentlichung,) Thought Catalog, Elite Daily, Vice Media, Inc. Mic (Mediengesellschaft) und viele andere. Laut Medienforschungsfirma eMarketer sind solche Arten von benutzerdefinierten Ausführungen durch Verleger Direktkäufe auf dem Vormarsch, mit Native Werbeausgaben über $ 4,3 Milliarden bis Ende 2015 zu treffen. Nicht-Werbenutzung Die Nutzung von Web-Bannern ist nicht auf Online-Werbung beschränkt. Heldenbilder sind weit verbreitete Beispiele für nicht-advertierende Anwendung von Web-Bannern. Die Banner dieser Art sind Teil des Website-Designs und werden typischerweise aus ästhetischen Gründen verwendet. Heldenbilder werden durch große Fotos, Grafiken oder Videos dargestellt, die in den prominenten Abschnitten einer Website platziert werden. Arten von Web-Banner-Web-Banner können von verschiedenen Arten von Technologien angetrieben werden und bieten somit verschiedene Ebenen der Benutzerfreundlichkeit. Die wichtigsten Arten von Web-Banner sind: Statische Banner: ein einfaches eingebettetes Bild. Live-Banner: ein dynamisch gestaltetes Banner. Interaktives Banner: angetrieben von KI, ermöglicht es den Zuschauern, mit dem Banner zu interagieren. Siehe auch == Referenzen = Raucher (auch buchstabiert Raucher oder Raucher) ist ein Begriff, der aufgrund von Rauchverboten, die als kriminelles Gesetz oder eine Arbeitssicherheits- und Gesundheitsregulierung erlassen wurden, kurz in Gebrauch kam. Es bezieht sich auf Bars und andere Orte, die das Ausweichen des Verbots fördern. Der Begriff wurde auch verwendet, um Orte und Veranstaltungen zu beschreiben, die von Tabakunternehmen gefördert werden, um Rauchverbote zu vermeiden oder zu vermeiden. Das Wort wurde 2005 zum New Oxford American Dictionary hinzugefügt, obwohl es bereits 1978 verwendet wurde. Es ist ein Portmanteau des Rauchens und des Sprechens. Da Rauchverbote allgemein akzeptiert wurden, ist der Begriff in Mißbrauch geraten. In den meisten Jurisdiktionen wie New York, Irland, Italien und Schottland wurde eine hohe Einhaltung der rauchfreien Gesetze gemeldet. Schlechte Compliance wurde in Calcutta gemeldet. Tabakunternehmen und Rauchasen Tabakunternehmen haben eine Vielzahl von Taktiken verwendet, um den Verkauf und den Verbrauch von Zigaretten in Gegenwart von Rauchverboten zu fördern, und der Begriff Raucher wurde häufig verwendet, um solche Ereignisse und Betriebe zu beschreiben. Imperial Tobacco engagiert öffentliche Einrichtungen, um seine Peter Stuyvesant Marke zu fördern. In Chicago gründete RJ Reynolds eine "Upscaleraucherlounge", die Alkohol und Lebensmittel serviert, aber als Einzelhandelstabakgeschäft eingestuft wurde. Beispiele für New York City Innerhalb eines Monats nach der Passage des Rauchverbots von New York City im Jahr 2003 wurden die Raucher schnell vorhergesagt. Kurz danach fingen einige Barkeeper an, das Wort der Raucher zu hören und zu theorisierten, dass einige ehemalige Reguläre, die Raucher waren, auf die Raucher wechseln mussten. Bis 2013 war die Annahme des Gesetzes allgemein, und die Durchsetzungsmaßnahmen hatten sich zu einem Trick verlangsamt. [2] HawaiiIn Hawaii gaben einige Betriebe ihre Absicht bekannt, das landesweite Rauchverbot, eines der strengsten Amerikas, zu entschärfen, die am 16. November 2006 in Kraft trat. Allerdings wurden die Verbote im Laufe der Zeit sukzessive verschärft. Bis 2019 wurde ein vollständiges Verbot des Zigarettenverkaufs in Betracht gezogen Die Niederlande Mit dem Vergehen eines Rauchverbots von 2008 waren viele niederländische Cafés trotz der Verzicht auf Geldbußen bis zu 18.500 Euro Raucher geworden. Die niederländischen Kneipenbesitzer sahen ihre Unzulänglichkeit organisierte einen 1500-5000 Besitzer starken öffentlichen Protest des Verbots im November 2008. Nach zwei Jahren anhaltender Opposition durch Bar- und Café-Besitzer, im Herbst 2010 die niederländische Regierung aufgehoben das Verbot für kleinere Bars und Cafés, die laut über Verlust von Geschäft beschwert hatte. Die Verbote wurden im Jahr 2018 wiederhergestellt und erweitert Siehe auch Rauchverbot Liste der Rauchverbote in den Vereinigten Staaten Tabakkontrolle == Referenzen ==