Hypersexualität ist extrem häufig oder plötzlich erhöhte Libido. Es ist derzeit umstritten, ob es als eine klinische Diagnose von psychischen Gesundheitsexperten verwendet werden sollte. Nymphomania und Satyriasis wurden Begriffe früher für den Zustand bei Frauen und Männern verwendet. Hypersexualität kann eine primäre Bedingung sein, oder das Symptom einer anderen medizinischen Erkrankung oder Erkrankung; zum Beispiel Klüver-Bucy-Syndrom oder bipolare Störung. Hypersexualität kann auch als Nebenwirkung von Medikamenten wie Drogen, die zur Behandlung von Parkinson-Krankheit verwendet werden. Die Klienten müssen noch einen Konsens darüber erreichen, wie man die Hypersexualität als primäre Bedingung am besten beschreibt, oder die Angemessenheit der Beschreibung solcher Verhaltensweisen und Impulse als separate Pathologie bestimmen kann. Hypersexuelle Verhaltensweisen werden verschiedentlich von Klinikern und Therapeuten als eine Art obsessive-kompulsive Störung (OCD) oder "OCD-Spektrum-Erkrankung", eine Abhängigkeit oder eine Störung der Impulsivität betrachtet. Eine Reihe von Autoren erkennen diese Pathologie nicht an und behaupten vielmehr, dass die Bedingung lediglich einen kulturellen Unterschied von außergewöhnlichem sexuellem Verhalten widerspiegelt. Konsistent, dass es keinen Konsens darüber gibt, was Hypersexualität verursacht, haben Autoren viele verschiedene Labels verwendet, um es, manchmal austauschbar, aber oft abhängig davon, welche Theorie sie bevorzugen oder welches spezifische Verhalten sie studierten. Zeitgenössische Namen sind zwanghafte Masturbation, zwanghaftes sexuelles Verhalten, Cybersex-Süchtigung, Erotomania, "excessive Sexualtrieb", Hyperphilie, Hypersexualität, hypersexuelle Störung, problematische Hypersexualität, sexuelle Abhängigkeit, sexuelle Abhängigkeit, sexuelle Abhängigkeit, sexuelle Impulsivität, "aus der Kontrolle sexuelles Verhalten", und paraphilia-bezogene Störung. Ursachen Unter Experten gibt es wenig Konsens über die Ursachen der Hypersexualität. Einige Untersuchungen legen nahe, dass einige Fälle mit biochemischen oder physiologischen Veränderungen verbunden werden können, die Demenz begleiten. Psychologische Bedürfnisse komplizieren auch die biologische Erklärung, die die zeitliche/frontale Lebe des Gehirns als Bereich zur Regulation der Libido identifiziert. Personen, die an Verletzungen dieses Teils des Gehirns leiden, sind mit erhöhtem Risiko für aggressives Verhalten und andere Verhaltensprobleme, einschließlich Persönlichkeitsänderungen und sozial unangemessenes sexuelles Verhalten wie Hypersexualität. Das gleiche Symptom kann nach einseitiger zeitlicher Lobotomie auftreten. Es gibt andere biologische Faktoren, die mit Hypersexualität verbunden sind, wie z.B. prämenstruelle Veränderungen, und die Exposition gegenüber virilisierenden Hormonen in der Kindheit oder in der Gebärmutter. In der Forschung, die die Verwendung von Antiandrogenen zur Verringerung unerwünschten sexuellen Verhaltens wie Hypersexualität, Testosteron wurde als notwendig, aber nicht ausreichend, für Sexualtrieb. Andere vorgeschlagene Faktoren umfassen einen Mangel an körperlicher Nähe und Vergessenheit der jüngsten Vergangenheit. Pathogene Überaktivität des dopaminergischen mesolimbischen Weges im Gehirn – entweder psychiatrisch, während der Manie oder pharmakologisch, als Nebenwirkung von Dopamin-Agonisten, speziell D3-präferring-Agonisten – ist mit verschiedenen Suchtzuständen verbunden und hat sich unter einigen überindulgenten, manchmal hypersexuellen, Verhalten ergeben. HPA-Achsen-Dysregulation wurde mit hypersexuellen Störungen verbunden. Die American Association for Sex Addiction Die Therapie erkennt biologische Faktoren an, die Ursachen der Sexabhängigkeit tragen. Andere assoziierte Faktoren umfassen psychologische Komponenten (die Stimmung und Motivation sowie psychomotorische und kognitive Funktionen beeinflussen), geistige Kontrolle, Stimmungsstörungen, sexuelles Trauma und Intimität Anorexia als Ursachen oder Art der Sexsucht. Als Symptom Hypersexualität ist bekannt, sich als Symptom in Verbindung mit einer Reihe von psychischen und neurologischen Störungen zu präsentieren. Einige Menschen mit Grenzpersönlichkeitsstörung (manchmal als BPD bezeichnet) können deutlich impulsiv, verführerisch und extrem sexuell sein. Sexuelle Promiskuität, sexuelle Besessenheit und Hypersexualität sind sehr häufige Symptome für Männer und Frauen mit BPD. Manchmal gibt es extreme Formen paraphiler Antriebe und Wünsche. Borderline-Patienten, aufgrund der Meinung einiger auf die Verwendung von Spaltung, Erfahrung Liebe und Sexualität in instabile Weise. Menschen mit bipolarer Störung können oft enorme Swings im Sex-Laufwerk je nach Stimmung anzeigen. Wie im DSM-IV-TR definiert, kann Hypersexualität ein Symptom von Hypomanie oder Manie in bipolarer Störung oder Schizoaffective Störung sein. Pick's Krankheit verursacht Schäden an der zeitlichen/frontalen Lebe des Gehirns; Menschen mit Pick's Krankheit zeigen eine Reihe von sozial unangemessenen Verhaltensweisen.Mehrere neurologische Zustände wie Alzheimer-Krankheit, Autismus, verschiedene Arten von Hirnverletzungen, Klüver-Bucy-Syndrom, Kleine-Levin-Syndrom und viele weitere neurodegenerative Erkrankungen können hypersexuelles Verhalten verursachen. Sexuelles unangemessenes Verhalten hat sich gezeigt, dass bei 7–8% der zu Hause lebenden Alzheimer-Patienten, bei einer Pflegeeinrichtung oder in einer Krankenhausumgebung auftreten. Hypersexualität wurde auch als Nebenwirkung einiger Medikamente berichtet, die zur Behandlung der Parkinson-Krankheit verwendet werden. Einige Freizeitkonsumenten, wie Methamphetamin, können auch zu hypersexuellem Verhalten beitragen. Es wurde auch eine positive Verbindung zwischen der Schwere der Demenz und dem Auftreten von unangemessenem Verhalten gefunden. Hypersexualität kann durch Demenz in einer Reihe von Wegen verursacht werden, einschließlich Disinhibition aufgrund organischer Krankheit, Fehlbereitung von sozialen Cues, Unterstimulation, die Beharrlichkeit des erlernten sexuellen Verhaltens, nachdem andere Verhaltensweisen verloren gegangen sind, und die Nebenwirkungen der Drogen, die zur Behandlung von Demenz verwendet werden. Andere mögliche Ursachen der Demenz-bedingten Hypersexualität umfassen einen unangemessen ausgedrückten psychologischen Bedarf an Intimität und Vergessenheit der jüngsten Vergangenheit. Bei fortschreitender Krankheit wurde zunehmende Hypersexualität theorisiert, um manchmal abnehmende Selbstwertgefühl und kognitive Funktion zu kompensieren. Symptome der Hypersexualität sind auch ähnlich denen der sexuellen Abhängigkeit, indem sie ähnliche Eigenschaften verkörpern. Diese Symptome sind die Unfähigkeit, intim zu sein (Intimacy Anorexia,) Depression und bipolare Störungen. Die daraus resultierende Hypersexualität kann Auswirkungen auf die sozialen und beruflichen Domänen der Person haben, wenn die zugrunde liegenden Symptome einen großen, ausreichend systemischen Einfluss haben. Als Störung Seit 2010 hat ein Vorschlag zur Hinzufügung von sexueller Addiktion zum Diagnostischen und Statistischen Handbuch der Psychiatrie (DSM) System die Unterstützung der American Psychiatric Association (APA) nicht erhalten. Die DSM beinhaltet einen Eintrag namens Sexual DisorderNot And Specified (Sexual Disorder NOS), um unter anderem auf "Distress über ein Muster wiederholter sexueller Beziehungen, die eine Folge von Liebhabern, die von dem Individuum nur als Dinge erlebt werden, um verwendet werden". Die International Statistical Classification of Diseases and Related Health Problems (ICD-10) der Weltgesundheitsorganisation (WHO) umfasst zwei relevante Einträge. Man ist "Excessive Sexual Drive" (codiert F52.7,), die in Satyriasis für Männer und Nymphomania für Frauen unterteilt ist. Der andere ist "Excessive Masturbation" oder "Onanismus (excessive)" (codiert F98.8). Im Jahr 1988 fragten Levine und Troiden, ob es Sinn macht, über die Hypersexualität überhaupt zu diskutieren, argumentieren, dass sexuelle Drange extrem nur stigmatisiert Menschen, die nicht den Normen ihrer Kultur oder Peer-Gruppe entsprechen, und dass sexuelle Zwang ein Mythos sein. Doch und im Gegensatz zu dieser Ansicht, 30 Jahre später im Jahr 2018, hat die ICD-11 eine neue Zustandsklassifizierung, zwanghaftes sexuelles Verhalten geschaffen, um "ein anhaltendes Muster des Versagens, intensive, repetitive sexuelle Impulse zu kontrollieren, oder Drangs, die zu repetitivem sexuellem Verhalten führen." Es klassifiziert diese "Verleugnung zu kontrollieren" als ein abnormaler psychischer Gesundheitszustand. Behandlung Hypersexualität kann negative Auswirkungen auf eine Person. Das Konzept der Hypersexualität als Sucht wurde in den 1970er Jahren von ehemaligen Mitgliedern der Alkoholiker Anonymous, die fühlte, dass sie einen ähnlichen Mangel an Kontrolle und Zwang mit sexuellen Verhaltensweisen wie mit Alkohol erlebt. Mehrere 12-Stufen-Selbsthilfegruppen existieren jetzt für Menschen, die sich als Sexsüchtige identifizieren, darunter Sex Addicts Anonymous, Sexaholics Anonymous, Sex and Love Addicts Anonymous und Sexual Compulsives Anonymous. Einige hypersexuelle Männer können ihren Zustand mit der Verwendung von Medikamenten behandeln (wie z.B. Cyproterone-Acetat) oder Lebensmittel, die als anaphrodisiacs betrachtet werden. Andere Hypersexuelle können einen Weg der Beratung wählen, wie Psychotherapie, Selbsthilfegruppen oder Beratung. TerminologieDas Merriam-Webster-Wörterbuch definiert Hypersexuelle als "Exhibiting ungewöhnlicher oder übermäßiger Sorge mit oder Verzicht auf sexuelle Aktivität". Sexologen haben den Begriff Hypersexualität seit den späten 1800er Jahren verwendet, als Krafft-Ebing mehrere Fälle extremer sexueller Verhaltensweisen in seinem 1886 Buch Psychopathia Sexualis beschrieben. Der Autor benutzte den Begriff Hypersexualität, um Bedingungen zu beschreiben, die jetzt als vorzeitige Ejakulation bezeichnet werden. Die Begriffe, Männer mit der Bedingung zu beschreiben sind Donjuanist, Satyromaniac, Satyriac und Satyriasist, für Frauen Klitoromaniac, Nympho und Nymphomaniac, für teleiophile (angezogen für Erwachsene) heterosexuelle Frauen undromaniac, während hypersexuelle, sexaholische, Onanist, hyperphiliac und erotomaniac sind Geschlecht neutrale Begriffe Begriffe.Andere, meist historische Namen sind Don Juanism, der Messalina-Komplex, Sexaholismus, Hyperlibido und Furor Uterinus. Siehe auch Erotophilia Persistent genital arousal Unordnung Pornographie Sucht Sexuelle Abhängigkeit Skala Hypersexuelle Störung Referenzen Externe Links WikiSaurus:libidinist