Soziale Konstruktion der Technologie (SCOT) ist eine Theorie im Bereich Wissenschafts- und Technologiestudien. Die Advokate von SCOT, d.h. Sozialkonstruktivisten, bestimmen zwar nicht, dass die Technologie menschliches Handeln bestimmt, sondern dass menschliches Handeln die Technologie formt. Sie argumentieren auch, dass die Art und Weise, wie eine Technologie verwendet wird, nicht verstanden werden kann, ohne zu verstehen, wie diese Technologie in ihren sozialen Kontext eingebettet ist. SCOT ist eine Reaktion auf den technologischen Determinismus und wird manchmal als technologischer Konstruktivismus bezeichnet. SCOT zieht auf die Arbeit in der konstruktivistischen Schule der Soziologie des wissenschaftlichen Wissens, und seine Unterthemen umfassen Schauspieler-Netzwerk-Theorie (ein Zweig der Soziologie der Wissenschaft und Technologie) und historische Analyse der soziotechnischen Systeme, wie die Arbeit des Historikers Thomas P. Hughes. Seine empirischen Methoden sind eine Anpassung des empirischen Relativismus-Programms (EPOR), das eine Analysemethode beschreibt, um die Art und Weise zu zeigen, wie wissenschaftliche Erkenntnisse sozial konstruiert sind (siehe starkes Programm). Zu den führenden Anhängern von SCOT gehören Wiebe Bijker und Trevor Pinch. SCOT hält fest, dass diejenigen, die die Gründe für die Annahme oder Ablehnung einer Technologie verstehen wollen, auf die soziale Welt schauen sollten. Laut SCOT reicht es nicht aus, den Erfolg einer Technologie zu erklären, indem man sagt, dass es "die besten" ist – Forscher müssen sich ansehen, wie die Kriterien des Seins "die besten" definiert sind und welche Gruppen und Interessenvertreter an der Definition teilnehmen. Insbesondere müssen sie fragen, wer den Erfolg der technischen Kriterien festlegt, warum technische Kriterien auf diese Weise definiert werden und wer eingeschlossen oder ausgeschlossen ist. Pinch und Bijker argumentieren, dass der technologische Determinismus ein Mythos ist, der sich ergibt, wenn man rückwärts schaut und glaubt, dass der Weg zur Gegenwart der einzige mögliche Weg war. SCOT ist nicht nur eine Theorie, sondern auch eine Methodik: Es formalisiert die Schritte und Prinzipien zu folgen, wenn man die Ursachen von technologischen Fehlern oder Erfolgen analysieren will. Vermächtnis des starken Programms in der Soziologie der Wissenschaft Der SCOT-Ansatz wurde im Rahmen seiner Konzeption teilweise durch die Ideen des starken Programms in der Soziologie der Wissenschaft (Bloor 1973) motiviert. Pinch und Bijker beziehen sich in ihrem halbnalen Artikel auf das Symmetrieprinzip als einflussreichster Tenet der Soziologie der Wissenschaft, die auch in historischen und soziologischen Untersuchungen der Technologie angewendet werden sollte. Es ist stark mit Bloors Theorie der sozialen Kausierung verbunden. SymmetrieDas Prinzip der Symmetrie sieht vor, dass der Historiker/Soziologe bei der Erläuterung der Ursprünge der wissenschaftlichen Überzeugungen, d.h. bei der Beurteilung des Erfolgs und des Misserfolgs von Modellen, Theorien oder Experimenten, die gleiche Art von Erklärung in den Fällen des Erfolgs einsetzen sollte, wie bei Misserfolgen. Bei der Untersuchung von Überzeugungen sollten Forscher der (ein posteriori zugeordnet) Wahrheit oder Falschheit dieser Überzeugungen unparteiisch sein, und die Erklärungen sollten unvoreingenommen sein. Das starke Programm nimmt eine Position des Relativismus oder Neutralismus in Bezug auf die Argumente an, die die sozialen Akteure für die Akzeptanz/Rejection jeglicher Technologie vorlegten. Alle Argumente (soziale, kulturelle, politische, ökonomische sowie technische) sind gleichermaßen zu behandeln. Das Symmetrieprinzip befasst sich mit dem Problem, dass der Historiker versucht ist, den Erfolg erfolgreicher Theorien zu erklären, indem er sich auf ihre "objektive Wahrheit" oder inhärente "technische Überlegenheit" bezieht, während er eher soziologische Erklärungen (auf politischem Einfluss oder ökonomische Gründe) nur bei Misserfolgen vorlegt. Zum Beispiel, nachdem er den offensichtlichen Erfolg des kettengetriebenen Fahrrads seit Jahrzehnten erlebt hat, versucht es, seinen Erfolg seiner "fortgeschrittenen Technologie" im Vergleich zur Primitivität des Penny Farthing zu verdanken, aber wenn wir genau und symmetrisch auf ihre Geschichte (wie Pinch und Bijker tun), können wir sehen, dass zu Beginn Fahrräder nach ganz anderen Standards bewertet wurden als heute. Die frühen Adopter (vor allem junge, wohlhabende Herren) haben die Geschwindigkeit, den Nervenkitzel und die spektakuläre Haltung des Penny Farthing – im Gegensatz zur Sicherheit und Stabilität des kettengetriebenen Sicherheitsfahrrads – geschätzt. Viele andere soziale Faktoren (z.B. der zeitgenössische Zustand des Urbanismus und des Transports, die Kleidergewohnheiten der Frauen und der Feminismus) haben die relativen Bewertungen von Fahrradmodellen beeinflusst und verändert. Eine schwache Lektüre des Symmetrieprinzips weist darauf hin, dass es oft viele konkurrierende Theorien oder Technologien gibt, die alle das Potenzial haben, leicht unterschiedliche Lösungen ähnlichen Problemen zu bieten. In diesen Fällen kippen soziologische Faktoren das Gleichgewicht zwischen ihnen: deshalb sollten wir ihnen gleiche Aufmerksamkeit schenken. Eine starke, sozialkonstruktivistische Lektüre würde hinzufügen, dass selbst das Auftauchen der zu lösenden Fragen oder Probleme durch soziale Entschlossenheiten geregelt wird, so dass das Prinzip der Symmetrie auch auf die scheinbar rein technischen Fragen anwendbar ist. Original Core-Konzepte Das empirische Programm des Relativismus (EPOR) stellte die SCOT-Theorie in zwei Phasen vor. Erste Stufe: Interpretative Flexibilität Die erste Phase der SCOT-Forschungsmethodik besteht darin, die alternativen Interpretationen der Technologie zu rekonstruieren, die Probleme und Konflikte zu analysieren, die diese Interpretationen hervorrufen und mit den Gestaltungsmerkmalen der technologischen Artefakte verbinden. Die Beziehungen zwischen Gruppen, Problemen und Designs können in Diagrammen visualisiert werden. Interpretative Flexibilität bedeutet, dass jedes technologische Artefakt unterschiedliche Bedeutungen und Interpretationen für verschiedene Gruppen hat. Bijker und Pinch zeigen, dass der Luftreifen des Fahrrades für einige Menschen eine bequemere Transportweise bedeutete, während es technische Störungen, Traktionsprobleme und hässliche Ästhetik für andere bedeutete. In Rennluftreifen geliehen zu größerer Geschwindigkeit. Diese alternativen Interpretationen erzeugen verschiedene Probleme, die gelöst werden sollen. Wie sollte Ästhetik, Komfort und Geschwindigkeit priorisiert werden? Was ist der beste Kompromiss zwischen Zug und Geschwindigkeit? Relevante soziale Gruppen Die wichtigsten relevanten Gruppen sind die Nutzer und die Hersteller des technologischen Artefakts, aber meist können viele Untergruppen abgegrenzt werden – Nutzer mit unterschiedlichem sozioökonomischen Status, konkurrierende Produzenten usw. Manchmal gibt es relevante Gruppen, die weder Nutzer sind, noch Hersteller der Technologie, zum Beispiel Journalisten, Politiker und zivile Organisationen. Trevor Pinch hat argumentiert, dass die Verkäufer der Technologie auch in die Studie der Technologie einbezogen werden sollte. Die Gruppen können anhand ihrer gemeinsamen oder unterschiedlichen Interpretationen der betreffenden Technologie unterschieden werden. Design Flexibilität So wie Technologien in verschiedenen sozialen Gruppen unterschiedliche Bedeutung haben, gibt es immer mehrere Möglichkeiten, Technologien zu konstruieren. Eine besondere Gestaltung ist nur ein Punkt im großen Bereich der technischen Möglichkeiten, der die Interpretationen bestimmter relevanter Gruppen widerspiegelt. Probleme und Konflikte Die unterschiedlichen Interpretationen führen oft zu Konflikten zwischen technologisch schwer zu lösenden Kriterien (z.B. im Falle des Fahrrades war ein solches Problem, wie eine Frau das Fahrrad in einem Rock fahren konnte, während sie noch immer an Standards der Anstand festhielt) oder Konflikte zwischen den relevanten Gruppen (die Anti-Ryklisten lobbied für das Verbot der Fahrräder). Verschiedene Gruppen in verschiedenen Gesellschaften konstruieren unterschiedliche Probleme, was zu unterschiedlichen Designs führt. Zweite Etappe: Schließung Die zweite Stufe der SCOT-Methodik soll zeigen, wie die Schließung erreicht wird. Im Laufe der Zeit, wie Technologien entwickelt werden, kollabieren die Interpretation und Gestaltung Flexibilität durch Schließmechanismen. Zwei Beispiele für Verschlussmechanismen: Rhetorischer Verschluss: Wenn soziale Gruppen das Problem als gelöst betrachten, verringert sich der Bedarf an alternativen Designs. Dies ist oft das Ergebnis der Werbung. Neudefinition des Problems: Ein im Konfliktbereich stehendes Design kann dadurch stabilisiert werden, dass es ein anderes, neues Problem löst, das durch dieses Design gelöst wird. Als Beispiel verringerten sich die ästhetischen und technischen Probleme des Luftreifens, da die Technologie auf die Bühne, in der Luftreifenräder begannen, die Radrennen zu gewinnen. Reifen wurden immer noch als umständlich und hässlich angesehen, aber sie stellten eine Lösung für das "Geschwindigkeitsproblem" dar, und diese übertriebenen früheren Bedenken. Schließung ist nicht dauerhaft. Neue soziale Gruppen können interpretative Flexibilität formen und wieder einführen, was zu einer neuen Diskussionsrunde oder einem Konflikt über eine Technologie führt. ( So wurden in den 1890er Jahren Automobile als grüne Alternative gesehen, eine sauberere umweltfreundliche Technologie, für Pferdefahrzeuge; in den 1960er Jahren hatten neue soziale Gruppen neue Interpretationen über die Umweltauswirkungen des Automobils eingeführt, was die entgegengesetzte Schlussfolgerung hervorhebt.) Anschließende Erweiterung der SCOT-Theorie Viele andere Historiker und Soziologen der Technologie erweiterten die ursprüngliche SCOT-Theorie. Technologischer Rahmen Übersetzen des Inhalts des technologischen Artefakts auf das breitere sozialpolitische Milieu Dies gilt oft als dritte Stufe der ursprünglichen Theorie. Zum Beispiel zeigt Paul N. Edwards in seinem Buch "The Closed World: Computers and the Politics of Discourse in Cold War America" die starken Beziehungen zwischen dem politischen Diskurs des Kalten Krieges und den Computerdesigns dieser Epoche. Kritik 1993 veröffentlichte Langdon Winner eine Kritik an SCOT mit dem Titel "Upon Opening the Black Box and Finding it Leer: Social Constructivism and the Philosophy of Technology". In ihm argumentiert er, dass der soziale Konstruktivismus ein übermäßig enges Forschungsprogramm ist. Er identifiziert die folgenden spezifischen Einschränkungen im sozialen Konstruktivismus: Es erklärt, wie Technologien entstehen, ignoriert aber die Folgen der Technologien nach der Tatsache. Dies führt zu einer Soziologie, die nichts darüber sagt, wie solche Technologien im breiteren Kontext sind. Es untersucht soziale Gruppen und Interessen, die zum Aufbau von Technologie beitragen, ignoriert aber diejenigen, die keine Stimme in diesem Prozess haben, sind von ihm betroffen. Ebenso ist es bei der Dokumentation technologischer Kontingenzen und Entscheidungen nicht möglich, diese Optionen zu berücksichtigen, die sie nie auf die Tabelle geschafft haben. Dies führt laut Winner zu konservativer und elitärer Soziologie. Es ist oberflächlich, dass es sich dabei darum handelt, wie die unmittelbaren Bedürfnisse, Interessen, Probleme und Lösungen ausgewählter sozialer Gruppen die technologische Wahl beeinflussen, aber jeglichen möglichen tieferen kulturellen, intellektuellen oder wirtschaftlichen Ursprung sozialer Entscheidungen in Bezug auf die Technologie missachtet. Es vermeidet aktiv jede Art von moralischer Haltung oder Urteil über die relativen Verdienste der alternativen Interpretationen einer Technologie. Diese Gleichgültigkeit macht es nicht hilfreich, wichtige Debatten über den Platz der Technologie in den menschlichen Angelegenheiten zu behandeln. Weitere Kritiker sind Stewart Russell mit seinem Brief in der Zeitschrift Social Studies of Science mit dem Titel "The Social Construction of Artifacts:A Response to Pinch and Bijker". Siehe auch Geschichte der Wissenschaft und Technologie Industrielle Soziologie Wissenschaft und Technologie Studien (STS)Soziale Gestaltung der Technologie Systeme Theorie Soziokulturelle Evolution Soziologie der wissenschaftlichen Wissens Technologie Dynamik Theorien der Technologie Hinweise Referenzen Pinch, Trevor J. und Wiebe E. Bijker. "The Social Construction of Facts and Artefacts: Or How the Sociology of Science and the Sociology of Technology Might Benefit Every Other." Sozialwissenschaften der Wissenschaft 14 (August 1984): 399–441. Russell, Stewart. "The Social Construction of Artefacts: Response to Pinch and Bijker." Sozialwissenschaften 16 (Mai 1986):331-346. Pinch, Trevor J. und Wiebe E. Bijker. "Wissenschaft, Relativismus und die neue Technologiesoziologie: Antwort auf Russell." Sozialwissenschaften 16 (Mai 1986): 347–360.Bijker, Wiebe E,. Thomas P. Hughes, und Trevor J. Pinch, eds. Der Soziale Aufbau technologischer Systeme: Neue Richtungen in der Soziologie und Geschichte der Technologie. Cambridge, MA: MIT Presse, 1987.Sismondo, Sergio. "Some Social Constructions."Social Studies of Science, 23 (1993): 515–53. Externe Links STS Wiki