Die Agenda 21 ist ein nicht verbindlicher Aktionsplan der Vereinten Nationen im Hinblick auf eine nachhaltige Entwicklung. Es ist ein Produkt des Erdgipfels (UN-Konferenz über Umwelt und Entwicklung), der 1992 in Rio de Janeiro, Brasilien, stattfand. Es ist eine Aktionsagenda für die Vereinten Nationen, andere multilaterale Organisationen und einzelne Regierungen auf der ganzen Welt, die auf lokaler, nationaler und globaler Ebene ausgeführt werden können. Ein Hauptziel der Agenda 21-Initiative ist, dass jede lokale Regierung ihre eigene lokale Agenda 21 ausarbeiten sollte. Sein Ziel war es, die globale nachhaltige Entwicklung bis zum Jahr 2000 zu erreichen, wobei sich die 21 in Agenda 21 auf das ursprüngliche Ziel des 21. Jahrhunderts bezieht. Die Strukturagenda 21 wird in 4 Abschnitte zusammengefasst: Abschnitt I: Soziale und wirtschaftliche Dimensionen richtet sich an die Bekämpfung der Armut, insbesondere in Entwicklungsländern, die Veränderung der Konsummuster, die Förderung der Gesundheit, die Erzielung einer nachhaltigeren Bevölkerung und eine nachhaltige Siedlung bei der Entscheidungsfindung. Abschnitt II: Erhaltung und Bewirtschaftung der Ressourcen für die Entwicklung umfasst den atmosphärischen Schutz, die Bekämpfung der Entwaldung, den Schutz fragiler Umgebungen, die Erhaltung der biologischen Vielfalt (Biodiversität,) die Kontrolle der Verschmutzung und die Bewirtschaftung der Biotechnologie sowie radioaktive Abfälle. Abschnitt III:Die Stärkung der Rolle der großen Gruppen umfasst die Rolle von Kindern und Jugendlichen, Frauen, NRO, lokalen Behörden, Unternehmen und Industrie und Arbeitnehmern sowie die Stärkung der Rolle der indigenen Völker, ihrer Gemeinden und Bauern. Abschnitt IV: Mittel der Umsetzung umfassen Wissenschaft, Technologietransfer, Bildungsinternationale Institutionen und Finanzmechanismen. Entwicklung und Entwicklung Der vollständige Wortlaut der Agenda 21 wurde auf der UN-Konferenz über Umwelt und Entwicklung (Earth Summit) veröffentlicht, die am 13. Juni 1992 in Rio de Janeiro stattfand und 178 Regierungen zur Verabschiedung des Programms stimmten. Der letzte Text war das Ergebnis der Ausarbeitung, Beratung und Verhandlung, beginnend 1989 und gipfelten auf der zweiwöchigen Konferenz. Rio+5 (1997) 1997 veranstaltete die UN-Generalversammlung eine Sondersitzung zur Beurteilung des Status der Agenda 21 (Rio +5). Die Versammlung erkannte Fortschritte als unebene und identifizierte Schlüsseltendenzen, einschließlich zunehmender Globalisierung, zunehmender Einkommensungleichheiten und anhaltender Verschlechterung der globalen Umwelt. Eine neue Generalversammlungsresolution (S-19/2) versprach weitere Maßnahmen. Rio+10 (2002)Der Johannesburger Umsetzungsplan, der auf dem Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung (Earth Summit 2002) vereinbart wurde, bekräftigte das Engagement der Vereinten Nationen für die "vollständige Umsetzung" der Agenda 21 sowie die Verwirklichung der Millenniums-Entwicklungsziele und anderer internationaler Abkommen. Agenda 21 für Kultur (2002)Das erste Weltöffentliche Kulturtreffen, das 2002 in Porto Alegre, Brasilien, stattfand, hat die Idee, Leitlinien für lokale Kulturpolitik zu schaffen, was mit der Agenda 21 für die Umwelt vergleichbar ist. Sie sind in verschiedene Unterabschnitte der Agenda 21 einzubeziehen und werden durch eine breite Palette von Unterprogrammen durchgeführt, die mit G8-Ländern beginnen. Rio+20 (2012) Auf der Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung bekräftigten die anwesenden Mitglieder ihr Engagement für die Agenda 21 in ihrem Ergebnisdokument "The Future We Want". Anführer aus 180 Nationen nahmen teil. Sustainable Development Summit (2015) Die Agenda 2030, auch bekannt als die Sustainable Development Goals, war eine Reihe von Zielen, die auf dem UN Sustainable Development Summit 2015 beschlossen wurden. Es nimmt alle Ziele der Agenda 21 ein und bekräftigt sie als Grundlage für eine nachhaltige Entwicklung und sagt: "Wir bekräftigen alle Grundsätze der Rio-Erklärung über Umwelt und Entwicklung..." Zu diesen Zielen des ursprünglichen Rio-Dokuments wurden insgesamt 17 Ziele vereinbart, die sich um die gleichen Konzepte der Agenda 21 drehen; Menschen, Planeten, Wohlstand, Frieden und Partnerschaft. UmsetzungDie Kommission für nachhaltige Entwicklung fungiert als hochrangiges Forum für nachhaltige Entwicklung und fungierte als Vorbereitungsausschuss für Gipfeltreffen und Sitzungen zur Umsetzung der Agenda 21. Die UN-Division für nachhaltige Entwicklung fungiert als Sekretariat der Kommission und arbeitet "im Kontext" Agenda 21. Die Umsetzung durch die Mitgliedstaaten bleibt freiwillig, und ihre Annahme hat sich geändert. Lokale Ebene Die Umsetzung der Agenda 21 sollte Maßnahmen auf internationaler, nationaler, regionaler und lokaler Ebene beinhalten. Einige nationale und staatliche Regierungen haben Gesetze erlassen oder beraten, dass die lokalen Behörden Schritte unternehmen, um den Plan lokal umzusetzen, wie in Kapitel 28 des Dokuments empfohlen. Diese Programme werden oft als "Lokale Agenda 21" oder LA21" bezeichnet. Der Plan ist beispielsweise auf den Philippinen "Philippines Agenda 21" (PA21). Die 1990 gegründete Gruppe, ICLEI-Lokale Regierungen für Nachhaltigkeit, heute kommen ihre Mitglieder aus über 1.000 Städten, Städten und Kreisen in 88 Ländern und gilt weithin als Paragon der Umsetzung der Agenda 21. Europa erwies sich als Kontinent, wo LA21 am besten angenommen und am meisten umgesetzt wurde. In Schweden haben beispielsweise alle lokalen Regierungen eine Initiative zur lokalen Agenda 21 umgesetzt. Regionale Ebenen Die Abteilung für Wirtschaft und Soziales der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung überwacht und bewertet Fortschritte, Nation nach Ländern, zur Annahme der Agenda 21 und stellt diese Berichte der Öffentlichkeit auf ihrer Website zur Verfügung. Australien Australien ist ein Unterzeichner der Agenda 21 und 88 ihrer Gemeinden, die ICLEI abonnieren, eine Organisation, die die Agenda 21 weltweit fördert. Australiens Mitgliedschaft ist nur der der Vereinigten Staaten. Afrika In Afrika ist die nationale Unterstützung für die Agenda 21 stark und die meisten Länder sind Unterzeichner. Aber die Unterstützung ist oft eng an Umweltprobleme gebunden, die für jedes Land spezifisch sind; zum Beispiel hat Sam Nujoma 2002, der damals Präsident von Namibia war, über die Bedeutung der Einhaltung der Agenda 21 auf dem Erdgipfel von 2002 gesprochen, indem er feststellte, dass Namibia als ein halbaridisches Land im Übereinkommen der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Wüstenbildung (UNCCD) eine Menge speichert. Außerdem ist die Agenda 21 auf lokaler Ebene in indigenen Medien wenig erwähnt. Nur die wichtigsten Gemeinden in afrikanischen Subsahara-Ländern sind Mitglieder der ICLEI. Die Agenda 21 der Beteiligung an nordafrikanischen Ländern spiegelt die der Länder des Nahen Ostens wider, wobei die meisten Länder Unterzeichner sind, aber wenig bis zu keiner Annahme auf lokaler Ebene. Länder in Subsahara-Afrika und Nordafrika haben in der Regel schlecht dokumentierte Statusberichte der Agenda 21. Die Teilnahme Südafrikas an der Agenda 21 hingegen spiegelt die des modernen Europas wider, mit 21 Mitgliedern der ICLEI und der Unterstützung der Agenda 21 durch die Regierung auf nationaler Ebene. Nordamerika Vereinigte Staaten Der nationale Schwerpunkt in den Vereinigten Staaten ist der Division Chief for Sustainable Development and Multilateral Affairs, Office of Environmental Policy, Bureau of Oceans and International Environmental and Scientific Affairs, US Department of State. Eine Juni 2012 Umfrage von 1.300 Wählern der Vereinigten Staaten von Amerika von der American Planning Association fand heraus, dass 9% unterstützt Agenda 21, 6% gegen sie, und 85% dachte, sie hätten nicht genug Informationen, um eine Meinung zu bilden. Unterstützung Die Vereinigten Staaten sind ein Unterzeichnerland der Agenda 21, aber weil die Agenda 21 eine rechtlich unverbindliche Absichtserklärung und kein Vertrag ist, hat der Senat der Vereinigten Staaten keine formelle Debatte geführt oder darüber abgestimmt. Sie gilt daher nicht als Recht nach Artikel 6 der Verfassung der Vereinigten Staaten. Präsident George H. W. Bush war einer der 178 Regierungschefs, der 1992 den endgültigen Text des Abkommens auf dem Erdgipfel unterzeichnete, und im selben Jahr sprachen Vertreter Nancy Pelosi, Eliot Engel und William Broomfield zur Unterstützung des Vertreterhauses der Vereinigten Staaten bei gleichzeitiger Entschließung 353 zur Unterstützung der Umsetzung der Agenda 21 in den Vereinigten Staaten. Der von der Executive Order 12852 1993 geschaffene Rat für nachhaltige Entwicklung (PCSD) des Präsidenten wird ausdrücklich mit der Empfehlung eines nationalen Aktionsplans für nachhaltige Entwicklung an den Präsidenten beauftragt. Die PCSD besteht aus Führern aus Regierung und Industrie sowie aus Umwelt-, Arbeits- und Bürgerrechtsorganisationen. Die PCSD legte Anfang 1996 ihren Bericht "Sustainable America: A New Consensus" an den Präsidenten vor. Da kein mehrsektoraler Konsens darüber besteht, wie eine nachhaltige Entwicklung in den Vereinigten Staaten erreicht werden kann, wurde die PCSD dazu gedacht, Empfehlungen für die Umsetzung der Agenda 21 zu formulieren. Die Executive Order 12852 wurde 1999 von der Executive Order 13138 widerrufen. In den Vereinigten Staaten sind mehr als 528 Städte Mitglied der ICLEI, einer internationalen Nachhaltigkeitsorganisation, die zur Umsetzung der Agenda 21 und der lokalen Agenda 21 Konzepte weltweit beiträgt. Die Vereinigten Staaten haben fast die Hälfte der globalen ICLEI-Mitgliedschaft von 1.200 Städten, die eine nachhaltige Entwicklung auf lokaler Ebene fördern. Die Vereinigten Staaten haben auch eine der umfassendsten Statusberichte der Agenda 21. Als Reaktion auf die Opposition, Don Knapp, US-Sprecher für die ICLEI, sagte: "Nachhaltige Entwicklung ist keine Top-down-Verschwörung aus den USA, sondern ein Bottom-up-Push von lokalen Regierungen". Opposition Anti-Agenda 21 Theorien haben in den US-Some-Tee-Partei-Bewegungsaktivisten zirkuliert und andere förderten den Begriff, dass die Agenda 21 Teil eines UN-Plottes war, um Eigentumsrechte zu leugnen, die Souveränität der USA zu untergraben oder die Bürger dazu zwingen, in Städte zu ziehen. Die Aktivisten glaubten, dass die unverbindliche UN-Resolution "der Linchpin in einer Handlung war, die Menschheit unter einem öko-totalitären Regime zu unterwerfen". Die Verschwörung hatte ihre Wurzeln in der anti-environmentalistischen Ideologie und Opposition gegen die Bodennutzungsverordnung. Die Agenda 21 der Ängste spielten eine Rolle im Gegensatz zu den Bemühungen der lokalen Regierung, Ressourcen- und Bodenschutz zu fördern, Fahrradwege zu bauen und Hubs für den öffentlichen Verkehr zu konstruieren. Die gemeinnützige Gruppe ICLEI – Kommunalregierungen für Nachhaltigkeit USA – richtete sich an anti-Agenda 21 Aktivisten. 2012 Glenn Beck drehte einen dystopischen Roman mit dem Titel Agenda 21 auf der Grundlage von im UN-Plan diskutierten Konzepten. Im selben Jahr erklärten die Ängste der Agenda 21 "went mainstream", als das republikanische Nationalkomitee eine Plattformentschließung verabschiedete, dass "Wir die US-Agenda 21 als Erosion der amerikanischen Souveränität stark ablehnen. "Jeder Staat und die lokalen Regierungen haben Bewegungen und Gesetze gegen die Agenda 21 betrachtet oder verabschiedet. Die meisten solcher Rechnungen scheiterten, "entweder im Ausschuss sterben, besiegt auf dem Staatshausboden oder - im Fall von Missouri's 2013 Rechnung - vom Gouverneur vetoed. " In Texas z.B. wurde eine weitverbreitete Gesetzgebung, die jede Regierungsinstanz verbieten würde, Geld an eine von den Vereinten Nationen akkreditierte "nichtstaatliche oder zwischenstaatliche Organisation zur Umsetzung einer Politik, die in den Agenda 21-Plan entspringt" wurde besiegt, weil sie die Finanzierung für Gruppen wie 4-H, die Boy Scouts of America und die Texas Wildlife Association abgeschnitten hätte. In Arizona wurde in der Arizona State Legislature ein ähnliches Gesetz eingeführt, das beauftragen wollte, dass der Staat nicht "die Creed, Doktrin oder Prinzipien oder irgendeinen Tenet" der Agenda 21 "annehmen oder umsetzen könnte" und den Staat "Umsetzungsprogramme, um jede Summe von Geld auszudehnen, ein Mitglied zu sein, Finanzierung von, vertraglichen Dienstleistungen von, oder finanzielle oder andere Formen von Hilfe zu geben" eine Reihe von Nachhaltigkeitsorganisationen. Die Rechnung, die von der Staatskammer des Handels und des Bürgermeisters von Phoenix abgelehnt wurde, wurde 2012 besiegt. Alabama war ein Staat, der eine Anti-Agenda-21-Resolution verabschiedete, einstimmig im Jahr 2012 eine Maßnahme zur Blockierung "jeder zukünftigen Anstrengungen, um "entsprechend oder unbeabsichtigt zu verletzen oder zu beschränken private Eigentumsrechte ohne gebührenden Prozess, wie es durch politische Empfehlungen mit Ursprung oder nachvollziehbar auf "Agenda 21" erforderlich sein kann. Weit rechte Gruppen, einschließlich der John Birch Society, behaupten, dass die Agenda 21 Teil eines Programms ist, das Umweltschutz als Abdeckung für eine weltweite Diktatur verwendet. Während ihr 2014 Die US-Senat-Kampagne, Joni Ernst förderte eine Verschwörungstheorie, die die Agenda 21 behauptet, würde Iowa Bauern aus ihrem Land und in die Städte zwingen. Europa Die Agenda 21 ist in der Regel gut dokumentiert. Bis 1997 hatten sich 70 % der britischen Gebietskörperschaften der Agenda 21 verpflichtet. Viele, wie der Londoner Stadtteil Enfield, haben die Agenda 21-Beamten zur Förderung des Programms eingesetzt. Frankreich Frankreich, dessen nationale Regierung zusammen mit 14 Städten ein Unterzeichner ist, fördert bundesweite Programme zur Unterstützung der Ziele der Agenda 21. Die baltischen Nationen bildeten die baltische 21 Koalition als regionaler Ausdruck der Agenda 21. Siehe auch ökologisch nachhaltige Entwicklung EarthCheck Global Map Glocalization Man und das Biosphere Programme Think global, handeln lokal Abfallmanagement Referenzen Bibliographie Lenz, Ryan (Spring 2012)." Antigouvernement Conspiracy Theorists Rail Against UN's Agenda 21 Program". Nachrichtenbericht. Süd Poverty Law Center (145). Earth Summit 2012 Externe Links "Agenda 21 text (pdf)" (PDF).unep.org. Wissensplattform der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung Hoover, Kevin (5. Mai 2015)."Skeptoid #465: Agenda 21".Skeptoid