Digitale Bildaufnahme oder digitale Bildaufnahme ist die Erstellung einer Darstellung der visuellen Eigenschaften eines Objekts, wie einer physikalischen Szene oder der inneren Struktur eines Objekts. Der Begriff wird oft angenommen, um die Verarbeitung, Kompression, Lagerung, Druck und Anzeige solcher Bilder implizieren oder einschließen. Ein wesentlicher Vorteil eines digitalen Bildes, im Vergleich zu einem analogen Bild wie einer Filmaufnahme, ist die Fähigkeit, Kopien und Kopien von Kopien unbestimmt ohne Verlust von Bildqualität digital zu machen. Die digitale Bildgebung kann nach der Art der elektromagnetischen Strahlung oder anderen Wellen klassifiziert werden, deren variable Dämpfung, wie sie Objekte durchlaufen oder abspiegeln, die Information vermittelt, die das Bild darstellt. In allen Klassen der digitalen Bildgebung wird die Information durch Bildsensoren in digitale Signale umgewandelt, die von einem Computer verarbeitet und als sichtbares Lichtbild ausgegeben werden. Beispielsweise ermöglicht das Medium des sichtbaren Lichts die digitale Fotografie (einschließlich der digitalen Videographie) mit verschiedenen Arten von digitalen Kameras (einschließlich digitaler Videokameras). Röntgenaufnahmen ermöglichen digitale Röntgenaufnahmen (digitale Radiographie, Fluoroskopie und CT) und Gammastrahlen die digitale Gammastrahlenabbildung (digitale Szintigraphie, SPECT und PET). Sound ermöglicht Ultrasonographie (wie medizinische Ultrasonographie) und Sonar, und Radiowellen erlauben Radar. Die digitale Bildgebung eignet sich gut zur Bildanalyse durch Software sowie zur Bildbearbeitung (einschließlich Bildmanipulation). Geschichte Vor der digitalen Bildgebung, das erste Foto jemals produziert, Blick aus dem Fenster in Le Gras, war 1826 von Franzose Joseph Nicéphore Niépce. Als Joseph 28 war, sprach er mit seinem Bruder Claude über die Möglichkeit, Bilder mit Licht wiederzugeben. Sein Fokus auf seine neuen Innovationen begann 1816. Er war in der Tat mehr daran interessiert, einen Motor für ein Boot zu schaffen. Joseph und sein Bruder konzentrierten sich darauf seit einiger Zeit und Claude förderte seine Innovation, die ihn nach England bewegte und voranbrachte. Joseph konnte sich auf das Foto konzentrieren und schließlich 1826 konnte er sein erstes Foto von einem Blick durch sein Fenster erstellen. Dies dauerte 8 Stunden oder mehr der Belichtung. Das erste digitale Bild wurde 1920 vom Bartlane Kabelbildübertragungssystem erzeugt. Britische Erfinder, Harry G. Bartholomew und Maynard D. McFarlane entwickelten diese Methode. Das Verfahren bestand aus einer Reihe von Negativen auf Zinkplatten, die für unterschiedliche Zeitlängen belichtet wurden und so unterschiedliche Dichten ergeben. Das an seinem Sender und seinem Empfänger erzeugte Bartlane Kabelbildübertragungssystem beendet eine gestanzte Datenkarte oder ein als Bild wiederhergestelltes Band. Im Jahr 1957 produzierte Russell A. Kirsch ein Gerät, das digitale Daten generierte, die in einem Computer gespeichert werden konnten; dies benutzte einen Trommelscanner und Photomultiplierschlauch. Die digitale Bildgebung wurde in den 1960er und 1970er Jahren entwickelt, um die operativen Schwächen von Filmkameras, für wissenschaftliche und militärische Missionen einschließlich des KH-11-Programms weitgehend zu vermeiden. Da die digitale Technologie in späteren Jahrzehnten billiger wurde, ersetzt sie die alten Filmmethoden für viele Zwecke. In den frühen 1960er Jahren erfand Frederick G. Weighart und James F. McNulty (U.S-Funkingenieur) bei Automation Industries, Inc. in El Segundo, Kalifornien das erste Gerät, um ein digitales Bild in Echtzeit zu erzeugen, das ein fluoroskopisches digitales Radiogramm war. Auf dem Fluoreszenzschirm eines Fluoroskops wurden quadratische Wellensignale erfasst, um das Bild zu erzeugen. Digitale Bildsensoren Grundlage für digitale Bildsensoren ist die Metall-Oxid-Halbleiter-Technologie (MOS), die von der Erfindung des MOSFET (MOS-Feldeffekttransistor) von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs 1959 stammt. Dies führte zur Entwicklung digitaler Halbleiterbildsensoren, einschließlich der ladegekoppelten Vorrichtung (CCD) und später des CMOS-Sensors. Das Ladegerät wurde 1969 von Willard S. Boyle und George E. Smith in Bell Labs erfunden. Während der Erforschung der MOS-Technologie erkannten sie, dass eine elektrische Ladung die Analogie der magnetischen Blase war und dass sie auf einem winzigen MOS-Kondensator gespeichert werden konnte. Da es recht einfach war, eine Reihe von MOS-Kondensatoren in einer Reihe zu fertigen, schalteten sie eine geeignete Spannung an, so daß die Ladung von einem zum nächsten hin abgesetzt werden konnte. Die CCD ist eine Halbleiterschaltung, die später in den ersten digitalen Videokameras zur Fernsehübertragung verwendet wurde. Frühe CCD-Sensoren litten unter einem Shutter-Lag. Dies wurde mit der Erfindung der gepinnten Photodiode (PPD) weitgehend aufgelöst. Es wurde 1980 von Nobukazu Teranishi, Hiromitsu Shiraki und Yasuo Ishihara in der NEC erfunden. Es war eine Fotodetektorstruktur mit geringer Verzögerung, geringem Rauschen, hoher Quanteneffizienz und niedrigem Dunkelstrom. 1987 begann die PPD, in die meisten CCD-Geräte eingebunden zu werden, um ein Gerät in Verbraucher-Elektro-Videokameras und dann digitale Still-Kameras. Seitdem wurde das PPD in nahezu allen CCD-Sensoren und dann CMOS-Sensoren eingesetzt. Der NMOS-Aktivpixelsensor (APS) wurde Mitte der 1980er Jahre von Olympus in Japan erfunden. Dies wurde durch Fortschritte bei der Herstellung von MOS-Halbleitergeräten ermöglicht, wobei MOSFET-Skalierung kleinere Mikron und dann Submikronen erreichte. Die NMOS APS wurde 1985 von Tsutomu Nakamuras Team bei Olympus produziert. Der CMOS-Aktivpixelsensor (CMOS-Sensor) wurde 1993 von Eric Fossums Team am NASA Jet Propulsion Laboratory entwickelt. Bis 2007 hatte der Vertrieb von CMOS-Sensoren CCD-Sensoren übertroffen. Digitale Bildkompression Eine wichtige Entwicklung in der digitalen Bildkompressionstechnologie war die diskrete Cosinus-Transformation (DCT), eine verlustreiche Kompressionstechnik, die 1972 von Nasir Ahmed vorgeschlagen wurde. Die DCT Kompression wurde die Basis für JPEG, die 1992 von der Joint Photographic Experts Group eingeführt wurde. JPEG komprimiert Bilder bis zu viel kleineren Dateigrößen und ist das am weitesten verbreitete Bilddateiformat im Internet geworden. Sein hocheffizienter DCT-Kompressionsalgorithmus war weitgehend verantwortlich für die breite Verbreitung von digitalen Bildern und digitalen Fotos, mit mehreren Milliarden JPEG-Bildern, die jeden Tag ab 2015 produziert wurden. Digitalkameras Diese unterschiedlichen Scanideen waren die Basis der ersten Designs der Digitalkamera. Frühkameras brauchten lange Zeit, um ein Bild zu erfassen und waren schlecht für Verbraucherzwecke geeignet. Es war nicht bis zur Annahme des CCD (Lade-gekoppeltes Gerät), dass die Digitalkamera wirklich abgenommen hat. Die CCD wurde Teil der in Teleskopen verwendeten Bildgebungssysteme, der ersten schwarz-weißen Digitalkameras der 1980er Jahre. Farbe wurde schließlich der CCD hinzugefügt und ist ein übliches Merkmal von Kameras heute. Im Bereich der digitalen Bildgebung wurden große Fortschritte gemacht. Negative und Belichtung sind fremde Konzepte für viele, und das erste digitale Bild im Jahr 1920 führte schließlich zu billigeren Geräten, immer mächtiger und dennoch einfacher Software, und das Wachstum des Internets. Die ständige Weiterentwicklung und Produktion von physikalischen Geräten und Hardware im Zusammenhang mit der digitalen Bildgebung hat die Umgebung des Feldes beeinflusst. Von Kameras und Webcams bis zu Druckern und Scannern wird die Hardware schlanker, dünner, schneller und billiger. Da die Kosten für die Ausrüstung sinken, erweitert sich der Markt für neue Liebhaber, so dass mehr Verbraucher den Nervenkitzel der Erstellung ihrer eigenen Bilder erleben. Jeden Tag können persönliche Laptops, Familien-Desktops und Firmen-Computer mit fotografischer Software umgehen. Unsere Computer sind leistungsfähigere Maschinen mit steigenden Kapazitäten für laufende Programme jeder Art – insbesondere digitale Bildgebungssoftware. Und diese Software wird schnell intelligenter und einfacher. Obwohl Funktionen auf den heutigen Programmen das Niveau der präzisen Bearbeitung erreichen und sogar 3-D-Bilder darstellen, sind Benutzeroberflächen so konzipiert, dass sie sowohl für fortgeschrittene Benutzer als auch für Erstanwender freundlich sind. Das Internet ermöglicht das Bearbeiten, Anzeigen und Teilen von digitalen Fotos und Grafiken. Eine schnelle Suche rund um das Internet kann leicht Grafik-Artwork von kaufenden Künstlern, Nachrichtenfotos aus der ganzen Welt, Unternehmensbilder von neuen Produkten und Dienstleistungen und vieles mehr. Das Internet hat sich als Katalysator für das Wachstum der digitalen Bildgebung erwiesen. Online-Foto-Sharing von Bildern verändert die Art, wie wir Fotografie und Fotografen verstehen. Online-Seiten wie Flickr, Shutterfly und Instagram geben Milliarden von der Fähigkeit, ihre Fotografie zu teilen, ob sie Amateure oder Profis sind. Die Fotografie ist von einem luxuriösen Medium der Kommunikation und des Teilens zu einem flüchtigen Moment in der Zeit gegangen. Auch Themen haben sich geändert. Früher wurden Bilder hauptsächlich von Menschen und Familie aufgenommen. Wir nehmen sie von allem. Wir können unseren Tag dokumentieren und ihn mit jedem mit dem Finger teilen. In 1826 Niepce war die erste, ein Foto zu entwickeln, das Lichter verwendet, um Bilder zu reproduzieren, hat sich der Fortschritt der Fotografie im Laufe der Jahre drastisch erhöht. Jeder ist jetzt ein Fotograf auf seine eigene Weise, während in den frühen 1800er und 1900er Jahren die Kosten für dauerhafte Fotos hoch geschätzt und geschätzt von Verbrauchern und Produzenten. Laut dem Magazinartikel auf fünf Wegen, wie die Digitalkamera uns geändert hat, heißt es: Die Auswirkungen auf professionelle Fotografen waren dramatisch. Einmal würde ein Fotograf es nicht wagen, einen Schuss zu verschwenden, es sei denn, sie wären fast sicher, dass es funktionieren würde. ”Die Verwendung von Digital-Imaging(Fotografie) hat die Art und Weise, wie wir mit unserer Umwelt im Laufe der Jahre interagierten verändert. Ein Teil der Welt wird durch visuelle Vorstellung von dauerhaften Erinnerungen anders erlebt, es ist eine neue Form der Kommunikation mit Freunden, Familie und Lieben auf der ganzen Welt ohne Gesicht zu Gesicht Interaktionen geworden. Durch die Fotografie ist es leicht, diejenigen zu sehen, die Sie noch nie zuvor gesehen haben und ihre Präsenz fühlen, ohne sie herum zu sein, zum Beispiel Instagram ist eine Form der sozialen Medien, in der jeder schießen, bearbeiten und teilen Sie Fotos von dem, was sie wollen mit Freunden und Familie. Facebook, Snapshot, Weinrebe und Twitter sind auch Wege, wie sich Menschen mit wenig oder ohne Worte ausdrücken und jeden Moment erfassen können, der wichtig ist. Letzte Erinnerungen, die schwer zu erfassen waren, ist jetzt einfach, weil jeder jetzt in der Lage ist, Fotos zu machen und es auf ihren Telefonen oder Laptops zu bearbeiten. Die Fotografie ist zu einem neuen Weg geworden, um zu kommunizieren, und es nimmt mit der Zeit zu, die die Welt um uns herum beeinflusst hat. Eine von Basey, Maines, Francis und Melbourne durchgeführte Studie ergab, dass Zeichnungen, die in der Klasse verwendet werden, einen signifikanten negativen Einfluss auf niedrigere Inhalte für die Laborberichte, Perspektiven von Laboren, Aufregung und Zeiteffizienz des Lernens haben. Dokumentationsstil Lernen hat keine signifikanten Auswirkungen auf Studenten in diesen Bereichen. Er fand auch heraus, dass die Schüler motivierter und begeisterter waren, bei der Nutzung der digitalen Bildgebung zu lernen. Feldverlängerungen Im Bildungsbereich. Da digitale Projektoren, Bildschirme und Grafiken ihren Weg zum Klassenzimmer finden, profitieren Lehrer und Studenten gleichermaßen von der erhöhten Bequemlichkeit und Kommunikation, die sie bieten, obwohl ihre Diebstahl ein häufiges Problem in Schulen sein kann. Darüber hinaus wird der Erwerb einer grundlegenden digitalen Bildgebungserziehung für junge Profis immer wichtiger. Reed, ein Design-Produktionsexperte der West-Washington-Universität, betonte die Bedeutung der Verwendung “digitaler Konzepte, um Studenten mit den spannenden und lohnenden Technologien in einer der wichtigsten Branchen des 21. Jahrhunderts gefunden vertraut zu machen”. Der Bereich der medizinischen Bildgebung Ein Zweig der digitalen Bildgebung, der bei der Diagnose und Behandlung von Krankheiten helfen will, wächst schnell. Eine jüngste Studie der American Academy of Pediatrics deutet darauf hin, dass eine korrekte Bildgebung von Kindern, die Appendicitis haben können, die Menge der notwendigen Beschwerden reduzieren kann. Weitere Fortschritte sind erstaunlich detaillierte und genaue Bildgebung des Gehirns, der Lunge, der Sehnen und anderer Körperteile – Bilder, die von Gesundheitsexperten verwendet werden können, um Patienten besser zu bedienen. Laut Vidar, da mehr Länder diese neue Art der Aufnahme eines Bildes annehmen, hat sich gezeigt, dass die Bilddigitalisierung in der Medizin sowohl für Patienten als auch für medizinisches Personal zunehmend von Vorteil ist. Positive Auswirkungen der papierlosen und auf die Digitalisierung hin umfassen die Gesamtreduktion der Kosten in der medizinischen Versorgung sowie eine erhöhte globale, Echtzeit, Zugänglichkeit dieser Bilder.(http://www.vidar.com/film/images/stories/PDFs/newsroom/Digital%20Transition%20White%20Paper%20hi-res%20GFIN.pdf) Es gibt ein Programm namens Digital Imaging in Communications and Medicine (DICOM), das die medizinische Welt verändert, wie wir sie kennen. DICOM ist nicht nur ein System zur Aufnahme qualitativ hochwertiger Bilder der vorgenannten inneren Organe, sondern auch bei der Verarbeitung dieser Bilder hilfreich. Es ist ein universelles System, das Bildverarbeitung, Freigabe und Analyse für die Bequemlichkeit des Patienten Komfort und Verständnis beinhaltet. Dieser Service umfasst alle und beginnt eine Notwendigkeit. Im Bereich der Technik ist die digitale Bildverarbeitung bei der Betrachtung des modernen technologischen Fortschritts nützlicher als die analoge Bildverarbeitung geworden. Bildschärfen und Wiedereinsetzung – Bildschärfen & Wiedereinsetzung ist das Verfahren von Bildern, die von der zeitgenössischen Kamera erfasst wird, wodurch sie ein verbessertes Bild machen oder die Bilder in der Weise manipulieren, ausgewähltes Produkt zu erhalten. Dies umfasst den Zoomvorgang, den Blähprozess, den Schärfvorgang, die Grauskala zum Farbübersetzungsprozess, den Bildwiederaufnahmeprozess und den Bildidentifikationsprozess. Gesichtserkennung – Gesichtserkennung ist eine PC-Innovation, die die Positionen und Größen von menschlichen Gesichtern in selbst-assertiven digitalen Bildern entscheidet. Es zeichnet Gesichtskomponenten aus und übersieht, was auch immer, zum Beispiel Strukturen, Bäume und Körper. Fernerkennung – Fernerkennung ist wenig oder substantiell Beschaffung von Daten von Artikel oder Ereignis, mit der Verwendung von Aufzeichnungs- oder laufendem Erfassungsgerät, die nicht in wesentlichen oder engen Kontakt mit einem Artikel ist. Praktisch gesehen ist die Fernerkennung eine Face-off-Akkumulation mit einem Sortiment von Gadgets zum Sammeln von Daten zu einem bestimmten Artikel oder Ort. Mustererkennung – Die Mustererkennung ist die Studie oder Untersuchung aus der Bildbearbeitung. Bei der Mustererkennung wird die Bildverarbeitung zum Erkennen von Elementen in den Bildern genutzt und danach wird die Maschinenstudie genutzt, um einen Rahmen für die Variation des Musters zu unterweisen. Die Mustererkennung wird in computergestützter Analyse, Erkennung von Kalligraphie, Identifikation von Bildern und vielem mehr verwendet. Farbverarbeitung – Die Farbverarbeitung umfasst die Verarbeitung von farbigen Bildern und verschiedenen Farborten, die genutzt werden. Dies beinhaltet außerdem die Untersuchung von Sende-, Speicher- und Code der Farbbilder. Theoretische Anwendung Obwohl Theorien in der heutigen Technologiegesellschaft schnell Realität werden, ist das Spektrum der Möglichkeiten für die digitale Bildgebung weit offen. Eine wichtige Anwendung, die noch in den Arbeiten ist die der Kindersicherheit und Schutz. Wie können wir die digitale Bildgebung nutzen, um unsere Kinder besser zu schützen? Kodaks Programm, Kids Identification Digital Software (KIDS) kann diese Frage beantworten. Zu den Anfängen gehören ein digitales Bildgebungs-Kit, das verwendet wird, um Studentenidentifikationsfotos zu kompilieren, die bei medizinischen Notfällen und Verbrechen nützlich wären. Leistungsstarkere und fortschrittlichere Versionen von Anwendungen, wie sie sich noch entwickeln, mit zunehmenden Features werden ständig getestet und hinzugefügt. Aber Eltern und Schulen sind nicht die einzigen, die Vorteile in Datenbanken wie diese sehen. Kriminelle Untersuchungsbüros wie Polizeireviere, Staatskriminalitätslabore und sogar Bundesbüros haben die Bedeutung der digitalen Bildgebung bei der Analyse von Fingerabdrücken und Beweisen, der Verhaftung und der Aufrechterhaltung sicherer Gemeinschaften erkannt. Wie sich der Bereich der digitalen Bildgebung entwickelt, ist auch unsere Fähigkeit, die Öffentlichkeit zu schützen. Digitale Bildgebung kann eng mit der Social-Präsenz-Theorie verbunden sein, insbesondere wenn man sich auf den Social-Media-Aspekt von Bildern bezieht, die von unseren Telefonen erfasst werden. Es gibt viele verschiedene Definitionen der Theorie der sozialen Präsenz, aber zwei, die klar definieren, was es sein würde, "der Grad, an dem die Menschen als real wahrgenommen werden" (Gunawardena, 1995,) und "die Fähigkeit, sich sozial und emotional als reale Menschen zu projizieren" (Garrison, 2000). Die digitale Bildgebung erlaubt es, ihr soziales Leben durch Bilder zu manifestieren, um der virtuellen Welt das Gefühl ihrer Präsenz zu geben. Die Gegenwart dieser Bilder wirkt als eine Erweiterung von sich selbst zu anderen und gibt eine digitale Darstellung dessen, was sie tun und mit wem sie sind. Digitale Bildgebung im Sinne von Kameras auf Telefonen hilft, diesen Effekt der Präsenz mit Freunden auf sozialen Medien zu erleichtern. Alexander (2012) sagt: "Präsenz und Repräsentation ist tief in unsere Reflexionen über Bilder eingraviert... das ist natürlich eine veränderte Präsenz... niemand verwirrt ein Bild mit der Repräsentations-Realität. Aber wir erlauben es uns, von dieser Repräsentation aufgenommen zu werden, und nur diese Repräsentation ist in der Lage, die Lebendigkeit der Abwesenheit auf eine glaubwürdige Weise zu zeigen. " Die digitale Bildgebung ermöglicht es uns daher, in einer Weise vertreten zu werden, um unsere soziale Präsenz zu reflektieren. Fotografie ist ein Medium, das verwendet wird, um bestimmte Momente visuell zu erfassen. Durch die Fotografie hat unsere Kultur die Möglichkeit gegeben, Informationen (wie Aussehen) mit wenig oder ohne Verzerrung zu senden. Der Medienreichtum Die Theorie bietet einen Rahmen für die Beschreibung der Fähigkeit eines Mediums, Informationen ohne Verlust oder Verzerrung zu kommunizieren. Diese Theorie hat die Chance gegeben, menschliches Verhalten in Kommunikationstechnologien zu verstehen. In dem von Daft und Lengel (1984,1986) geschriebenen Artikel heißt es: Kommunikationsmedien fallen entlang eines Kontinuums von Reichtum. Der Reichtum eines Mediums umfasst vier Aspekte: die Verfügbarkeit von Instant-Feedback, die Fragen zu stellen und zu beantworten erlaubt; die Verwendung von mehreren Cues, wie körperliche Präsenz, Vokal-Inflection, Körpergesten, Wörter, Zahlen und Grafik-Symbole; die Verwendung von natürlicher Sprache, die verwendet werden kann, um ein Verständnis von breiten Konzepten und Ideen zu vermitteln; und der persönliche Fokus des Mediums (S. 83). Je mehr ein Medium in der Lage ist, das genaue Aussehen, soziale Ellen und andere solche Eigenschaften zu kommunizieren, desto reicher wird es. Die Fotografie ist zu einem natürlichen Teil geworden, wie wir kommunizieren. Zum Beispiel haben die meisten Telefone die Möglichkeit, Bilder in Textnachrichten zu senden. Apps Snapchat und Vine sind für die Kommunikation immer beliebter geworden. Websites wie Instagram und Facebook haben es Nutzern auch erlaubt, aufgrund ihrer Fähigkeit, Informationen zu reproduzieren, ein tieferes Niveau an Reichtum zu erreichen. Sheer, V. C. (Januar–März 2011). Die Nutzung von MSN-Funktionen, Diskussionsthemen und Online-Freundschaftsentwicklung: Auswirkungen von Medienreichtum und Kommunikationskontrolle. Kommunikation Vierteljährlich, 59(1.) Methoden Ein digitales Foto kann direkt aus einer physischen Szene von einer Kamera oder einem ähnlichen Gerät erstellt werden. Alternativ kann ein digitales Bild von einem anderen Bild in einem analogen Medium, wie Fotografien, Fotofilm oder gedrucktes Papier, durch einen Bildscanner oder ähnliche Vorrichtung erhalten werden. Viele technische Bilder – wie z.B. mit tomographischen Geräten, Side-Scan-Sonar oder Radioteleskopen – werden tatsächlich durch komplexe Verarbeitung von Nichtbilddaten erhalten. Wetter-Radar-Karten, wie in Fernsehnachrichten gesehen, sind ein gemeinsames Beispiel. Die Digitalisierung von analogen Real-Welt-Daten wird als Digitalisierung bezeichnet und umfasst Abtastung (Diskretisierung) und Quantisierung. Die Projektionsabbildung der digitalen Radiographie kann durch Röntgendetektoren erfolgen, die das Bild direkt in das digitale Format umwandeln. Alternativ ist die Leuchtstoffplatten-Radiographie dort, wo das Bild zunächst auf einer photostimulierbaren Leuchtstoffplatte (PSP) aufgenommen wird, die anschließend von einem Mechanismus, der photostimulierte Lumineszenz genannt wird, abgetastet wird. Schließlich kann auch ein digitales Bild aus einem geometrischen Modell oder einer mathematischen Formel berechnet werden.In diesem Fall ist die Namensbildsynthese zweckmäßiger, und sie wird häufiger als Rendering bezeichnet. Digitale Bildauthentifizierung ist ein Problem für die Anbieter und Hersteller von digitalen Bildern wie Krankenpflegeorganisationen, Strafverfolgungsbehörden und Versicherungen. Es gibt Methoden, die in der forensischen Fotografie entstehen, um ein digitales Bild zu analysieren und zu bestimmen, ob es geändert wurde. Bisher ist die digitale Bildgebung von chemischen und mechanischen Prozessen abhängig, nun haben sich alle diese Prozesse in die Elektronik umgesetzt. Ein paar Dinge müssen für die digitale Bildgebung stattfinden, die Lichtenergie verwandelt sich in elektrische Energie – denken Sie an ein Netz mit Millionen von kleinen Solarzellen. Jede Bedingung erzeugt eine bestimmte elektrische Ladung. Ladungen für jede dieser "Solarzellen" werden transportiert und der zu interpretierenden Firmware mitgeteilt. Die Firmware versteht und übersetzt die Farbe und andere Lichtqualitäten. Pixel sind das, was als nächstes bemerkt wird, mit unterschiedlichen Intensitäten sie erstellen und verursachen verschiedene Farben, erstellen ein Bild oder Bild. Schließlich erfasst die Firmware die Informationen für ein zukünftiges Datum und für die Wiedergabe. Vorteile Es gibt mehrere Vorteile der digitalen Bildgebung. Zunächst ermöglicht der Prozess einen einfachen Zugriff auf Fotos und Word-Dokumente. Google ist an der Spitze dieser „Revolution“, mit ihrer Mission, die Bücher der Welt zu digitalisieren. Eine solche Digitalisierung wird die Bücher durchsuchbar machen und damit teilnehmende Bibliotheken wie die Stanford University und die University of California Berkeley weltweit zugänglich machen. Die digitale Bildgebung profitiert auch von der medizinischen Welt, weil sie „die elektronische Übertragung von Bildern an Drittanbieter, den Bezug von Zahnärzten, Beratern und Versicherungsträgern über ein Modem“. Das Verfahren ist auch umweltfreundlich, da es keine chemische Verarbeitung erfordert. Digitale Bildgebung wird häufig auch verwendet, um historische, wissenschaftliche und persönliche Lebensereignisse zu dokumentieren und aufzuzeichnen. Vorteile gibt es auch in Bezug auf Fotografien. Die digitale Bildgebung reduziert den Bedarf an physischem Kontakt mit Originalbildern. Darüber hinaus schafft die digitale Bildgebung die Möglichkeit, die visuellen Inhalte von teilweise beschädigten Fotografien zu rekonstruieren und so das Potential zu eliminieren, dass das Original verändert oder zerstört wird. Darüber hinaus werden Fotografen „von der „Kette“ in den Dunkelraum befreit“, wird mehr Zeit zum Schießen haben und in der Lage sein, Aufträge effektiver abzudecken. Digitale Bildgebung bedeutet, dass „Fotografen ihren Film nicht mehr ins Büro drängen müssen, damit sie länger vor Ort bleiben können, während sie noch Termine erfüllen“. Ein weiterer Vorteil für die digitale Fotografie ist, dass es auf Kamera-Handys erweitert wurde. Wir sind in der Lage, Kameras mit uns zu nehmen und Fotos sofort an andere zu senden. Es ist einfach für uns Menschen und auch für den Prozess der Selbstidentifizierung für die jüngere Generation Kritiker Kritiken der digitalen Bildgebung führen zu mehreren negativen Folgen. Eine verstärkte „Flexibilität, bessere Bildqualität zu den Lesern zu bekommen“ wird Redakteure, Fotografen und Journalisten versuchen, Fotos zu manipulieren. Darüber hinaus werden „Staff-Fotografen nicht mehr Photojournalisten sein, sondern Kamerabetreiber. als Editoren die Macht haben, zu entscheiden, was sie wollen “Schuss””. Rechtliche Zwänge, einschließlich Urheberrecht, stellen ein weiteres Anliegen dar: Werden Urheberrechtsverletzungen auftreten, da Dokumente digitalisiert werden und das Kopieren einfacher wird? Siehe auch Digitale Bildmosaik Digitale Bildbearbeitung Digitale Fotografie Dynamische Bildbearbeitung Bildbearbeitung Bildwiederholung Grafik Dateiformat Grafische Bildentwicklung Gesellschaft für Bildgebung Wissenschaft und Technologie, (IS&T) Filmrekorder Photoplotter Referenzen Externe Links Neueste Technik in Digital Imaging Geschwindigkeit: 12.000 Seiten Per Hour.Rochester Institut für Technologie. Digital Imaging und Remote Sensing Lab Cornell University. Digitale Bildgebung Tutorial Digital Imaging FAQ/Frequently Asked Questions. Digital Imaging FAQ Dartmouth, Hany Farid. Digital Image Forensics Lectures on Image Processing, von Alan Peters.Vanderbilt University.Updated 7 Januar 2016.http://electronics.howstuffworks.com/cameras-photographie/digital/digital-camera.htm