Die LGBT-Geschichte stammt aus den ersten aufgenommenen Instanzen der gleichgeschlechtlichen Liebe und Sexualität alter Zivilisationen, die die Geschichte lesbischer, schwuler, bisexueller und transgender (LGBT) Völker und Kulturen auf der ganzen Welt einbeziehen. Was nach vielen Jahrhunderten der Verfolgung überlebt – in Scham, Unterdrückung und Geheimhaltung – wurde erst in den letzten Jahrzehnten verfolgt und in stärkere historische Erzählungen verwoben. 1994 begann die jährliche Beobachtung von LGBT History Month in den Vereinigten Staaten, und seitdem wurde sie in anderen Ländern abgeholt. Diese Beobachtung beinhaltet die Hervorhebung der Geschichte der Menschen, der LGBT-Rechte und der damit verbundenen Bürgerrechtsbewegungen. Es wird im Oktober in den Vereinigten Staaten beobachtet, den National Coming Out Day am 11. Oktober einzubeziehen. Im Vereinigten Königreich wird es im Februar beobachtet, mit einer großen Feier der Abschaffung von Abschnitt 28 von 2005 zusammenzuarbeiten, die die lokalen Behörden von der Förderung der Homosexualität verboten hatte. Antike Geschichte Unter historischen Figuren wurden einige als Beziehungen zu anderen ihres eigenen Geschlechts aufgenommen – entweder ausschließlich oder zusätzlich zu den gegensätzlichen Beziehungen. Es gibt jedoch Fälle von Homoerotik und Sexualität, die in fast allen alten Zivilisationen dokumentiert sind. Die Präsenz von dritten Geschlechtern, sowie welche zeitgenössische LGBT-Kultur nichtbinäre Individuen betrachten würde, wurden in fast allen Kulturen der menschlichen Geschichte aufgenommen. Viele der Schriften über diese Individuen erwähnen auch Intersex-Patienten, aber die Schriften über sie von Anthropologen waren nicht immer klar; manchmal sind sie Beschreibungen von Menschen mit physischen Intersex-Bedingungen – die möglicherweise nicht als LGBT mit einer höheren Rate als Nicht-Intersex-Individuen identifizieren können – und zu anderen Zeiten wurden Begriffe wie Hermaphrodite falsch verwendet, um die oben genannten homosexuellen, bisexuellen, bis zu beschreiben. Afrika Anthropologen Stephen Murray und Will Roscoe berichteten, dass Frauen in Lesotho in sozial sanktionierten "langfristigen, erotischen Beziehungen", genannt motsoalle. E E. Evans-Pritchard nahm auch auf, dass männliche Azande-Krieger (im Nordkongo) regelmäßig Jungenfrauen zwischen zwölf und zwanzig Jahren annahmen, die mit Haushaltsaufgaben halfen und an intercruralem Sex mit ihren älteren Männern teilnahmen. Die Praxis war bis Anfang des 20. Jahrhunderts verstarb, nachdem die Europäer die Kontrolle über die afrikanischen Länder erlangt hatten, wurde aber von den Ältesten, mit denen er sprach, Evans-Pritchard erzählt. Das alte Ägypten Ostraca aus der Ramesside-Periode wurde gefunden, die mühsam gezeichnete Bilder von homosexuellen sowie heterosexuellen Sex darstellen. Das Duo Khnumhotep und Niankhkhnum, Manikuristen im Palast des Königs Niuserre während der fünften Dynastie der ägyptischen Pharaonen, um 2400 v. Chr., sind spekuliert, Homosexuell zu sein, basierend auf einer Darstellung von ihnen, die Nase zu Nose in ihrem gemeinsamen Grab. König Neferkare und General Sasenet, eine Geschichte des Mittleren Königreichs, hat ein faszinierendes Grundstück, das sich um eine schwulen Affäre des Königs mit einem seiner Generäle dreht. Es kann auf den tatsächlichen Pharao Pepi II, der wahrscheinlich schwul war. Frühmodernes Ägypten Die Siwa Oasis war aufgrund ihrer historischen Akzeptanz der männlichen Homosexualität für Anthropologen und Soziologen von besonderem Interesse. Die Praxis entstand wahrscheinlich, weil aus der Antike unverheiratete Männer und Jugendliche außerhalb der Stadt Shali zusammenleben und arbeiten mussten, die seit mehreren Jahren von jedem Zugang zu verfügbaren Frauen getrennt wurden. Im Jahr 1900 berichtete der deutsche Ägyptologe George Steindorff, dass "das Fest der Heirat eines Jungen mit großer Pomp gefeiert wurde, und das Geld, das für einen Jungen bezahlt wurde, betrug manchmal fünfzehn Pfund, während das Geld für eine Frau ein wenig über einem Pfund war." Der Archäologe Graf Byron de Prorok berichtete 1937, dass "ein Enthusiasmus auch in Sodom nicht angegangen wäre... Homosexualität war nicht nur überwältigend, es war wütend... Jeder Tänzer hatte seinen Freund... und die Häuptlinge hatten Harems von Jungs. Walter Cline bemerkte, dass, "alle normalen Siwan Männer und Jungen üben Sodomie... die Eingeborenen sind nicht schämt davon; sie sprechen über es so offen, wie sie über die Liebe von Frauen sprechen, und viele, wenn nicht die meisten ihrer Kämpfe aus homosexuellen Wettbewerb entstehen....Prominente Männer verleihen ihren Söhnen einander. Alle Siwans kennen die Paarungen, die unter ihren Scheichen und ihren Scheichsöhnen stattgefunden haben....Die meisten der Jungen, die in Sodomy verwendet wurden, sind zwischen zwölf und achtzehn Jahren."Die späten 1940er Jahre, ein Siwan-Händler erzählte dem Besuch britischen Roman Robin Maugham, dass die Siwan-Männer "werden sich für Jungen töten. Niemals für eine Frau." Amerikas Unter indigenen Völkern Amerikas vor der europäischen Kolonisierung hatten eine Reihe von Nationen Rollen für homosexuelle, bisexuelle und geschlechtsneutrale Individuen geachtet; in einigen indigenen Gemeinschaften werden diese sozialen und geistigen Rollen noch beobachtet. Während die indigenen Kulturen, die (oder übernommen haben) diese Rollen haben ihre eigenen Namen, in ihren eigenen Sprachen, für diese Individuen, eine moderne, pan-indische Bezeichnung, die einige angenommen haben, ist Two-Spirit". In einer traditionellen Kultur, die diese Rollen als heilig hält, werden diese Individuen früh im Leben anerkannt, in geeigneter Weise aufgewachsen, von den Ältesten lernen die Zölle, geistige und soziale Pflichten erfüllt von diesen Menschen in der Gemeinschaft. Während dieser neue Begriff nicht allgemein akzeptiert worden ist - es wurde als Begriff der Auslöschung von traditionellen Gemeinschaften kritisiert, die bereits ihre eigenen Begriffe für die Menschen, die unter diesem neuen Begriff gruppiert werden, und von denen, die ablehnen, was sie die westlichen binären Implikationen nennen, wie implizieren, dass Natives glauben, dass diese Individuen "beide männliche und weibliche" sind - hat es in der Regel mehr Akzeptanz und Verwendung als der anthropologischen Begriff ersetzt. Antike Assyrien Die Middle Assyrian Law Codes (1075 BC) Zustand: Wenn ein Mann Geschlechtsverkehr mit seinem Bruder in den Armen hat, werden sie ihn in einen Eunuch verwandeln. Dies ist das früheste bekannte Gesetz, das den Akt des männlichen Geschlechtsverkehrs im Militär verurteilt. Trotz dieser Gesetze wurden Geschlechtsverbrechen gleich bestraft, ob sie homosexuell oder heterosexuell in der assyrischen Gesellschaft waren. Frei abgebildete Kunst des Analverkehrs, geübt als Teil eines religiösen Rituals, datiert vom 3. Jahrtausend v. Chr. und weiter. Darüber hinaus heißt es in dem Artikel Homosexualität in Reallexicon der Assyriologie: "Homosexualität an sich ist also nirgends als Anfälligkeit, als Unsterblichkeit, als soziale Störung oder als Übertretung eines menschlichen oder göttlichen Gesetzes verurteilt. Jeder konnte es frei praktizieren, ebenso wie jeder eine Prostituierte besuchen konnte, sofern es ohne Gewalt und ohne Zwang getan wurde, und vorzugsweise, was die passive Rolle betrifft, mit Spezialisten. Dass es nichts religiöses Abgesandtes mit homosexueller Liebe zwischen den Menschen gab, wird durch die Tatsache gesehen, dass sie für göttlichen Segen darauf betete. Es scheint klar zu sein, dass die Mesopotamien bei homosexuellen Handlungen zwischen einwilligenden Erwachsenen nichts falsch gesehen haben." Die alte China Homosexualität wurde in China seit der Antike anerkannt. Scholar Pan Guangdan (光ć旦) kam zu dem Schluss, dass fast jeder Kaiser in der Han-Dynastie einen oder mehrere männliche Sexpartner hatte. Homosexualität in China, bekannt als die Leidenschaften der geschnittenen Pfirsich und verschiedene andere Euphemismen ist seit etwa 600 BCE aufgenommen worden. Homosexualität wurde in vielen berühmten Werken der chinesischen Literatur erwähnt. Die in dem klassischen Roman Dream of the Red Chamber beschriebenen Fälle von Gleichgeschlechtsbehinderung und sexuellen Interaktionen scheinen den Beobachtern in der Gegenwart ebenso vertraut zu sein wie äquivalente Geschichten von Romanzen zwischen heterosexuellen Menschen in der gleichen Zeit. Konfuzianismus, in erster Linie eine soziale und politische Philosophie zu sein, konzentrierte sich wenig auf die Sexualität, ob homosexuell oder heterosexuell. Es gibt auch Beschreibungen von Lesben in einigen Geschichtsbüchern. Es wird angenommen, Homosexualität war in den Song-, Ming- und Qing-Dynastien populär. Antike Indien Durch Hindu und Vedic Texte gibt es viele Beschreibungen von Heiligen, Demigoden, und sogar der Supreme Lord, der Geschlechtsnormen durchsetzt und mehrere Kombinationen von Sex und Geschlecht manifestiert. Es gibt mehrere Fälle in der antiken indischen epischen Poesie der gleichen Geschlechtsdarstellungen und Gewerkschaften von Göttern und Göttinnen. Es gibt mehrere Geschichten von der Darstellung der Liebe zwischen gleichen Geschlechtern vor allem unter Königen und Königin. Kamasutra, der alte indische Leckerbissen auf Liebe spricht über Gefühle für gleiche Sexe. In Tempeln wie Khajuraho gibt es mehrere Darstellungen gleicher sexueller Handlungen. Mehrere Mughal-Edelige und Kaiser und andere muslimische Herrscher Südasiens sind bekannt, haben homosexuelle Neigungen. In Südasien sind die Hijra eine Besetzung der dritten Gruppe oder Transgender, die eine feminine Rolle leben. Hijra kann geboren werden männlich oder intersex, und einige können geboren weiblich. Altes Israel Das alte Gesetz von Moses (die Tora) verbietet Menschen von der Lüge mit den Männern (d.h. von der Geschlechtsverkehr) in Leviticus 18 und gibt eine Geschichte von versuchten homosexuellen Vergewaltigung in Genesis 19, in der Geschichte von Sodom und Gomorra, wonach die Städte bald mit "brimstone and fire, from the Lord" zerstört wurden, und die Todesstrafe wurde ihren Bewohnern und Lots Frau verordnet, die in eingebunden war. In der Deuteronomie 22:5 wird Cross-dressing als abominable verurteilt. In Japan existieren auch mehrere Heische Tagebücher, die Hinweise auf homosexuelle Handlungen enthalten. Einige davon enthalten auch Hinweise auf Kaiser, die an homosexuellen Beziehungen beteiligt sind, und auf "handsome Jungen, die für sexuelle Zwecke gehalten werden" von Kaisern. In anderen literarischen Werken finden sich Hinweise darauf, was Leupp "Probleme der Geschlechtsidentität" genannt hat, wie die Geschichte einer Jugend, die in ein Mädchen verliebt ist, das eigentlich ein kreuzanziehender Mann ist. Japanische Shunga sind erotische Bilder, die gleich-sex und entgegengesetzt-sex Liebe enthalten. Antike Persien Im vormodernen Islam gab es eine "breite Verurteilung, dass barmherzige Jugendliche eine Versuchung für erwachsene Männer insgesamt und nicht nur für eine kleine Minderheit von Abweichern besaßen." Klassische Antike in Europa Alte Kelten Nach Aristoteles, obwohl die meisten "bellischen Nationen" stark von ihren Frauen beeinflusst wurden, waren die Kelten ungewöhnlich unter ihnen, weil ihre Männer offen bevorzugte männliche Liebhaber (Politics II 1269b). H D. Rankin in Celts und der Classical World stellt fest, dass "Athenaeus diesen Kommentar (603a) anspricht und auch Ammianus (30.9). Es scheint die allgemeine Meinung der Antike zu sein. " In Buch XIII seiner Deipnosophisten, der römischen griechischen Rhetorik und grammarischen Athenaeus, wiederholte Behauptungen von Diodorus Siculus im 1. Jahrhundert BCE (Bibliotheca historica 5:32,) schrieb, dass keltische Frauen waren schön, aber dass die Männer bevorzugt zusammen schlafen. Diodorus ging weiter und sagte: "Die jungen Männer werden sich Fremden anbieten und werden beleidigt, wenn das Angebot abgelehnt wird". Rankin argumentiert, dass die ultimative Quelle dieser Behauptungen wahrscheinlich Poseidonius sein und spekuliert, dass diese Autoren männliche "Anknüpfungsrituale" aufnehmen können. Griechenland Die frühesten Dokumente über gleichgeschlechtliche Beziehungen stammen aus dem alten Griechenland. Solche Beziehungen ersetzten nicht die Ehe zwischen Mann und Frau, sondern traten vor und neben ihm auf. Ein reifer Mann hätte in der Regel nicht eine reife männliche Mate (mit Ausnahme von Alexander der Großen und der gleichalten Hephaestion), aber der ältere Mann wäre in der Regel die Äraste (Liebhaber) zu einem jungen Eromenos (liebte). Männer könnten auch Jugendliche als Partner suchen, wie einige der frühesten Dokumente über gleichgeschlechtliche pederastic Beziehungen, die aus dem alten Griechenland kommen gezeigt. Oft wurden sie über Frauen begünstigt. Obwohl Sklaven-Jungs gekauft werden konnten, mussten freie Jungs vor Gericht gestellt werden, und alte Materialien vermuten, dass der Vater auch in die Beziehung einwilligen musste. Gleichgeschlechtliche Beziehungen waren eine soziale Institution, die im Laufe der Zeit und von einer Stadt zu einer anderen aufgebaut wurde. Die formale Praxis, eine erotische, aber oft zurückhaltende Beziehung zwischen einem freien erwachsenen Mann und einem freien Jugendlichen wurde für seine pädagogischen Vorteile geschätzt und als Mittel der Bevölkerungskontrolle, obwohl gelegentlich für die Ursache von Störungen verantwortlich. Plato lobte seine Vorteile in seinen frühen Schriften [z.B. Phaedrus im Symposium(385–370 BCE)], aber in seinen späten Arbeiten schlug ihr Verbot [z.B. in Gesetzen (636D & 835E)] vor. Im Symposium (182B-D) gleicht Plato die Akzeptanz der Homosexualität mit der Demokratie und ihre Unterdrückung mit dem Depotismus und schrieb, dass Homosexualität "den Barbaren wegen ihrer despotischen Regierungen beschämt sei, wie Philosophie und Athletik sind, da es offenbar nicht im besten Interesse solcher Herrscher ist, große Ideen in ihren Themen, oder mächtige Freundschaften oder physische Gewerkschaften, die Liebe besonders aptiert zu haben". Aristoteles, in der Politik, entließ Platos Ideen über die Abschaffung der Homosexualität; er erklärt, dass Barbaren wie die Kelten ihm eine besondere Ehre zuteil wurden, während die Kretanen es zur Regulierung der Bevölkerung benutzten. Das Ideal hielt, dass beide Partner von der Liebe inspiriert werden, die von Eros symbolisiert wurde, die Ära schenkt uneigennützlich Bildung, Beratung und entsprechende Geschenke an seine Eromenos, die seine engagierte Schüler und Assistent wurde, während die Sexualität theoretisch blieb kurz vor penetrativen Handlungen und angeblich in erster Linie aus dem Akt von Frottage oder intercruralem Sex bestehen. Obwohl dies der ideale, realistisch gesprochene ist, ist es wahrscheinlich, dass in vielen solchen Beziehungen Falltio und penetrative Analverkehr stattgefunden hat. Das gehoffte Ergebnis war die gegenseitige Verbesserung sowohl der Ära als auch der Eromenos, die jeweils sein Bestes tun, um dem anderen würdig zu sein. Wenn man über seine Homosexualität offen war, dann wurden sie ausgerufen oder in einigen Fällen hingerichtet, weil es als Pflicht für die eigene ethnische Gruppe angesehen wurde, sich zu reproduzieren. Kenneth J. Dover, gefolgt von Michel Foucault und Halperin, nahm an, dass es für die Eromenos als unangemessen angesehen wurde, sich zu wünschen, da das nicht maskulin wäre. Aber Dovers Behauptung wurde im Lichte von Beweisen der Liebe Poesie in Frage gestellt, die eine emotionalere Verbindung als frühere Forscher gerne anerkennen. Sappho, geboren auf der Insel Lesbos, wurde von späteren Griechen in der kanonischen Liste von neun Lyriker aufgenommen. Die Adjektive, die aus ihrem Namen und Geburtsort (Sapphic und Lesbian) stammen, wurden auf weibliche Homosexualität ab dem 19. Jahrhundert angewendet. Sapphos Poesie konzentriert sich auf Leidenschaft und Liebe für verschiedene Persönlichkeiten und beide Geschlechter. Die Erzähler von vielen ihrer Gedichte sprechen von Infatuationen und Liebe (manchmal requited, manchmal nicht) für verschiedene Frauen, aber Beschreibungen von physischen Handlungen zwischen Frauen sind wenig und Gegenstand der Debatte. Altes RomIm alten Griechenland und Phrygia, und später in der Römischen Republik, wurde die Göttin Cybele von einem Kult von Menschen verehrt, die sich selbst kastrierten, und danach nahm weibliches Kleid und bezeichnete sich als weiblich. Diese frühen Transgender-Zahlen wurden auch von mehreren Autoren als frühen Vorbilder bezeichnet. Im antiken Rom blieb der junge männliche Körper ein Fokus der männlichen sexuellen Aufmerksamkeit, aber Beziehungen waren zwischen älteren freien Männern und Sklaven oder befreiten Jugendlichen, die die empfängliche Rolle im Sex. Der Hellenophile Kaiser Hadrian ist bekannt für seine Beziehung zu Antinous. In der römischen patriarchalen Gesellschaft war es für einen erwachsenen männlichen Bürger gesellschaftlich akzeptabel, die penetrative Rolle in Gleichgeschlechtsbeziehungen zu übernehmen. Freigeborene männliche Minderjährige wurden streng vor sexuellen Raubtieren geschützt (siehe Lex Scantinia), und Männer, die bereitwillig die passive Rolle in homosexuellen Beziehungen gespielt wurden, wurden geschwächt. Kein Gesetz oder moralischer Mißtrauen wurde gegen homosexuelle Verhaltensweisen als solche gerichtet, solange der Bürger die beherrschende Rolle mit einem Partner des niedrigeren Status wie einem Sklave, Prostituierten oder jemand, der als Infamis betrachtet wurde, ohne soziales Ansehen übernommen hat. Der römische Kaiser Elagabalus wird von einigen modernen Schriftstellern als Transgender dargestellt. Elagabalus soll "entzündet werden, um die Herrin, die Frau, die Königin der Hierokles genannt zu werden. "Angeblich wurde jedem Chirurg, der in der Lage war, Elagabalus weibliche Genitalien zu geben, ein großer Reichtum angeboten. Während der Renaissance waren wohlhabende Städte in Norditalien – vor allem in Florenz und Venedig – für ihre weit verbreitete Praxis der gleichgeschlechtlichen Liebe bekannt, die von einem beträchtlichen Teil der männlichen Bevölkerung beschäftigt und entlang des klassischen Musters von Griechenland und Rom aufgebaut wurde. Die Einstellungen zum homosexuellen Verhalten änderten sich, als das Reich unter die christliche Herrschaft fiel; siehe z.B. die Gesetzgebung von Justinian I. Südpazifik In einigen Gesellschaften von Melanesia, vor allem in Papua-Neuguinea, waren gleichgeschlechtliche Beziehungen bis Mitte des letzten Jahrhunderts ein integraler Bestandteil der Kultur. Die Etoro und Marind-anim z.B. sahen Heterosexualität als sündige und gefeierte Homosexualität statt. In einigen traditionellen Melanesischen Kulturen würde ein vorpubertaler Junge mit einem älteren Jugendlichen gepaart werden, der sein Mentor werden würde und der ihn (oral, anal, oder topisch, je nach Stamm) über eine Reihe von Jahren anspornen würde, um auch die jüngere Pubertät zu erreichen. Das Mittelalter selbe-sex-wissenschaftliche "Epires des Verstandes" waren in mittelalterlichen Kulturen des Nahen Ostens üblich, wie sie in ihrer Poesie über die gleichgeschlechtliche Liebe gesehen wurden. Laut John Boswell, Autor des Christentums, der sozialen Toleranz und der Homosexualität, gab es gleichgeschlechtliche christliche Mönchsgemeinschaften und andere religiöse Ordnungen, in denen Homosexualität gedeihte. Laut Chauncey et al.(1989) "verursachte das Buch "eine revolutionäre Interpretation der westlichen Tradition, die argumentierte, dass die römisch-katholische Kirche nicht homosexuelle Menschen in ihrer Geschichte verurteilt hatte, sondern zumindest bis zum zwölften Jahrhundert hatte abwechselnd keine besondere Sorge über Homosexualität oder tatsächlich gefeierte Liebe zwischen den Männern." Boswell war auch Autor von Same-Sex Unions in Pre-Modern Europe (New York: Villard, 1994), in dem er argumentiert, dass die Adelphopoiia Liturgie Beweis dafür war, dass die Haltung der christlichen Kirche gegenüber Homosexualität im Laufe der Zeit verändert hat, und dass die frühen Christen gelegentlich dieselben-sex Beziehungen akzeptierten. Seine Arbeit zog große Kontroversen an, wie es von vielen als nur ein Versuch für Boswell gesehen wurde, seine Homosexualität und römisch-katholischen Glauben zu rechtfertigen. Zum Beispiel weist R. W. Southern darauf hin, dass Homosexualität weit vor dem 12. Jahrhundert von religiösen Führern und mittelalterlichen Gelehrten verurteilt worden war; er weist auch auf die in der frühen mittelalterlichen Gesellschaft verbreiteten Rechte hin, von denen viele Homosexualität wie unter den schweren Sünden einschließen. Bennett und Froide, in "Singlewomen in the European Past", Anmerkung: "Andere einzelne Frauen fanden emotionalen Komfort und sexuelle Freude mit Frauen. Die Geschichte der gleichgeschlechtlichen Beziehungen zwischen Frauen im mittelalterlichen und frühen modernen Europa ist überaus schwierig zu studieren, aber es gibt keinen Zweifel an seiner Existenz. Kirchenführer machten sich Sorgen um lesbische Sex; Frauen drückten, praktizierten und wurden manchmal inhaftiert oder sogar für gleichgeschlechtliche Liebe hingerichtet; und einige Frauen kreuzen sich, um mit anderen Frauen als verheiratete Paare zu leben." Sie gehen weiter, um zu beachten, dass selbst das scheinbar moderne Wort lesbisch bis 1732 zurückverfolgt wurde und lesbische Subkulturen diskutieren, aber fügen Sie hinzu: "Nevertheless, wir sollten sicherlich nicht den einzigen Staat mit lesbischen Praktiken gleichzusetzen. " Während Gleichgeschlechtsbeziehungen unter den Männern hoch dokumentiert und verurteilt wurden, "Moral Theologen nicht viel Aufmerksamkeit auf die Frage, was wir heute lesbischen Sex nennen würden, vielleicht weil alles, was nicht mit einem Phallus verbunden war, nicht in die Grenzen ihres Verständnisses der Sexualität fiel. Einige Gesetze gegen lesbische Beziehungen können für die Zeit verhängt werden, vor allem mit der Verwendung von Instrumenten, d.h. Dildos."Die Verfolgungen gegen Homosexualität stiegen während des Hochmittelalters und erreichten ihre Höhe während der mittelalterlichen Inquisitionen, als die Sekten von Cathars und Waldensianern von Nachzucht und Sodomie beschuldigt wurden, zusammen mit Beschuldigungen des Satanismus. Im Jahre 1307 waren die Anschuldigungen der Sodomie und Homosexualität große Anklagen während der Trial der Ritter Templer.Der Theologe Thomas Aquinas war einflussreich, die Verurteilungen der Homosexualität mit der Idee des Naturrechts zu verbinden, indem er argumentierte, dass "besondere Sünden gegen die Natur sind, wie zum Beispiel diejenigen, die gegen den Geschlechtsverkehr von männlichen und weiblichen natürlichen Tieren laufen, und so sind eigenartig als unnatürliche Laster qualifiziert. "Muslim – oft Sufi – in mittelalterlichen arabischen Ländern und in Persien schrieb Odes an die schönen Weinknaben, die sie in den Tavernen servierten. In vielen Bereichen überlebte die Praxis in moderne Zeiten, wie Richard Francis Burton, André Gide und andere dokumentiert. Homoerotische Themen waren in Poesie und andere Literatur von einigen Muslimen aus der Mittelalterzeit und die Liebe zwischen den Menschen gefeiert. In der Tat waren diese häufiger als Ausdruck der Anziehungskraft für Frauen. Die Renaissance Die Renaissance sah intensive Unterdrückung homosexueller Beziehungen durch die römisch-katholische Kirche. Die homosexuelle Aktivität geht radikal davon aus, in den meisten europäischen Ländern völlig legal zu sein, um die Todesstrafe in den meisten europäischen Staaten zu erleiden. In Frankreich verlor die Erstausrüster Sodomiten ihre Hoden, die zweiten Täter verloren ihren Penis, und dritte Täter wurden verbrannt. Frauen, die in gleichgeschlechtlichen Handlungen gefangen sind, würden ebenfalls verstümmelt und ausgeführt. Thomas Aquinas argumentierte, dass Sodomy war die zweite nur, um in der Rangliste der Sünden zu töten. Die Kirche benutzte alle Mittel, um zu kämpfen, was sie als die "Korruption der Sodomie" betrachtete. Männer wurden gefickt oder inhaftiert; Jungs wurden gefloggt. Die härtesten Strafen, wie z.B. die Verbrennung auf dem Spiel, waren in der Regel für Verbrechen, die gegen die sehr jungen oder durch Gewalt begangen wurden, vorbehalten. Die spanische Inquisition beginnt 1480, Sodomiten wurden gesteint, kastriert und verbrannt. Zwischen 1540 und 1700 wurden über 1.600 Menschen wegen Sodomie verfolgt. Im Jahre 1532 wurde das Heilige Römische Reich durch den Tod bestraft. Im folgenden Jahr König Henry VIII bestand das Buggery Act 1533, wodurch alle männlich-male sexuelle Aktivität durch den Tod bestraft werden. Florentiner Homosexualität Florenz hatte eine homosexuelle Subkultur, die altersstrukturierte Beziehungen beinhaltete. Im Jahre 1432 gründete die Stadt Gli Ufficiali di Notte (die Offiziere der Nacht), um die Praxis der Sodomie zu verwurzeln. Von diesem Jahr bis 1502, die Zahl der Männer, die mit Sodom beschuldigt wurden, nummerierte mehr als 17.000, von denen 3.000 verurteilt wurden. Diese Zahl beinhaltete auch heterosexuelle Sodomie. Vereinigung der Homosexualität mit Fremdheit Der Ruf von Florenz spiegelt sich in der Tatsache wider, dass die Deutschen das Wort Florenzer annahmen, sich auf einen Sodomit zu beziehen". Die Vereinigung der Fremdheit mit Homosexualität wurde allmählich zu einem Eckpfeiler der homophoben Rhetorik in ganz Europa, und es wurde in einer kalumnischen Perspektive verwendet. Zum Beispiel würden die Franzosen im 16. und 17. Jahrhundert Homosexualität als "italienische Vize" bezeichnen, die "englische Vize" im 18. Jahrhundert, die mœurs orientales (oriental mores) im 19. Jahrhundert und die "deutsche Vize" ab 1870 und in das 20. Jahrhundert. Moderne Europa Psychologie und Terminologieverschiebungen Der Entwicklungsbereich der Psychologie war der erste Weg, wie Homosexualität direkt neben der biblischen Verurteilung angesprochen werden konnte. In Europa war Homosexualität seit den 1790er Jahren mit Johann Valentin Müllers Arbeit Teil von Fallstudien. Die Studien dieser Ära neigten dazu, strenge Untersuchung der Kriminellen zu sein, um Schuld zu bestätigen und Muster für zukünftige Verfolgungen zu etablieren. Ambroise Tardieu in Frankreich glaubte, dass er Pederasts identifizieren könne, die behaupteten, dass die Geschlechtsorgane durch Homosexualität in seinem 1857 Verlag verändert werden. François Charles's exposé, Les Deux Prostitutionen: études du pathologie sociale ("The Two Prostitutions: Study of the Social Pathology") entwickelten Methoden für die Polizei, durch sorgfältige Dokumentation der Homosexualität zu verfolgen. Zu den weiteren zählen Johann Caspar und Otto Westphal, Karl Ulrichs. Richard von Krafft-Ebings 1886 Publikation, Psychopathia Sexualis, war die am weitesten übersetzte Arbeit dieser Art. Er und Ulrichs glaubten, dass Homosexualität kongenital basierte, aber Krafft-Ebing unterscheidete; darin behauptete er, dass Homosexualität ein Symptom für andere psychopathische Verhaltensweisen war, die er als eine vererbte Disposition zur Degenerität betrachtete. Degeneracy wurde eine weithin anerkannte Theorie für Homosexualität in den 1870er und 80er Jahren. Sie sprach mit den eugenischen und sozialdarwinistischen Theorien des späten 19. Jahrhunderts. Benedikt Augustin Morel gilt als Vater der Entzündungstheorie. Seine Theorien posit, dass physische, intellektuelle und moralische Anomalien von Krankheit, städtische Überbevölkerung, Mangelernährung, Alkohol und andere Versagen seiner zeitgenössischen Gesellschaft kommen. Eine wichtige Verschiebung der Terminologie der Homosexualität wurde durch die Entwicklung der Inquisition der Psychologie in Homosexualität hervorgerufen. "Beständiges sexuelles Gefühl", wie Westphal es formulierte, und das Wort homosexuell selbst machte ihren Weg in die westlichen Lexikonen. Homosexualität hatte einen Namen neben dem mehrdeutigen Begriff Sodomy und die elusive Beherrschung. Wie Michel Foucault es ausdrückt: "Der Sodomit war eine vorübergehende Aberration; der Homosexuelle war jetzt eine Spezies. " Ein Addendum zur Terminologie der Homosexualität ist das scheinbar immer wechselnde Akronym, mit seinen Wurzeln in den 1980er Jahren, als weibliche Homosexuelle begannen, sich als Lesben anstatt Homosexuell zu identifizieren. Dies führte zu Referenzen von "gay and lesbian" jedes Mal, wenn Homosexuelle in den Medien diskutiert wurden. Nicht-heterosexuelle wie Bisexuelle und diejenigen, die Transgender sind, wurden auch neben Homosexuellen und Lesben eingestuft, was zu dem beliebten LGBT-Akronym (lesbisch, schwul, bisexuell, Transgender). Allerdings ist das Akronym nicht in Stein gesetzt; es ist manchmal als LGBTQ erschienen (um Fragen oder queer Menschen einzubeziehen), während Buchstaben I (für Intersex) A (asexuell) etc. manchmal auch hinzugefügt wurden, reflektieren andere sexuelle Identitäten. Das Akronym LGBTQ+ ist ein weiterer allgemeiner Begriff, der die weitreichende Vielfalt von sexuellen Orientierungen, Identitäten und Ausdrücken bezeichnet. Homosexualität in Großbritannien Nach der Kodifizierung von Anti-Sodomi-Gesetz mit dem Buggery-Gesetz von 1533 wurden homosexuelle Geschlecht und Beziehungen stark auf zivil verfolgt. Obwohl § 61 der Straftaten gegen das Personengesetz 1861 die Todesstrafe für Homosexualität beseitigte, blieben männliche homosexuelle Handlungen illegal und wurden durch Inhaftierung bestraft. Im Gegensatz dazu wurden lesbische Beziehungen häufig übersehen und Rechtscodes, die gezielte Homosexualität oft nicht mit sapphic Liebe. In einem schottischen Gerichtsfall hielt ein Richter sexuelle Beziehungen zwischen zwei Frauen imaginär. Nur in Fällen, in denen Frauen Geschlechterrollen brachen und in maskuline Reiche überquerten wurden mit öffentlichen Pfeifen und Verbannung bestraft, viel weniger schwer als ihre schwulen männlichen Kollegen. Während der napoleonischen Kriege zirkulierten Ballads, die kreuzkleidende weibliche Soldaten feiern, häufig Frauen darstellen, die männliche Garne mit Männern und gelegentlich sogar „weibliche Männer“ spenden. Verschiedene Autoren schrieben zum Thema Homosexualität. 1735 schrieb Conyers Place "Reason Insufficient Guide to Conduct Mankind in Religion. "Im Jahr 1749 schrieb Thomas Cannon "Alte und moderne Pederasty Investigated und Exemplified. " Im August 1772 veröffentlicht "Morning Chronicle" eine Reihe von Briefen an den Herausgeber über den Prozess von Captain Robert Jones. Im Jahre 1773 schrieb Charles Crawford "Eine Dissertation auf dem Phaedon von Plato". Molly Häuser erschien im 18. Jahrhundert London und andere große Städte. Ein Molly-Haus ist ein archaischer englischer Begriff aus dem 18. Jahrhundert für eine Taverne oder Privatzimmer, in dem homosexuelle und kreuzende Männer einander und mögliche sexuelle Partner treffen könnten. Die Patronen des Molly-Hauses würden manchmal die Mock-Hochzeiten, manchmal mit der Braut gebären. Margaret Clap ?(–c. 1726,) besser bekannt als Mutter Clap, lief so ein Molly Haus von 1724 bis 1726 in Holborn, London. Sie war auch stark an den anschließenden Rechtsschlachten beteiligt, nachdem sie von der Polizei überfallen und abgestellt wurde. Molly Häuser waren vielleicht die ersten Vorläufer der modernen Homosexuell Bar. Im 19. und 20. Jahrhundert wurde männlicher Kommentar zu lesbischen Beziehungen häufiger und zunehmend erotisch. Die Veröffentlichung der Tagebücher von Anne Lister ergab, dass bereits 1820 erzogene Frauen sexuelle und romantische Beziehungen zu anderen Frauen hatten, oft während sie mit Männern verheiratet waren und als enge weibliche Freundschaften präsentierten. Intensiv emotionale Freundschaften zwischen Frauen waren in England normal, so dass es den Gelehrten schwierig war, Gleichgeschlechtsbeziehungen endgültig zu identifizieren. Moderne Gelehrte vermuten jedoch, dass lesbische Unterschriften in vielen der von Frauen veröffentlichten Literatur existieren, da weibliche Charakter romantisch nach anderen weiblichen Charakteren sehnt, aber diese Leidenschaft ist still. Dies wird von einem großen Körper der gleichgeschlechtlichen Liebe Poesie von Frauen geschrieben. Oscar Wilde Oscar Wilde, der irische Autor und Dramatiker, spielte eine wichtige Rolle, Homosexualität ins öffentliche Auge zu bringen. Der Skandal in der britischen Gesellschaft und der anschließenden Gerichtsverhandlung von 1895–96 wurde nicht nur in Europa, sondern auch in Amerika hoch diskutiert, obwohl sich Zeitungen wie die New York Times auf die Frage der Erpressung konzentrierten, sondern nur auf die homosexuellen Aspekte als "eine neugierige Bedeutung" in der ersten Veröffentlichung am 4. April 1895. Nach Wildes Verhaftung diskutierte die New York Times am 6. April Wildes Fall als eine Frage der Unsterblichkeit und sprach nicht gerade Homosexualität an und diskutierte die Männer "etwas so jung wie 18" als Zeugen. Inspiriert von Wildes Renommee und Homosexualität gründete der schwule Aktivist Craig Rodwell am 24. November 1967 die erste LGBTQ Buchhandlung der Vereinigten Staaten und nannte sie den Oscar Wilde Memorial Bookshop. Alan Turing In Großbritannien war die Sicht der Homosexualität als das Zeichen eines abweichenden Geistes nicht auf die psychiatrischen Gegensätze von Krankenhäusern, sondern auch die Gerichte beschränkt. Ein äußerst berühmter Fall war Alan Turing, ein britischer Mathematiker und Theoretiker. Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete Turing im Bletchley Park und war einer der wichtigsten Architekten des Colossus Computers, entworfen, um die Enigma Codes der Nazi-Kriegsmaschine zu brechen. Zum Erfolg wurde er 1945 zum Offizier des Ordens des Britischen Reiches ernannt. Trotz all seiner Brillanz und der Dienstleistungen, die in sein Land erbracht wurden, war Turing auch offen homosexuell und in den frühen 1950er Jahren kam diese Tatsache auf die Aufmerksamkeit der britischen Regierung, als er unter Abschnitt 11 einer 1885 Satzung "gross indecency" festgenommen wurde. Zu der Zeit gab es große Angst, dass Turings Sexualität von sowjetischen Spione ausgenutzt werden konnte, und so wurde er verurteilt, zwischen Gefängnis und Injektionen von synthetischem Östrogen zu wählen. Die Wahl der letzteren führte ihn zu massiver Depression und Selbstmord im Alter von 41 Jahren, beißen in einen vergifteten Apfel. Es wird geschätzt, dass weitere 50–75.000 Männer nach diesem Gesetz verfolgt wurden, wobei nur eine teilweise Aufhebung 1967 und die endgültige Maßnahme 2003 stattfindet. Entkriminalisierung der Homosexualität in Frankreich Geschrieben am 21. Juli 1776, wurde der Brief LXIII berüchtigt für seine offene Rede der menschlichen Sexualität. Mathieu-François Pidansat de Mairobert veröffentlichte den Brief in seinem 1779 Buch "L'Espion Anglois, Ou Correspondance Secrete Entre Milord All'eye etMilord Alle'ar" (aka "L'Observateur Anglais or L'Espion Anglais")("The English Spy, or Secret Correspondence Between my Lord' All'ey English The . 1791 verabschiedete Revolutionäres Frankreich (und Andorra) einen neuen Strafgesetzbuch, der nicht mehr die Sodomie kriminalisierte. Frankreich wurde damit zum ersten westeuropäischen Land, um homosexuelle Handlungen zwischen einwilligenden Erwachsenen zu dekriminieren. Die Emanzipationsbewegung in Deutschland, 1890s–1934 Vor dem Dritten Reich war Berlin eine liberale Stadt, mit vielen schwulen Bars, Nachtclubs und Kabaretts. Es gab sogar viele Drag-Bars, in denen Touristen gerade und Homosexuell würde weibliche Impersonationshandlungen genießen. Hitler beschrieb kulturelle Degeneration, Prostitution und Syphilis in seinem Buch Mein Kampf und beschuldigte zumindest einige der Phänomene auf Juden. Berlin hatte damals auch die aktivsten LGBT-Rechtsbewegungen der Welt. Der jüdische Arzt Magnus Hirschfeld hatte 1897 das Wissenschafts-Humanitäre Komitee (Wissenschaftlich-humanitäres Komitee, WhK) in Berlin gegründet, um gegen den berüchtigten "Paragraph 175" des Strafgesetzbuches zu kämpfen, der Sex zwischen Männern illegal machte. Es suchte auch soziale Anerkennung von homosexuellen und transgenderen Männern und Frauen. Es war die erste öffentliche Homosexuell Rechte Organisation. Der Ausschuß hatte Zweigniederlassungen in mehreren anderen Ländern und war damit die erste internationale LGBT-Organisation, obwohl in geringem Umfang. 1919 hatte Hirschfeld auch das Institut für Sexualwissenschaft (Institut für Sexforschung) mitgegründet. Es hatte eine Forschungsbibliothek und ein großes Archiv und beinhaltete eine Ehe- und Sexberatung. Darüber hinaus war das Institut weltweit ein Pionier bei der Forderung nach Bürgerrechten und sozialer Akzeptanz für homosexuelle und transgendere Menschen. Als führende Stadt für Homosexuelle während der 1920, Berlin hatte Clubs und sogar Zeitungen für Lesben und Homosexuellen. Die lesbische Zeitschrift Die Freundin wurde von Friedrich Radszuweit gestartet und die schwule Herrenzeitschrift Der Eigene hatte bereits 1896 als weltweit erstes schwules Magazin begonnen. Die erste Homosexuelle Demonstration fand 1922 in Berlin auf dem Nollendorfplatz statt und sammelte 400 Homosexuelle. Nazi-Deutschland Unter der Herrschaft der Nazi-Deutschland wurden etwa 50.000 Männer wegen ihrer Homosexualität verurteilt und Tausende von ihnen starben in Konzentrationslagern. Die Bedingungen für Homosexuelle in den Lagern waren besonders grob; sie sahen sich nicht nur der Verfolgung durch deutsche Soldaten gegenüber, sondern auch andere Gefangene, und viele Homosexuelle wurden berichtet, an Schlägen zu sterben. Weibliche Homosexualität war nicht, technisch, ein Verbrechen und so Homosexuelle Frauen wurden in der Regel nicht so hart behandelt wie Homosexuelle Männer. Obwohl es einige verstreute Berichte gibt, dass Homosexuelle Frauen manchmal wegen ihrer Sexualität inhaftiert wurden, wären die meisten aus anderen Gründen, d.h. aus Antisozialismus, inhaftiert worden. Vereinigte Staaten 18. und 19. Jahrhundert Vor dem amerikanischen Bürgerkrieg und dem massiven Bevölkerungswachstum des Post-Civil-Kriegs Amerika war die Mehrheit der amerikanischen Bevölkerung ländlichen. Homosexualität blieb ein ungesehenes und tabuisches Konzept in der Gesellschaft, und das Wort Homosexualität wurde erst 1868 von der deutsch-ungarischen Karoly Maria Kertbeny (die sich für die Entkriminalisierung einsetzte) geprägt. Während dieser Zeit fiel Homosexualität unter den Regenschirm Begriff Sodomie, die alle Formen der nichtproduktiven Sexualität umfasste (Masturbation und Mundsex waren manchmal ausgeschlossen). Ohne städtische Subkulturen oder einen Namen für Selbstdefinition, Gruppenidentifizierung und Selbstbewusstsein war unwahrscheinlich. Die Mainstream-Interpretation von Leviticus 20:13, Römer 1:26–7 und die Zerstörung von Sodom und Gomorra waren die Rechtfertigung für die schweren Strafen, denen die Sodomiter beschuldigt wurden. " Die meisten Gesetze um Homosexualität in den Kolonien wurden von den englischen Gesetzen von Buggery abgeleitet, und die Strafe in allen amerikanischen Kolonien war Tod. Die Strafe für versuchte Sodomie (beide Homosexualität und Bestialität) war Gefängnis, Schlagen, Verbannung oder Geldstrafen. Thomas Jefferson schlug Castration als Strafe für Sodomie, Vergewaltigung und Polygamie in einer vorgeschlagenen Revision des Virginia-Kriminellen Codes nahe dem Ende des 18. Jahrhunderts vor. Pennsylvania war der erste Staat, um die Todesstrafe für Sodome im Jahre 1786 aufzuheben und innerhalb einer Generation alle anderen Kolonien folgten Anzug (außer North und South Carolina, die nach dem Bürgerkrieg aufgehoben). Neben der Beseitigung der Todesstrafe in dieser Generation verschwand die Rechtssprache von der Verdammnis weg zu überseheneren Begriffen wie unvorstellbare oder abscheuliche Handlungen. Abgesehen von sodomischen und "attempted sodomy" Gerichtsverfahren und einigen öffentlichen Skandale wurde Homosexualität als peripher in der Mainstream-Gesellschaft gesehen. Der Lesbismus hatte keine gesetzliche Definition, die weitgehend den viktorianischen Vorstellungen der weiblichen Sexualität entsprach. Eine Untersuchung der sodomischen Strafverfolgung im neunzehnten Jahrhundert deutet darauf hin, dass eine bedeutende Minderheit von Fällen das Geschlecht des Opfers nicht spezifiziert oder beschuldigt. Die meisten Fälle wurden als nicht konsensuell oder vergewaltigt argumentiert. Die erste strafrechtliche Verfolgung des Geschlechts zwischen Menschen desselben Geschlechts war erst 1880. Als Reaktion auf die zunehmende Sichtbarkeit alternativer Geschlechter, Geschlechtsbeugung und Homosexualität wurde in den Vereinigten Staaten eine Vielzahl von Gesetzen gegen Schwangerschaft, öffentliche Unannehmlichkeiten, unanständiges Verhalten und unanständige Exposition eingeführt. " Sodomy-Gesetze verlagerten sich auch in vielen Staaten über den Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts, um Homosexualität speziell zu adressieren (viele Staaten während des zwanzigsten Jahrhunderts machte heterosexuellen Analverkehr legal). In einigen Staaten würden diese Gesetze dauern, bis sie 2003 mit der Lawrence-Entscheidung vom Obersten Gerichtshof aufgehoben wurden. Male ideal und das 19. Jahrhundert Male Homosexualität fand seinen ersten sozialen Fuß im 19. Jahrhundert nicht in der Sexualität oder Homoerotica, sondern in idealisierter Konzeption der heilsamen und liebenden männlichen Freundschaft im 19. Jahrhundert. Oder als zeitgenössischer Autor Theodore Winthrop in Cecil Dreeme schreibt: "eine Freundschaft, die ich als wertvoller erachtete als die Liebe der Frauen." Dieses Ideal kam aus und wurde durch die männlich-zentrischen Institutionen der Jungen Internierungsschulen, all-male Colleges, das Militär, die Grenze, etc. durchgesetzt – Fiktional und non-fiction Konten von leidenschaftlichen männlichen Freundschaften wurde ein Thema in Amerikanische Literatur und soziale Auffassungen der Männlichkeit. New York, wie Amerikas größte Stadt im 19. Jahrhundert exponentiell wächst (von 1800–20 und wieder von 1840 bis zu einer Bevölkerung von 300.000) sah die Anfänge einer homosexuellen Subkultur mit der Bevölkerung zusammenwachsen. Das Thema der liebenden männlichen Freundschaft, der amerikanische Dichter, Walt Whitman kam 1841 in New York. Er wurde sofort an junge Männer der Arbeiterklasse gezogen, die in bestimmten Parks, öffentlichen Bädern, den Docks und einigen Bars und Tanzhallen gefunden wurden. Er hielt Aufzeichnungen von Männern und Jungen, in der Regel ihre Alter, körperliche Merkmale, Arbeitsplätze und Herkunft. Verteilt in seinem Lob der Stadt sind Momente der männlichen Bewunderung, wie in Calamus – "häufig und schnell blitzen der Augen bietet mir robuste, sportliche Liebe" oder im Gedicht Crossing Brooklyn Ferry, wo er schreibt: "War von meinem nighest Namen durch klare laute Stimmen von jungen Männern, wie sie sahen mich / nähern oder vorbei, /Felten Sie ihre Arme auf meinem Hals wie ich stand, oder die fahrlässige Anlehnung ihres Fleisches gegen mich wie / ich saß, /Saw viele, die ich liebte in der Straße oder Fähre-Boot oder öffentliche Versammlung, aber nie sagte ein / Wort, wie das gleiche Leben mit dem Rest, das gleiche alte lachen " Manchmal vergen Whitmans Schrift auf explizite, wie in seinem Gedicht, Native Moments – "Ich teile die Mitternachtsorgien junger Männer / ich wähle eine kleine Person für meinen liebsten Freund aus. Er wird rechtlos, unhöflich, unrechtmäßig sein." Gedichte wie diese und Calamus (inspiriert von Whitmans geschätzten Freunden und möglichen Liebhabern, Fred Vaughan, der in den 1850er Jahren mit der Whitman-Familie lebte) und das allgemeine Thema der männlichen Liebe, fungierte als Pseudonym für Homosexualität. Die sich entwickelnde Untergemeinschaft hatte eine codierte Stimme, um mehr Homosexuelle nach New York und anderen wachsenden amerikanischen Stadtzentren zu ziehen. Whitman hat jedoch im Jahre 1890 jede Sexualität in der Genosseschaft seiner Werke und Historiker diskutieren, ob er ein praktizierender homosexuell, bisexuell, etc. Aber diese Verurteilung zeigt, dass Homosexualität bis Ende des 19. Jahrhunderts zu einer öffentlichen Frage geworden war. Zwanzig Jahre nach Whitman nach New York kam, setzte Horatio Alger das Thema der menschlichen Liebe in seinen Geschichten des jungen viktorianischen Selbstgemachten fort. Er kam nach New York, floh von einem öffentlichen Skandal mit einem jungen Mann in Cape Cod, der ihn zwang, das Amt zu verlassen, im Jahre 1866. Ende des 19. Jahrhunderts We'wha (1849–1896) war ein bemerkenswerter Zuni-Weaver, Potter und Lhamana.Erhöht als Junge, würden sie später einen Teil ihres Lebens Dressing und Leben in den Rollen, die gewöhnlich von Frauen in Zuni Kultur gefüllt, später leben und arbeiten in Rollen von Männern gefüllt, je nach Situation ändern. Anthropologin Matilda Coxe Stevenson, ein Freund von We'whas, der ausführlich über die Zuni schrieb, Gastgeber We'wha und die Zuni-Delegation, als We'wha 1886 als offizieller Emissär in Washington D.C gewählt wurde. Während dieser Zeit trafen sie Präsident Grover Cleveland. Wir hatten mindestens einen Mann, der in den Zoll- und Rites für die Zeremonien für Männer und Frauen ausgebildet wurde und ein angesehenes Mitglied ihrer Gemeinschaft war. Freunde, die ihr Leben dokumentiert haben, benutzten beide Pronomen für We'wha. Anfang des 20. Jahrhunderts 1908 wurde die erste amerikanische Verteidigung der Homosexualität veröffentlicht. Die Intersexes: Eine Geschichte des Similisexualismus als Problem im sozialen Leben, wurde von Edward Stevenson unter dem Pseudonym Xavier Mayne geschrieben. Diese 600-seitige Verteidigung detailliert Klassische Beispiele, aber auch moderne Literatur und die homosexuellen Subkulturen des urbanen Lebens. Er widmete den Roman Krafft-Ebing, weil er argumentierte, Homosexualität sei vererbt und, in Stevensons Ansicht und nicht unbedingt Krafft-Ebings, sollte nicht vorurteilen. Er schrieb auch einen der ersten homosexuellen Romane – Imre: Ein Memorandum. Auch in dieser Zeit schrieb der früheste bekannte offene Homosexuelle in den Vereinigten Staaten, Claude Hartland, einen Bericht über seine sexuelle Geschichte. Er bekräftigte, dass er es geschrieben hat, um die Naivität um die Sexualität zu verschärfen. Es war in Reaktion auf die Ignoranz, die er sah, während er von Ärzten und Psychologen behandelt wurde, die ihn nicht heilen konnten. Hartland wünschte, seine Anziehungskraft für die Menschen könne nur spirituell sein, konnte aber nicht dem Tier entkommen. " In dieser Zeit wurde sich die Gesellschaft langsam der homosexuellen Subkultur bewusst. In einem 1898 Vortrag in Massachusetts hielt ein Arzt einen Vortrag über diese Entwicklung in modernen Städten. Mit einer Bevölkerung von rund drei Millionen an der Wende des 20. Jahrhunderts hatte die New Yorker Königin Subkultur ein starkes Gefühl der Selbstdefinition und begann sich auf eigene Faust zu erneuern. "Middle class queer", Feen, gehörten zu den Terminologien der unterirdischen Welt der Lower East Side. Aber mit dieser wachsenden öffentlichen Präsenz kam es zu Rückschlägen. Die YMCA, die ironisch ein ähnliches Bild wie die des Lobes der männlichen Bruderschaft und der sportlichen Prowess förderte, nahm einen Hauptplatz in den Reinheitskampagnen der Epoche. Anthony Comstock, ein Verkäufer und Führer von YMCA in Connecticut und später Leiter seiner eigenen New York Society für die Unterdrückung von Vize erfolgreich den Kongress und viele Staatsgesetze gedrückt, um strenge Zensurgesetze zu übergeben. Ironischerweise wurde die YMCA zu einem Ort des homosexuellen Verhaltens. 1912 wurde ein Skandal auf Oregon getroffen, wo mehr als 50 Männer, viele prominente in der Gemeinde, für homosexuelle Aktivitäten verhaftet wurden. In Reaktion auf diesen Skandal, der mit öffentlichen Kampagnen kollidiert, begann die YMCA-Führung, den anderen Weg auf diesem Verhalten zu suchen. 1920er JahreDie 1920er Jahre pflegten eine neue Ära der sozialen Akzeptanz von Minderheiten und Homosexuellen, zumindest in stark urbanisierten Gebieten. Dies spiegelte sich in vielen Filmen (siehe Pre-Code) des Jahrzehnts wider, das offen auf Homosexualität verweist. Auch beliebte Lieder machten Spaß bei der neuen sozialen Akzeptanz der Homosexualität. Einer dieser Songs hatte den Titel "Masculine Women, Feminine Men."Es wurde 1926 veröffentlicht und von zahlreichen Künstlern des Tages aufgenommen und beinhaltete folgende Texte: Männliche Frauen, Feminine Männer Was ist der Hahn, was ist die Henne? Es ist schwer, sie heute auseinander zu erzählen! Und sagen Sie! Schwester ist beschäftigt, zu rasieren, Bruder liebt seine permanente Welle, Es ist schwer, sie heute auseinander zu erzählen! Hey, hey! Mädchen waren Mädchen und Jungs waren Jungs, als ich ein Tor war, jetzt wissen wir nicht, wer ist, wer oder was ist das? Knicker und Hosen, Baggy und breit, niemand weiß, wer drinnen ist, Diese männlichen Frauen und weiblichen Männer! Homosexuelle erhielten ein Akzeptanzniveau, das bis in die 1970er Jahre nicht mehr gesehen wurde. Bis in die frühen 1930er Jahre wurden Homosexuelle Clubs offen betrieben, allgemein bekannt als "pansy clubs". Der relative Liberalismus des Jahrzehnts zeigt sich dadurch, dass der Schauspieler William Haines, der regelmäßig in Zeitungen und Zeitschriften als Nummer eins männliche Box-Büros bezeichnet wird, offen in einer schwulen Beziehung zu seinem Liebhaber, Jimmie Shields gelebt hat. Andere populäre Homosexuell Schauspieler/Aktresses des Jahrzehnts waren Alla Nazimova und Ramon Novarro. 1927 schrieb Mae West ein Stück über Homosexualität namens The Drag und schloss sich an das Werk von Karl Heinrich Ulrichs. Es war ein Box-Office-Erfolg. West betrachtete, über Sex als grundlegende Menschenrechtsfrage zu sprechen, und war auch ein früher Befürworter der Homosexuellen Rechte. Mit der Rückkehr des Konservatismus in den 1930er Jahren, wuchs die Öffentlichkeit unerträglich für Homosexualität, und Homosexuelle Schauspieler wurden gezwungen, zwischen pensionieren oder zustimmen, ihre Sexualität zu verstecken. Ende der 1930er JahreMit 1935 waren die Vereinigten Staaten wieder konservativ geworden. Die viktorianischen Werte und Moral, die in den 1920er Jahren weit verbreitet waren, wurden wieder modisch. Während dieser Zeit war das Leben für Homosexuelle hart, da sie gezwungen waren, ihr Verhalten und ihre Identität zu verbergen, um dem Spott und sogar der Inhaftierung zu entkommen. Viele Gesetze wurden während dieser Zeit gegen Homosexuelle weitergegeben und es wurde als psychische Krankheit erklärt. Viele Polizisten führten Operationen durch, um Homosexuelle zu verhaften, indem sie junge Undercover Cops nutzten, um sie dazu zu bringen, ihnen Vorschläge zu machen. In den 1930er Jahren werden sowohl Frucht- als auch Fruchtkuchen Begriffe sowie zahlreiche andere Wörter als nicht nur negativ, sondern auch als männliche Homosexuelle angesehen, obwohl wahrscheinlich nicht allgemein. Die LGBT-Patienten wurden als mit dem Potenzial für die Heilung weitestgehend diagnostiziert und wurden daher regelmäßig mit Kastrration, Lobotomien, Pudic Nervenchirurgie und Elektroschockbehandlung behandelt. so übertragen die Bedeutung von Obstkuchen, Nüssen, zu jemandem, der als verrückt oder verrückt gilt, könnte rational zu der Zeit und viele scheinbar glaubte, dass LGBT-Leute geistig ungesund. In den Vereinigten Staaten wurden psychiatrische Einrichtungen ("mentale Krankenhäuser"), in denen viele dieser Verfahren durchgeführt wurden, als Obstkuchenfabriken bezeichnet, während sie in den 1960er Jahren Australien als Obstfabriken bezeichnet wurden. Erst als die USA 1941 in den Zweiten Weltkrieg eintraten, erhielten Frauen Freiwillige für ihr Land und fast 250.000 Frauen dienten in den Streitkräften, vor allem im Women's Army Corps (WAC), zwei Drittel davon waren Single und unter 25 Jahren. Frauen wurden mit Plakaten rekrutiert, die muskulöse, kurzhaarige Frauen mit eng anpassenden maßgeschneiderten Uniformen zeigen. Viele Lesben traten der WAC bei, um andere Frauen zu treffen und Männerarbeit zu tun. Wenige wurden für Lesbismus zurückgewiesen und fanden heraus, dass sie stark sind oder maskulin erscheinen – Merkmale, die mit homosexuellen Frauen zusammenhängen – in der Arbeit als Mechaniker und Kraftfahrzeugbetreiber unterstützt wurden. Eine beliebte Fleischmann's Hefe-Werbung zeigte eine WAC Reiten ein Motorrad mit der Überschrift Das ist keine Zeit, um an Bord zu sein. Einige Rekruten erschienen bei ihren Induktionen, die Männerkleidung tragen und ihre Haare in den klassischen Butch-Stil von aus Lesben der Zeit zurückgestickt. Viele Frauen, darunter Lesben, lehnten Gelegenheiten ab, in traditionelle Geschlechterrollen zurückzukehren und halfen, gesellschaftliche Erwartungen neu zu definieren, die die Frauenbewegung, die Bürgerrechtsbewegung und die schwulen Befreiungsbewegung gefüttert haben. Die Kriegsanstrengung verlagerte die amerikanische Kultur und erweiterte Repräsentationen in der Unterhaltung der nuklearen Familie und LGBT Menschen. In den meisten gleichen Geschlechtsvierteln waren Servicemitglieder leichter in der Lage, ihre Interessen auszudrücken und bereite Partner aller Sexualitäten zu finden. Von 1942 bis 1947 enthüllten die Kriegsdienstverweigerer in den USA, die psychiatrischen Krankenhäusern unter Zivildienst zugewiesen wurden, im gesamten psychiatrischen Pflegesystem Missbrauch und waren in Reformen der 1940er und 1950er Jahre instrumental. Lavender Narbe Die Lavender Scare war ein frühes Beispiel für institutionalisierte Homophobie, die sich aus einer moralischen Panik über die Beschäftigung von Homosexuellen in der Regierung, insbesondere der Staatsabteilung, ergab. Ein wesentlicher Aspekt der moralischen Panik war die Idee, dass Homosexuelle besonders anfällig für die kommunistische Erpressung waren und so ein Sicherheitsrisiko darstellten. Allerdings waren auch Fragen der Moral vorhanden, wobei Homosexuelle beschuldigt werden, keine moralische Faser und emotionale Stabilität zu haben. Steinwand-Rioten Obwohl der 28. Juni 1969, Stonewall Riots werden in der Regel als Ausgangspunkt der modernen Homosexuell Befreiung Bewegung betrachtet, fand eine Reihe von Demonstrationen und Aktionen vor diesem Datum statt. Diese Aktionen, die oft von lokalen homophilen Organisationen, aber manchmal spontan organisiert wurden, richteten sich an Belange, die von anti-gay-Diskriminierung in Beschäftigung und öffentlichen Unterkünften bis zum Ausschluss von Homosexuellen aus dem Militär der Vereinigten Staaten bis zur Polizeischande bis zur Behandlung von Homosexuellen in revolutionärem Kuba reichen. Die frühen Aktionen wurden mit der Vorbereitung der LGBT-Gemeinschaft für Stonewall gutgeschrieben und tragen zur symbolischen Macht der Ritus bei. Siehe: Liste der LGBT-Aktionen in den Vereinigten Staaten vor den Stonewall-Rioten Im Herbst 1959 begann die Polizeikraft der Wagner-Regierung von New York City die Schließung der schwulen Bars der Stadt, die zu Beginn des Jahres fast zwei Dutzend in Manhattan zählte. Dieser Crackdown war weitgehend das Ergebnis einer anhaltenden Kampagne des rechtsgerichteten NY Mirror Zeitungskolumnisten Lee Mortimer. Vorhandene Homosexuell Bars wurden schnell geschlossen und neue dauerten nur eine kurze Zeit. Die Wahl von John Lindsay im Jahr 1965 signalisierte einen großen Wandel in der Stadtpolitik, und eine neue Einstellung zu sexuellem Mehr begann, die soziale Atmosphäre von New York zu verändern. Am 21. April 1966 veranstaltete Dick Leitsch, Craig Rodwell Präsident bzw. Vizepräsident der New York Mattachine Society und Mattachine Aktivist John Timmons das Sip-In in der Julius' Bar in der West 10th Street in Greenwich Village. Dies führte dazu, dass die Anti-Geld-Beherbergungsregeln der NY State Liquor Authority bei späteren Gerichtsverfahren aufgehoben wurden. Diese SLA-Bestimmungen erklärten, dass es illegal sei, Homosexuelle zu kongreieren und alkoholische Getränke in Bars serviert werden. Ein Beispiel dafür, als diese Gesetze 1940 auferstanden waren, als Glorias, eine Bar, die für solche Verstöße geschlossen worden war, den Fall vor Gericht bekämpft und verloren hatte. Vor dieser Gesetzesänderung musste das Geschäft, eine Homosexuelle Bar zu betreiben, die Polizei und Mafia bezahlen. Sobald das Gesetz geändert wurde, beendete die SLA die Schließung rechtlich lizenzierten Homosexuell Bars und solche Bars konnten nicht mehr für das Servieren von Homosexuellen und Lesben verfolgt werden. Mattachine drückte diesen Vorteil sehr schnell und Bürgermeister Lindsay wurde mit der Frage der Polizeiverhandlung in Homosexuell Bars konfrontiert, so dass diese Praxis gestoppt. Auf den Fersen dieses Sieges kooperierte der Bürgermeister, Fragen über Homosexualität von NYC Einstellung Praktiken entfernt zu bekommen. Die Polizei- und Brandabteilungen widersetzten sich jedoch der neuen Politik und lehnten die Zusammenarbeit ab. Das Ergebnis dieser Gesetzesänderungen, kombiniert mit den offenen sozialen und sexuellen Einstellungen der späten Sechziger, führte zu einer erhöhten Sichtbarkeit des schwulen Lebens in New York. Mehrere lizenzierte Homosexuell Bars waren in Greenwich Village und der Upper West Side, sowie illegale, unlizenzierte Orte mit Alkohol, wie das Stonewall Inn und das Snakepit, beide in Greenwich Village. Die Stonewall-Rioten waren eine Reihe von gewalttätigen Konflikten zwischen Homosexuellen, Drag Queens, Transsexuellen und Lesben gegen einen Polizisten in New York City. Die erste Nacht des Ausrottens begann am Freitag, 27. Juni 1969 um etwa 1:20 Uhr, als die Polizei das Stonewall Inn überfiel, eine Homosexuell Bar ohne Staatslizenz im Greenwich Village. Stonewall gilt als Wendepunkt für die moderne Homosexuell Rechte Bewegung weltweit. Die Zeitungsdeckung der Ereignisse war in der Stadt gering, da in den sechziger Jahren riesige Märsche und Massenreligionen gemeinsam geworden waren und die Stonewall-Störungen relativ klein waren. Es war der Gedenkmarsch ein Jahr später, organisiert durch den Impuls von Craig Rodwell, Besitzer des Oscar Wilde Memorial Bookshop, der 5.000 Sturze New York City's Sixth Avenue, zog bundesweit Öffentlichkeit und legte die Stonewall-Ereignisse auf die historische Karte und führte zu den modernen stolzen Stuten. Eine neue Periode des Liberalismus in den späten 1960er Jahren begann eine neue Ära der gesellschaftlichen Akzeptanz für Homosexualität, die bis Ende der 1970er Jahre dauerte. In den 1970er Jahren machte die Popularität der Discomusik und ihrer Kultur in vielerlei Hinsicht die Gesellschaft mehr Akzeptanz von Schwulen und Lesben. Ende 1979, eine neue religiöse Wiederbelebung im Konservatismus, die in den 1980er Jahren in den Vereinigten Staaten herrschen würde und das Leben für LGBT-Leute wieder hart machte. 1980sDie 1980er Jahre in der LGBT-Geschichte sind mit der Entstehung von HIV gekennzeichnet. Während der frühen Phase des Ausbruchs von HIV war die Epidemie von HIV häufig mit Homosexuellen verbunden. In den 1980er Jahren hat eine erneute konservative Bewegung eine neue Anti-Gay-Bewegung in den Vereinigten Staaten, insbesondere mit Hilfe des Religiösen Rechts (insbesondere Evangelicals) hervorgebracht. Während es ein allgemeiner Glaube in einigen Kreisen der LGBT-Gemeinschaft ist, dass Ronald Reagan und George H.W Bush Anti-Gage waren, glauben einige andere, dass dies eine Übertreibung ist. Ronald Reagan sprach bereits 1978 für Homosexuelle Gleichheit, als er gegen Proposition 6 kam, eine Wahlinitiative, die kalifornische Lehrer entlassen hätte, die Homosexualität befürworteten, sogar Off-Campus. Als Präsident hat er von 1982 bis 1989 5,727 Milliarden Dollar für AIDS-Forschung vergeben. Robert G. Kaiser schrieb im März 18, 1984, Washington Post, "Die Reagans sind auch tolerant über homosexuelle Männer. Ihr Innendekorator, Ted Graber, der die Wiedervereinigung des Weißen Hauses übersah, verbrachte eine Nacht im privaten Weißen Haus von Reagans mit seinem männlichen Liebhaber Archie Case, als sie nach Washington für Nancy Reagans 60. Geburtstagsfeier kamen – eine Tatsache, die für die Presse von Frau Reagans Pressesekretär bestätigt wurde. " Im späteren Teil des Jahrzehnts begann die breite Öffentlichkeit mehr Sympathie und sogar Toleranz für Homosexuelle zu zeigen, da die Maut für AIDS-bezogene Todesfälle weiterhin zu erhöhen, um Heterosexuelle sowie kulturelle Ikonen wie Rock Hudson und Liberace, die auch aus dem Zustand starb. Auch, trotz der konservativeren Periode, das Leben im Allgemeinen für Homosexuelle und Lesben war deutlich besser im Gegensatz zu der vor-Stonewall-Ära. Eine Umfrage in der Wall Street Journal von 1991 ergab, dass Homosexuelle im Vergleich zu durchschnittlichen Amerikanern dreimal wahrscheinlicher College-Absolventen sein, dreimal wahrscheinlicher professionelle oder leitende Positionen zu halten, mit durchschnittlichen Gehältern $30.000 höher als die Norm. Entkriminalisierung der Homosexualität in den USA (1961–2011) Der erste US-Staat zur Dekriminalisierung der Sodomie war 1961 Illinois. Erst 1969 folgte ein anderer Staat (Connecticut), aber die 1970er und 80er Jahre sahen die Dekriminalisierung in der Mehrheit der Vereinigten Staaten. Die 14 Staaten, die diese Gesetze bis 2003 nicht aufgehoben haben, wurden gezwungen, durch das Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten Lawrence gegen Texas. Transgender Rechte Brooklyn Liberation March, die größte Transgender-Rechts-Demonstration in der LGBTQ-Geschichte, fand am 14. Juni 2020 statt, die sich von Grand Army Plaza nach Fort Greene, Brooklyn erstreckte, konzentrierte sich auf die Unterstützung von Black Transgender-Leben, die eine geschätzte 15.000 bis 20.000 Teilnehmer. Schulen Mehrere öffentliche Schulen haben mit einer bestimmten Mission eröffnet, einen sicheren Ort für LGBT Studenten und Verbündete zu schaffen, einschließlich Harvey Milk High School in New York City, und die Alliance School of Milwaukee. Der Social Justice High School-Pride Campus wird für Chicago vorgeschlagen, und eine Reihe von privaten Schulen haben auch als "gay friendly", wie die Elisabeth Irwin High School in New York City identifiziert. Im Jahr 2012, zum ersten Mal, zwei amerikanische Schulbezirke gefeiert LGBT History Month; der Broward County Schulbezirk in Florida unterzeichnet eine Entschließung im September zur Unterstützung lesbischer, schwuler, bisexueller und transgender Amerikaner, und später in diesem Jahr der Los Angeles Schulbezirk, Amerikas zweitgrößte, auch unterzeichnet. Gleiche Ehe Im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert gab es in einigen Ländern eine wachsende Bewegung, um die Ehe als ein Recht zu betrachten, das auf gleichgeschlechtliche Paare ausgedehnt werden sollte. Die rechtliche Anerkennung einer ehelichen Gewerkschaft eröffnet eine breite Palette von Ansprüchen, einschließlich der Sozialversicherung, der Besteuerung, der Erbschaft und anderen Leistungen, die nicht für Paare, die nicht verheiratet sind, in den Augen des Gesetzes. Die Beschränkung der Rechtsanerkennung auf Gegenpaare verhindert, dass Gleichgeschlechtspaare Zugang zu den Rechtsvorteilen der Ehe erlangen. Obwohl bestimmte Rechte auf andere Rechtsmittel als Heirat (z.B. durch die Vertragsgestaltung) repliziert werden können, können viele nicht, wie Erbschaft, Krankenhausbesuch und Einwanderung. Die mangelnde rechtliche Anerkennung macht es auch schwieriger für gleichgeschlechtliche Paare, Kinder zu adoptieren. Das erste Land zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehen war die Niederlande (2001), während die ersten Ehen am 1. April 2001 im Rathaus von Amsterdam stattfanden. Ab Juni 2019 sind gleichgeschlechtliche Ehen in sechsundzwanzig Ländern legal: die Niederlande (2001,) Belgien (2003,) Spanien und Kanada (2005,) Südafrika (2006,) Norwegen und Schweden (2009,) Portugal, Island und Argentinien (2010,) Dänemark (2012,) Brasilien, Frankreich, Uruguay, Neuseeland (2013, Australien) Vereinigtes Königreich (ohne Nordirland 2015,) Luxemburg (2014,) Irland (2015, Kolumbien) In Mexiko wird die gleichgeschlechtliche Ehe in allen Staaten anerkannt, aber nur in Mexiko-Stadt durchgeführt, wo sie am 4. März 2010 wirksam wurde. Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 26. Juni 2015 in den USA nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Obergefell gegen Hodges wirksam legalisiert. Vor Obergefell hatten in 38 von 50 US-Staaten, die etwa 70 % der US-Bevölkerung ausmachten, bereits frühere Gerichtsentscheidungen, staatliche Rechtsvorschriften und Volksabstimmungen legalisiert. Die Bundesleistungen wurden zuvor auf rechtmäßig verheiratete gleichgeschlechtliche Paare nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs vom Juni 2013 in den Vereinigten Staaten v. Windsor erweitert. Studentengruppen Seit Mitte der 1970er-Jahre haben Studierende an Hochschulen und Hochschulen LGBT-Gruppen organisiert, oft Gay-Straight Alliances (GSAs) an ihren jeweiligen Schulen. Die Gruppen unterstützen LGBT-Studenten und fördern das Bewusstsein für LGBT-Probleme in der lokalen Gemeinschaft. 1990 wurde eine Studentengruppe namens The Other Ten Percentile (Hebräisch: 😉 😉 😉) von einer Gruppe von Lehrern und Studenten in der hebräischen Universität Jerusalem gegründet und wurde die erste LGBT-Organisation in Jerusalem. Häufig wurden solche Gruppen verboten oder verboten, dieselbe Anerkennung wie andere Studentengruppen zu erhalten. Zum Beispiel, im September 2006, Touro University California kurz versucht, die GSA der Schule zu verbieten, die Touro University Gay-Straight Alliance. Nach Studentendemonstrationen und einer Unterstützung durch die American Medical Student Association, die Gay und Lesbian Medical Association und den Stadtrat Vallejo zog die Touro University ihren Widerruf der GSA der Schule zurück. Die Universität ging weiter, um ihre Verpflichtung zur Nichtdiskriminierung aufgrund sexueller Orientierung zu bestätigen. Im April 2016 änderte das GSA-Netzwerk ihren Namen von Gay-Straight Alliance Network zu Genders & Sexualities Alliance Network, um integrativer und reflektierender Jugendlicher zu sein, die die Organisation bilden. Historisches Studium der Homosexualität 19. Jahrhundert und Anfang 20. Jahrhundert Als Heinrich Hössli und K. H. Ulrichs begann im späten 19. Jahrhundert mit ihrem bahnbrechenden homosexuellen Stipendium, sie fanden wenig im Wege umfassender historischer Daten, mit Ausnahme von Material aus dem alten Griechenland und dem Islam. Einige weitere Informationen wurden von den englischen Gelehrten Richard Burton und Havelock Ellis hinzugefügt. In Deutschland veröffentlichte Albert Moll ein Band mit Listen berühmter Homosexueller. Bis Ende des Jahrhunderts, als jedoch das Berliner Wissenschafts-Humanitärkomitee gebildet wurde, wurde erkannt, dass eine umfassende bibliographische Suche durchgeführt werden muss.Die Ergebnisse dieser Untersuchung wurden in die Bände des Jahrbuchs für sexualle Zwischenstufen und Magnus Hirschfelds Die Homoexualitat des Mannes und des Weibes (1914) aufgenommen. Die Große Depression und der Aufstieg des Nazismus machten einen Stopp auf die ernsthafte homosexuelle Forschung. 1950er und 1960er JahreAls Teil des Wachstums der zeitgenössischen Homosexuellen Bewegung in Südkalifornien, machte eine Reihe von historischen Artikeln ihren Weg in solche Bewegung Periodika wie The Ladder, Mattachine Review und One Quarterly. In Frankreich veröffentlichte Arcadie unter der Redaktion von André Baudry eine beträchtliche Menge an historischem Material. Fast ohne Ausnahme hatten Universitätswissenschaftler Angst, das Thema zu berühren. Dadurch wurde ein Großteil der Arbeit von Autodidakten unter weniger als idealen Bedingungen durchgeführt. Da die meisten dieser Stipendien unter der Bewegung Auspices durchgeführt wurden, neigte sie dazu, relevante Anliegen zu reflektieren; die Zusammenstellung von Ungerechtigkeiten und biographischen Skizzen von beispielhaften Homosexuellen und Frauen der Vergangenheit zum Beispiel. Die Atmosphäre der 1960er Jahre veränderte die Dinge. Die sexuelle Revolution machte die menschliche Sexualität zu einem geeigneten Objekt der Forschung. Ein neuer Schwerpunkt auf der sozialen und intellektuellen Geschichte erschien in großem Maße von der Gruppe um die französischen Zeitschrift Annales. Obwohl einige nützliche Synthesen der Weltgeschichte der Homosexualität aufgetreten sind, ist viel Material, vor allem aus dem Islam, China und anderen nicht-westlichen Kulturen noch nicht richtig studiert und veröffentlicht worden, so dass zweifellos diese überholt werden. Schullehrpläne Im Jahr 2011 wurde Kalifornien der erste US-Staat, um ein Gesetz, das LGBT-Geschichte in öffentlichen Schulen gelehrt werden. Das erste gesetzeskonforme Lehrbuch wurde jedoch erst 2017 aufgrund der Opposition von konservativen Gruppen und Gemeinschaften veröffentlicht. Colorado und New Jersey verabschiedeten ähnliche Gesetze im Jahr 2019, und ein LGBT-Geschichtegesetz in Illinois trat im Juli 2020 in Kraft. Sechs südliche Staaten haben Gesetze, die LGBT-Geschichte vom Unterricht in Schulen verbieten. Siehe auch Hinweise Referenzen Denina, Chris. "Gay Club Loses Touro OK."Vallejo Times-Herald 9. September 2006:A1 Weitere Lesung Boswell, John (1980). Christentum, Soziale Toleranz und Homosexualität: Schwule Menschen in Westeuropa vom Beginn der christlichen Ära bis zum 14. Jahrhundert. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 978-0226067117. Bullough, Vern L,. et al. (ed.)Before Stonewall: Aktivisten für Gay und Lesbenrechte im historischen Kontext. New York, London, Oxford: Harrington Park Press, 2002.ISBN 978-1-56023-192-9 Cante, Richard C. (März 2008). Schwule Männer und die Formen der zeitgenössischen US-Kultur. London: Ashgate Publishing.ISBN 978-0-7546-7230-2.Chauncey, George (1994). Gay New York: Geschlecht, Urban Culture und die Herstellung der Gay Male World, 1890–1940. New York: Basic Books. Dynes, Wayne R. (ed.)Encyclopedia of Homosexuality. New York und London, Garland Publishing, 1990.ISBN 978-0-8240-6544-7 Hinsch, Bret (1992). Leidenschaften der Cut Sleeve: Die männliche homosexuelle Tradition in China. Oakland: University of California Press.ISBN 9780520078697. Johansson, Warren und Percy, William A. Outing: Shattering the Conspiracy of Silence. New York und London:Haworth Press, 1994.ISBN 978-1-56024-419-6 Leupp, Gary (1997). Male Colors: Der Bau der Homosexualität in Tokugawa Japan. Oakland: University of California Press.ISBN 9780520209008. Meeker, Martin.Kontakte Desired: Gay and Lesbian Communications and Community, 1940s–1970s. Chicago: University of Chicago Press, 2006. Parkinson, R. B. A Little Gay History: Desire and Diversity Across the World. London: British Museum Press und New York: University of Columbia Press 2013. Stein, Marc, ed.Encyclopedia of Lesbian, Gay, Bisexual, and Transgendered History in America.3 vols.New York: Charles Scribners' Sons, 2003.Bronski, Michael (2012). Eine Queer Geschichte der Vereinigten Staaten. Boston: Beacon Press.ISBN 978-0-8070-4465-0.Downs, Jim (2016). Stand von Mir: Die vergessene Geschichte der Gay Liberation. Grundbücher. ISBN 978-0465032709. Externe Links Gay, Lesbian und Bisexual History Links bei Curlie OutHistory Eine linke Analyse der Geschichte der LGBT-Politik und des Staates der Bewegung von International Socialism Journal The Politics of Homosexuality Resources "Out Of The Past" PBS Documentary On Gay American History BBC – United Kingdom Celebrates Gay History Month GLBT Historical Society Quellen für das Studium der lesbischen, schwulen, bi- und trans-Geschichte in Sheffield, UK Produziert von Sheffield City Council's Libraries und Archives NYC Not Kansas: Eine persönliche Geschichte des schwulen Lebens in Manhattan 1959-2000 Quist - Mobile App über LGBT Geschichte Steinwand Für immer ein Denkmal für 50 Jahre Pride Stonewall National Monument