Die Abtreibung in Afghanistan wird von den religiösen Zwängen aus der nationalen Religion, dem Islam und den extrem hohen Geburtsraten beeinflusst. Afghanistan hat eine der höchsten Fruchtbarkeitsraten, aber seine Werte sind seit dem Sturz der Taliban abnehmend, da die Helfer jetzt ins Land kommen können, um mit Fruchtbarkeit zu helfen und die Mortalitätsraten zu senken. Das afghanische Gesetz wird durch das islamische Gesetz beeinflusst, das vom Qur’an stammt. Diese Gesetze sagen, dass Abtreibung nur legal ist, wenn es durchgeführt wird, um das Leben der Mutter zu retten oder wenn das Kind mit einer schweren Behinderung geboren wird. Diese Auslegung des islamischen Rechts basiert in der islamischen Medizin, da Muslime die Heiligkeit des menschlichen Lebens schätzen und glauben, dass Gott keine Schäden oder Krankheiten verursacht, die unheilbar sind. Aufgrund dieser Zwänge wählen Frauen entweder eine Abtreibung illegal zu verfolgen oder von der Gesellschaft wegen einer Schwangerschaft außerhalb der sozial akzeptierten Normen geschrumpft zu werden. Die Empfängnis wird vom Islam anerkannt, wenn sie die Bildung des Zygots verhindert und die Implantation im Uterus verhindert. Geburten & Fruchtbarkeit Afghanistan hat eine der höchsten Fruchtbarkeitsraten der Welt, mit sehr wenigen Frauen aktiv mit empfänglichen Methoden, trotz Unterstützung von der Regierung und Konformität mit religiösen Ethik. Nur 22,5% der Menschen nutzen im Vergleich zu den Vereinigten Staaten empfängliche Maßnahmen, wo 74,1% der Menschen die Empfängnisverhütung nutzen. In den 1990er Jahren hatte die durchschnittliche Frau in Afghanistan während ihres gesamten Lebens 8 Kinder, dies ging jedoch Mitte 2000 auf 6,3 und Ende 2010 auf 5,1 zurück. Seit dem Rückgang der Taliban im Jahr 2001 sinken die Fruchtbarkeitsniveaus, was den Glauben der Taliban an die Nichterziehung von Mädchen, Kinderbräuten und die Nichterbringung von Frauen im Gesundheitswesen betrifft. Die rückläufige Präsenz der Taliban ermöglichte dem Land den Eintritt von Hilfskräften, Bildungsmittel für Schulen, Familienplanung und mehr Zugang zur Geburtenkontrolle bereitzustellen. Die unkontrollierten hohen Fruchtbarkeitsraten machen es Afghanistan schwer, die Armutsstufe zu verwalten und andere soziale Bedingungen zu verbessern, die eine hohe Abhängigkeit von Hilfen aus anderen Ländern hinterlassen. Hohe Fruchtbarkeitsraten verursachen hohe Geburtenraten, die zur hohen fetalen Mortalität beitragen. Afghanistan hat die höchste fetale Mortalitätsrate der Welt, mit 110,6 Toten pro 1000 Geburten. Mütter sind auch 19,9 Jahre alt bei ihrer ersten Geburt. Da der Zugang zu Bildung in ganz Afghanistan aufgrund des Sturzes der Taliban zunimmt, sinkt auch die fetale Sterblichkeitsrate. In ländlichen Gebieten bleibt die Sterblichkeitsrate noch hoch, aber die Hilfsarbeiter werden in viele Regionen des Landes geschickt, nachdem sie Ausbildung über Lieferungen und Pflege von Neugeborenen erhalten. Religiöse Einschränkungen islamisches Gesetz stammt aus dem Koran, das sie glauben, kommt von Gott und Muslime verwenden es, um ihre täglichen Handlungen zu diktieren. Die religiösen Gesetze des Islam diktieren strenge Politiken auf Geschlechtsinteraktionen. Eine dieser Anforderungen ist, dass Frauen einen weiblichen Gynäkologen verwenden. Islamische Herrschaft sagt, dass Männer im medizinischen Bereich sollten nur Frauen behandeln, wenn es keine anderen Frauen auf dem Gebiet, um sie zu kümmern. Frauen werden eher von einem weiblichen Gynäkologen Pflege suchen, um ihren religiösen Überzeugungen gerecht zu werden. Eine vorgeschlagene Verbesserung besteht darin, die Zahl der weiblichen Ärzte in Afghanistan zu erhöhen, um professionelle Hilfe zu suchen, anstatt nicht professionelle Hilfe. Die Ideale der islamischen Medizin basieren auf der Heiligkeit des menschlichen Lebens, die besagt, dass Gott Menschen geschaffen hat und keine Krankheiten oder andere Krankheiten verursacht hat, die keine Heilungen oder andere Lösungen haben, die Menschen die Fähigkeit zu entdecken haben. Muslimische Lehren sagen, dass das menschliche Leben bei der Konzeption beginnt, weil das Fötus in der Lage ist, Aktionen innerhalb des Leibes durchzuführen, die Menschen außerhalb des Leibes ausüben können, wie Bewegung und Verdauung. Das bedeutet, dass der Fetus eine Seele hat. Das bedeutet, dass der Fetus Rechte hat, die die Mutter für den Schutz bis zur Lieferung verantwortlich ist. Dies führt zum übergeordneten Glauben, dass Abtreibung möglichst vermieden werden sollte. Jede Handlung, die die Seele des Fetus wegnehmen würde, ist illegal. Dies beinhaltet eine schwangere Mutter, die ermordet wird, was dazu führt, dass der Mörder für beide Todesfälle versucht wird; oder wenn der Vater stirbt, während die Mutter schwanger ist, wird das Anwesen nicht bis zur Geburt des Kindes geteilt, weil der Fötus Rechte auf das Anwesen und die Erbschaften des Vaters hat. Bei Vergewaltigungen ist jedoch eine Abtreibung nicht zulässig, da ein Verbrechen nicht mit einem anderen Verbrechen gelöst werden kann und aus anderen Gründen als der Gesundheit der Mutter und des Babys als Verbrechen gilt. Wenn ein Fötus prognostiziert wird, direkt nach der Geburt zu sterben, müssen die Mutter und der Vater die Entscheidung treffen, unter Berücksichtigung aller Faktoren, dass sie fühlen sich am besten mit dem Qur'an. Der Islam billigt auch bestimmte Formen der Empfängnis. Kontrazeptive Methoden sind akzeptabel, wenn sie eine Ovulation und Bildung des Zygots verhindern. Sobald sich der Zygot gebildet hat, was bedeutet, dass das Ei und das Sperma verschmelzen, wird es als ein menschliches Leben angesehen und somit als solches geschützt. Ethikisten glauben, dass die ordnungsgemäße Verwendung von Verhütungsmitteln die Notwendigkeit der Abtreibung und die Berücksichtigung des moralischen Dilemmas verhindert. Stigmatisierung von Abtreibungen Aufgrund der religiösen Ansichten zur Abtreibung stigmatisiert die Gesellschaft Frauen, die Abtreibung erhalten. Viele Frauen berichten, dass sie festhalten, zwischen ob sie eine Abtreibung haben oder ein Kind außerhalb der Ehe haben, die beide dazu führen, dass sie von der Gesellschaft ostracisiert werden. Einige Gründe, die Frauen dazu führen, Abtreibungen zu verfolgen, um es zu vermeiden, ostracized sind Drogen und/oder Alkoholabhängige Männer, Armut und Single zu sein. Aufgrund der Zwänge, die die Regierung auf den Zugang zu Abtreibungen stellt, müssen Frauen die Abtreibung durch illegale Mittel verfolgen, um zu vermeiden, dass sie von ihren Familien geplagt oder strafrechtlich bestraft werden. Die Kultur in Afghanistan, entwickelt sowohl von der Regierung als auch von der Religion, macht Frauen glauben, dass es ihre Aufgabe ist, Kinder zu haben. Diese soziale Rolle für Frauen berücksichtigt nicht, dass Afghanistan eine extrem hohe Geburtsrate hat, auf Platz 12 in der Welt, mit wenig Zugang zu Bildung auf Familienplanung und kontrazeptive Nutzung. Aktuelle Rechtsvorschriften Die afghanische Gesetzgebung basiert stark auf dem Islam, mit der Präambel ihrer Verfassung verweist auf Allah. In Artikel 3 des Kapitels 1 wird erläutert, dass kein Gesetz in Afghanistan dem Islam widersprechen sollte. Die afghanische unabhängige Menschenrechtskommission wurde zum Schutz der Menschenrechte und als Reaktion auf das Familienrecht Shia geschaffen, das die Menschenrechte verletzt. Der starke Einfluss religiöser Überzeugungen auf das Gesetz führt zu strengen Gesetzen, die Abtreibung umgeben. Kapitel 4 des Strafgesetzbuchs Afghanistan erläutert die Konsequenzen für die Abtreibungen. Es heißt, dass Abtreibungen außerhalb der Rettung des Lebens der Mutter oder wenn das Leben des Babys gefährdet ist, als schwere Behinderung oder geringe Lebensqualität interpretiert, illegal sind. Artikel 402 sagt, dass jeder, der einen Fetus gezielt umbringt, zu nicht mehr als 7 Jahren Gefängnis verurteilt wird. Artikel 403 besagt, dass jeder, der die Abtreibung durchführt, entweder inhaftiert oder bis zu etwa 12.000 Afghanis (US$165) verhängt wird. Wenn die Person, die die Abtreibung durchführt, ein Arzt ist, werden sie in vollem Umfang des Gesetzes bestraft. Zugang zu Abtreibungen Nur wenige Rechtsfälle erlauben Frauen, Abtreibungspflege zu suchen. Frauen sind in der Lage, eine Abtreibung zu bekommen, wenn ihr Leben durch die Schwangerschaft gefährdet ist, oder wenn das Baby mit schweren Deformitäten oder Behinderungen geboren wird. Religiöse ethische Ausschüsse müssen über die Ethik und Rechtmäßigkeit der Abtreibung entscheiden, bevor sie durchgeführt werden kann. Nach der ethischen Zustimmung der Abtreibung muss die Frau von einem Gynäkologen, drei allgemeinen Praktizierenden, einem Berater und der Erlaubnis des Arztes eine Genehmigung erhalten. Eine zusätzliche Situation, die gelegentlich Abtreibung ermöglicht, ist Armut. Dies ist besonders in Gebieten, in denen die Taliban noch anwesend sind. Innerhalb von Taliban-kontrollierten Gebieten werden die Armutsbekämpfung häufiger genehmigt, weil sie zu viele Kinder haben. Frauen verfolgen oft Abtreibungen durch illegale Mittel, weil die wenigen Fälle, die Abtreibungen legal erlauben. Sie glauben, dass es notwendig ist, um Scham von ihren Männern, Familien und der Gesellschaft zu vermeiden. Dies führt dazu, dass Frauen die Abtreibung selbst finanzieren müssen, was aufgrund der sozialen Norm schwierig sein kann, die impliziert, dass es Frauen Job ist, Kinder zu haben und so haben sie keine Arbeitsplätze außerhalb der Pflege des Hauses und der Familie. Viele Frauen würden es vorziehen, keine Kinder zu haben, aber keine Kenntnisse darüber, wie die Zahl der Kinder, die sie außerhalb der Abtreibung haben, begrenzt werden kann. Bei der Verfolgung von Abtreibungen müssen sie oft ungebildete Hebammen verwenden, die nicht wissen, wie man das Verfahren richtig durchführt oder Komplikationen behandelt. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, teure Privatkliniken zu verwenden, was zur Finanzierung der Ausgaben führt. Da Frauen in der Regel arbeitslos sind, kann es schwierig sein, die Mittel für eine Abtreibung abzurunden. Der Preis für eine Abtreibung ist von 250.000 Afghanis (US$ 3.500) auf 17.500 Afghanis (US$250) zurückgegangen. Dieser Rückgang wurde aufgrund des zunehmenden Bedarfs an Abtreibungen beobachtet. Aber der Preis ist immer noch 15.000 Afghani (US$150) höher als der durchschnittliche Preis einer Abtreibung in den Vereinigten Staaten, wo Abtreibung legal und allgemein akzeptiert sind. Sicherheit des Verfahrens Afghanistan ist in den Top 16 Ländern weltweit für die höchste Sterblichkeitsrate aus Abtreibung. Das Gesundheitssystem in Afghanistan ist auch nicht auf einer Ebene, um für schwangere Mütter richtig zu sorgen. Alle 2 Stunden gibt es einen Schwangerschaftstod in Afghanistan. Die hohe mütterliche Sterblichkeit ist aufgrund mangelnder Nachbehandlung. Obwohl das Verfahren in den meisten Fällen illegal ist, verfolgen Frauen immer noch Abtreibungen, motivieren Hilfsarbeiter, um es sicherer zu machen. Internationale Hilfskräfte arbeiten daran, die Sicherheit der Verfahren zu verbessern, indem sie Hebammen und Krankenschwestern über die Verbesserung der Versorgung ihrer Patienten informieren und die Mortalität des Verfahrens begrenzen. Die Helfer hoffen, das Stigma, das das Verfahren umgibt, zu verringern, damit es eine geringere Mortalität gibt. = Referenzen ==