Iconoclasm (von Griechenland: ., eikṓn, 'figure, symbol' + κλάω, kláyo, 'to Break) ist die soziale Überzeugung in der Bedeutung der Zerstörung von Symbolen und anderen Bildern oder Denkmälern, am häufigsten aus religiösen oder politischen Gründen. Menschen, die sich mit dem Symboloclasm befassen oder unterstützen, werden als Symboloclasten bezeichnet, eine figurative Anwendung auf alle Personen, die sich mit "benachteiligten Überzeugungen oder betrogenen Institutionen konfrontiert sehen, weil sie fehlerhaft oder schädlich sind. " Umgekehrt wird eine Person, die religiöse Bilder wiedergibt (durch Symboloclasts) ein Symbololater; in einem sizilianischen Kontext wird eine solche Person als Symbolodule oder Symbolophile bezeichnet. Iconoclasm erstreckt sich nicht generell auf die Zerstörung der Bilder eines bestimmten Regelrs nach seinem Tod oder Überalter, eine Praxis, die besser bekannt als Staunatio memoriae ist. Während das Symboloclasm von den Anhängern einer anderen Religion durchgeführt werden kann, ist es eher das Ergebnis von sektoralen Streitigkeiten zwischen den Taten derselben Religion. Der Begriff stammt aus dem byzantinischen Iconoclasm, den Kämpfen zwischen Befürwortern und Gegnern religiöser Symbole im Königreich von 726 bis 842 AD. Maßgeblich ist das Studium von Symboloclasm zwischen Religionen und ihren Zweigen, doch sind die Religionen, die die Aidolatry ablehnen, einschließlich der Abrahamischen Religionen. Symboloclasm kann sich außerhalb des religiösen Kontextes auf Bewegungen für weit verbreitete Zerstörungen in Symbolen einer Ideologie oder Ursache beziehen, wie die Zerstörung von Monarchistischen Symbolen während der französischen Revolution. Geschichte des Glaubens In der Bronzezeit kam in Ägypten die bedeutendste Episode von Symboloclasm in Ägypten, als Akhenaten auf der Grundlage seines neuen Kapitals von Akhetatenatenaten ein signifikanter Wandel in ägyptischen künstlerischen Stilen mit einer Kampagne zur Unverträglichkeit gegenüber den traditionellen Farben und einem neuen Schwerpunkt auf einer staatlichen monolatristischen Tradition, die sich auf den Schutz der Kinder Aten konzentrierte, der Sun-CD-Many- Tempel und Denkmäler wurden als Folge zerstört: Akhenaten unter Berufung auf die alte Religion und die mächtigen Priester von Amun ordnete die Ausrottung aller traditionellen Mythen Ägyptens an. Er schickte die königlichen Beamten an, jede Bezugnahme auf Amun und die Namen anderer Deitäten an den Bauen, Tempelwänden und Cartouches zu verhängen und zu zerstören, um in den Menschen, die die Aten war, den einzigen wahren Gott. Kurz nach seinem Tod wurden öffentliche Verweise auf Akhenaten zerstört. Vergleich der alten ägyptischen Völker mit den Israeliten, Jan Assmann schreibt: Für Ägypten war das größte Schrecken die Zerstörung oder Abführung der Kulturbilder. In den Augen der Israelis bedeutete die Erstellung von Bildern die Zerstörung der begrüssten Gegenwart; in den Augen der Ägypter wurde diese Wirkung durch die Zerstörung von Bildern erreicht. In Ägypten war das Symboloclasm die schrecklichste religiöse Kriminalität; in Israel war das schrecklichste religiöse Verbrechen die Iidolatry. In diesem Zusammenhang entspricht Osarseph Alidanaten, dem Symboloclast, und dem Goldenen Calf, dem Paragon der Iidolatry, dem Gegenteil, und es ist wunderlich, dass ich die Rolle des religiösen Verbrechens so einfach vermeiden könne. Mehr als wahrscheinlich haben sich diese Traditionen unter gegenseitigen Einfluss entwickelt. In diesem Zusammenhang wurden nach dem allumfassenden, eng damit zusammenhängenden Gedanken und Akhenaten. Judentum Gott beauftragte die Israeliten nach der hexischen Bibel, alle [die] Steinen zu verwüsten, alle [die] vereinzelten Bilder zu vernichten und alle [die] hohen Orte der indigenen Kanaanite-Bevölkerung zu ähmen, sobald sie in das Zielland eingetragen sind. König Hezekiah Purged Salomons Tempel in Jerusalem und alle Zahlen wurden auch im Land Israel, einschließlich der Nehushtan, zerstört, wie im Zweiten Buch von Kings festgehalten. Seine Reformen wurden in der Herrschaft seines Sohns Manasseh umgekehrt. Iconoclasm in der christlichen Geschichte verstreute Ausdrucke der Opposition gegen die Verwendung von Bildern wurden berichtet: in 305–306 AD, die Bischofskirche Elvira schien symboloclasm zu unterstützen; Canon 36 Staaten, "Die Bilder sind nicht in Kirchen untergebracht, so dass sie keine Gegenstände der Glaubens- und Ansässigkeit werden." Jedoch begann die weit verbreitete Nutzung der Christian-Logoographie erst, nachdem das Christentum nach der Legalisierung des Christentums durch den Roman Kaiser Constantine (c. 312 AD) immer stärker verbreitet wurde. Während des Prozesses der Christianisierung unter Constantine zerstörten christliche Gruppen die Bilder und Skulpturen der polytheistischen Religion des Romans. Königreich Die Zeit nach der Herrschaft des syrischen Kaisers Justinian (527–565) war offensichtlich ein enormer Anstieg der Verwendung von Bildern sowohl in Volumen als auch in der Qualität und ein Zusammentreffen einer aiconic Reaktion. Eine nennenswerte Änderung innerhalb des Landestums kam in 695, als die Regierung von Justinian II ein vollständiges Bild von Christ über die Last der Imperialen Goldmünzen hinzugefügt hat. Die Änderung führte dazu, dass der Kaliph Abd al-Malik seine frühere Annahme von bulgarischen Münztypen gestoppt hat. Er begann mit einer rein islamischen Münze mit nur Briefing. In einem Schreiben des Patriarchen Deutschus, das vor 726 an zwei ikonlastischen Bischofs geschrieben wurde, heißt es: "Es gibt jetzt ganze Städte und viele Menschen in dieser Angelegenheit, aber es gibt wenig schriftliche Beweise für die Debatte. Regierungsgeführtes Symboloclasm begann mit dem syrischen Kaiser Leo III, der zwischen 726 und 730 eine Reihe von Urteilen gegen die Furration von Bildern ausgestellt hat. Der religiöse Konflikt hat politische und wirtschaftliche Spaltungen in der irischen Gesellschaft geschaffen; das Symboloclasm wurde in der Regel von den östlichen, ärmeren, nicht greekischen Völkern des Reichs unterstützt, die sich häufig mit dem neuen muslimischen Reich befassen mussten. Andererseits lehnten die wohlhabenderen Griechen von Athen und die Völker des Balkans und der italienischen Provinzen das Symboloclasm stark ab. Reformationszeit Die erste symboloclastische Welle war in den frühen 1520er Jahren unter Reformern Thomas Müntzer und Andreas Karlstadt, in Abwesenheit von Martin Luther, der damals unter dem Namen „Junker Jörg“ verbirgt wurde, um Dinge zu beruhigen. Luther argumentierte, dass die psychische Symturierung von Christ bei der Lesen der Schrift ähnlich sei wie künstlerisches Schaffen von Christ. Im Gegensatz zu den Lutherern, die bestimmte Arten von heiligen Kunst in ihren Kirchen und Häusern bevorzugten, riefen die reformierten (Calvinist) Führer, insbesondere Andreas Karlstadt, Huldrych Zwingli und John Calvin, dazu auf, religiöse Bilder zu entfernen, indem sie das Devis-Verbot von Iidolatry und die Herstellung von schweren (ausgezeichneten) Bildern von God durchsetzen. Infolgedessen angegriffenen Einzelpersonen die Statuen und Bilder, am häufigsten im Bienendensturm in den Niederlanden in 1566. In den meisten Fällen haben die Behörden jedoch die Bilder in geordneter Weise in den neu reformierten Städten und Gebieten Europas entfernt. Calvinist Iconoclasm während der Reformation Die Überzeugung von Symboloclasm hat in ganz Europa havociert. 1523, insbesondere aufgrund des Schweizer Reformers Huldrych Zwingli, hat sich eine große Zahl seiner Anhänger als an einer geistigen Gemeinschaft beteiligt, die in Glaubensfragen weder die sichtbare Kirche noch Behörden befolgen sollte. Laut dem Anschlag von George Wallace "Zwingli auf Bilder" in der ersten Debatte lösten symboloclastische Vorfälle in Zürich und die Dörfer unter ziviler Zuständigkeit, die der Reformer nicht zu Kondominieren wolle. „Zwingli reagierte mit einer sorgfältig begründeten Behandlung, dass Männer ohne Gesetze und Einschränkungen nicht in der Gesellschaft leben können. In Basel (in 1529), Zürich (1523), Kopenhagen (1530), Münster (1534), Genf (1535), Augsburg (1537), Schottland (1559), Rouen (1560,) und Saintes und La Rochelle (1562). Calvinist symboloclasm in Europa "provoked reaktive riots by Lutheran mobs" in Deutschland und "angepasste die benachbarte Ost-Sektorin" in der Ostseeregion. Die Siebenteen Provinzen (jetzt Niederlande, Belgien und Teile von Nordfrankreich) wurden im Sommer 1566 von weit verbreitetem Calvinistischen Symboloclasm unterbrochen. Dieser Zeitraum, der als Beeldenstorm bekannt ist, begann mit der Zerstörung des St Lawrences in Steenvoorde nach einem Hagenpreek oder Feldssomon, von Sebastiaan Matte am 10. August 1566; bis Oktober war die Welle des Furor alle über die spanischen Niederlande bis Groningen. Hunderte anderer Angriffe waren die Säcke des Klosters Saint Anthony nach einem Semon von Jacob de Buysere. Der Beeldensturm markierte den Beginn der Revolution gegen die spanischen Streitkräfte und die katholische Kirche. Während der Reformation in England, die während der Herrschaft von Anglican Monarch Henry VIII begann und von Reformern wie Hugh Latimer und Thomas Cranmer dringend angemahnt wurde, wurden in den späten 1530er Jahren begrenzte offizielle Maßnahmen gegen religiöse Bilder in Kirchen getroffen. Henry's jung Sohn, Edward VI, kam in 1547 und unter der Leitung von Cranmer im selben Jahr und in 1550, einem Gesetz des Parlaments "zur Abschaffung und Abschaffung von Diversifizierungsbüchern und Bildern". Bischof Joseph Hall of Norwich hat während des englischen Bürgerkriegs die Ereignisse von 1643 beschrieben, wenn die Truppen und Bürger von einer parlamentarischen Ordinance gegen die Superstition und die Iidolatry ermutigt wurden: Lord was work war hier! Was ist ein Glas! Was ist ein Abriss von Mauern! Abrissen von Denkmälern! Was die Abschaffung der Sitze! Was aus Eisen und Messing aus den Fenstern geht! Was ist die Demontage von Waffen! Was ist die Abrisse von seltsamem Steinwerk! Was zu tun und zu kandidieren! Und was ein verschleierter Höhepunkt auf dem Markt vor allen Ländern ist, wenn alle gestrichenenen Organrohre, vesten, sowohl in den Griffen als auch in den Surplices, zusammen mit dem vor kurzem aus dem Green-yard-Pflanzen und den Service-Büchern und Hörbüchern, die zum Brand im öffentlichen Markt führen könnten, gemeinsam genutzt wurden. Libyer war nicht einheitlich für die Verwendung religiöser Bilder. Martin Luther unterrichtete die "Einfuhr von Bildern als Werkzeuge für die Unterrichtung und die Hilfe zur Hingabe" mit folgenden Worten: "Wenn es nicht eine unabdingbare, aber gut ist, das Bild von Christ in meinem Herzen zu haben, warum sollte es eine unabdingbare Voraussetzung sein, in meinen Augen zu haben? "Lutheran Kirchen hielten oder verwüstete Kirchenhäuser mit einer prominenten Klifix, die ihren hohen Blick auf die wirkliche Anwesenheit von Christ inying widerspiegelt. So wurde „Lutheran-Güter zu einem komplexen rituellen Choreografisch, das in einer reichhaltigen Kirchenlandschaft eingerichtet wurde“. „Die Reformation verlängerte nicht das religiöse Bild. " Lutheran wissenschaftlich Loyola Ohl schreibt:Zwingli und andere, um das Wort zu retten, lehnten alle Plastik-Arten ab; Luther, mit gleicher Sorge für das Wort, aber weit konservativer, hätte alle Kunst, die die Bücher des Glaubens sind. "Ich bin nicht der Meinung", sagte [Luther,] "dass durch das ganze Buch alle Kunst verboten und gelenkt werden sollte, da einige Zealots uns glauben wollen; aber ich möchte alle, insbesondere Musik, im Dienst von Chal Wer sehen und geschaffen haben. " Er sagt erneut: "Ich habe mich selbst gehört, wer Bilder ablehnt, aus meiner deutschen Bibel.... Jedoch enthält dies viele Bilder von God, von den Engeln, von Männern und von Tieren, insbesondere in der Offenbarung von St. John, in den Büchern von Moses und im Buch von Joshua. Wir bekennen uns daher diese Fanatelliten, die uns auch erlauben, diese Bilder auf der Wand zu isolieren, die sie möglicherweise vergessen und besser verstanden werden können, da sie so wenig auf den Mauern wie in Büchern schaden können. Lassen Sie mich nicht sagen, dass ich diejenigen, die es leisten können, in ihren Häusern innerhalb und außerhalb der gesamten Bibel zu Farben, so dass alle sehen könnten; dies wäre eine christliche Arbeit. Ich bin davon überzeugt, dass es Gott ist, dass wir hören und erfahren sollten, was er getan hat, insbesondere was Christ gelitten hat. Lassen Sie mich diese Dinge hören und an sie weitergeben, so finde ich es unmöglich, sie nicht in meinem Herzen zu sehen. Ob ich mich hören möchte oder nicht, wenn ich von Christ, ein menschliches Formular, das auf einem Kreuz in meinem Herzen anhält: Wie ich sehe, sehe mein Natur Gesicht, wenn ich Wasser sehe. Jetzt, wenn es für mich nicht unbedingt ist, das Bild von Christ in meinem Herzen zu haben, warum sollte es unbedingt sein, es vor meinen Augen zu haben? Der osische Sultan Suleiman die empfahl, der pragmatische Gründe für die Unterstützung der niederländischen Revolt (die Rebellen, wie auch selbst, waren gegen Spanien gerichtet) hatte, genehmigte ebenfalls ihren Akt der "Destroying idols", die mit muslimischen Lehren gut ausgestattet war. Im Laufe der niederländischen Geschichte wurde der Künstler Johannes van der Beeck verhaftet und gefoltert, der mit einem religiösen, nicht-konformistischen und eklatanten, hiertic, atheist und Satanist belastet wurde. Mit dem Urteil vom 25. Januar 1628 von fünf Angeklagten von Den Haag wurde er von "Brüsphemy gegen God und Anästheismus geahndet, gleichzeitig aber auch mit einem erschreckenden und bedenklichen Lebensstil. Nach dem Urteil des Gerichts wurden seine Gemälde verbrannt, und nur wenige davon überleben. Andere Instanzen aus dem 19. Jahrhundert, viele der polytheistischen Religionen und Texte von Prä-Klonen, Ozeanien und Afrika wurden durch christliche Missionen und ihre Konversionen zerstört, wie zum Beispiel während der spanischen Eroberung des muslimischen Reichs und der spanischen Eroberung des Inca Reichs. Viele der moai of Ostern Island wurden im 18. Jahrhundert im Erscheinungsbild von Bürgerkriegen vor jedem europäischen Treffen ins Visier genommen. Andere Fälle von Symboloclasm können während der Umwandlung ins Christentum im 19. Jahrhundert in ganz Ost-Polynesien aufgetreten sein. Nach dem zweiten Vatikan-Rat Ende des 20. Jahrhunderts haben einige römische katholische Kirchen Kirchen viele ihrer traditionellen Imagery, Kunst und Architektur zurückgeworfen. Muslimisches Symboloclasm Islam hat eine viel stärkere Tradition, die Darstellungen von Persönlichkeiten, insbesondere religiöse Zahlen, zu widersetzen, wobei Sunni Islam stärker als Shia Islam ist. In der Geschichte des Islam hat der Akt, idols vom Ka'ba in Mecca zu entfernen, große symbolische und historische Bedeutung für alle Gläubigen. Muslimische Gesellschaften haben im Allgemeinen die Darstellung von Lebenden (Tier und Menschen) in solchen bevölkerten Räumen wie Moscheen und Madrasahs vermieden. Diese Ablehnung der figuralen Vertretung beruht nicht auf dem Qur'an, sondern auf den im Hadith enthaltenen Traditionen. Das Verbot der figuration wurde nicht immer auf den säkularen Bereich ausgeweitet, und eine robuste Tradition der figuralen Vertretung besteht in muslimischer Kunst. westliche Autoren haben jedoch tendenziell "ein langes, kulturell entschlossenes und unumkehrbares Symboloclastisches Handeln" in der islamischen Gesellschaft wahrgenommen. frühen Islam in Arabien Der erste Akt von muslimischem Symboloclasm stammt vom Beginn des Islams in 630, als die verschiedenen in der Kaaba in Mecca untergebrachten Statuen zerstört wurden. Es gibt eine Tradition, dass Mohammed eine Frustration von Mary und Jesus erzwungen hat. Dieser Akt soll der Iidolatry ein Ende bringen, die Jahiliyah in der moslemischen Perspektive. Die Zerstörung der idols of Mecca hat jedoch nicht die Behandlung anderer Religionsgemeinschaften bestimmt, die nach der Ausweitung der Kaliphate unter muslimischer Herrschaft leben. Die meisten Christen unter der muslimischen Herrschaft, z.B., produzieren weiterhin Symbolen und ebnen ihre Kirchen als sie wollten. Eine große Ausnahme von diesem Toleranzmuster in der frühen islamischen Geschichte war das "Edict of Yazīd", das von der Umayyad kaliph Yazīd II in 722–723 ausgestellt wurde. Dieses Urteil ordnete die Zerstörung von Kreuzen und christlichen Bildern im Gebiet der Kaliphate an. Forscher haben Beweise dafür entdeckt, dass die Reihenfolge vor allem in der Gegenwart Jordaniens folgte, wo archäologische Beweise die Entfernung von Bildern aus den Mosaikböden einiger, obwohl nicht alle, der Kirchen, die zu diesem Zeitpunkt erschienen sind. Jazīds Symboloclastische Politik wurde jedoch von seinen Nachfolgern nicht fortgesetzt, und die christlichen Gemeinschaften des Levant machten weiterhin Zeichen ohne erhebliche Unterbrechung vom sechsten Jahrhundert bis zum neunten. Ägypten Al-Maqrīzīzī, das im 15. Jahrhundert geschrieben wurde, ist die fehlende Nase auf der Great Sphinx von Giza bis hin zu ikonlasm von Mohammed Sa'im al-Dahr, einem Sufi-Blem in den Mitte-1300s. Er wurde von lokalen Muslimen berichtet, die Angebote für die Great Sphinx in der Hoffnung auf die Kontrolle des Hochwasserzyklus anbieten, und er wurde später für Vandalismus ausgeführt. Ob dies tatsächlich die Ursache der fehlenden Nase war, wurde von den Historikern diskutiert. Mark Lehner, die eine archäologische Studie durchgeführt hat, kam zu dem Schluss, dass es mit Instrumenten in einer früheren unbekannten Zeit zwischen dem 3. und dem 10. Jahrhundert gebrochen wurde. osische Eroberungen bestimmter muslimischer Waffen haben lokale Tempel oder Häuser von Glaubensrichtungen als Moscheen benutzt. Beispiel ist Hagia Sophia in Istanbul (vormals Athen), die in eine Moschee in 1453 umgewandelt wurde. Die meisten Symbole wurden zerstört und der Rest wurde mit Gips bedeckt. Im Jahr 1934 entschied sich die Regierung der Türkei, das Hagia Sophia in ein Museum zu verwandeln und die Restaurierung der Mosaike wurde von dem American-Audit-Institut Anfang im Jahr 1957 durchgeführt. zeitgenössische Ereignisse Bestimmte muslimische Stücke verfolgen weiterhin symboloclastische Tagesordnungen. Über die jüngsten und scheinbar andauernden Zerstörungen historischer Stätten durch die sachdienischen arabischen Behörden herrschte im Islam viel Kontroversen, was durch die Angst ausgelöst wurde, dass sie zum Thema Iidolatry werden könnten. " Ein neuer Akt von Symboloclasm war die Zerstörung der Riesenkridore von Bamyan durch die damals-Taliban Regierung Afghanistans im Jahr 2001. Der Akt hat weltweite Proteste ausgelöst und wurde von anderen muslimischen Regierungen und Organisationen nicht unterstützt. Es wurde in den westlichen Medien weithin als Folge des muslimischen Verbots gegen figuraler Verzierung wahrgenommen. In einem solchen Konto geht es um "die Koexistenz zwischen den Hindus und der muslimischen Bevölkerung, die sie vor ihrer Zerstörung über ein Jahrtausend erlebt hat". Man hatte in der Vergangenheit zweimal von Nadir Shah und Aurengzeb angegriffen. Laut Kunstwissenschaftler F. B. Hoch deutet die Analyse der Erklärungen der Taliban zu den Hindus darauf hin, dass ihre Zerstörung durch politische Maßnahmen motiviert sei als durch die wissenschaftlichen Bedenken. Taliban Sprecher haben viele verschiedene Erläuterungen zu den Ursachen für die Zerstörung gegeben. Während der Tuareg-Rebelle von 2012 zerstörten die radikalen Islamisten Ansar Dine verschiedene Sufi-Märkte aus dem 15. und 16. Jahrhunderte in der Stadt Timbuktu, Mali.In 2016 das Internationale Strafgericht (ICC) Ahmad al-Faqi al-Mahdi, ehemaliges Mitglied von Ansar Dine, zu neun Jahren in Gefängnis für diese Zerstörung des Kulturerbes. Erstmals verurteilte der IStGH eine Person für eine solche Straftat. Der kurzlebige Islamische Staat Iraks und der Levant führten symboloklastische Angriffe wie die Zerstörung von Shia Moscheen und Schreien durch. Nicht vorhersehbare Zwischenfälle umfassen die Keulung des Islam Yunus (Jonah) und die Zerstörung des Schreis in Mosul. Iconoclasm in Indien Anfang des mittelalterlichen Indiens gab es zahlreiche registrierte Fälle von Tempel desecration durch indische Königen gegen Rivalen Indiens, die Konflikte zwischen verschiedenen Hindu-Deities und Konflikten zwischen Hindus, Islamen und Jains betreffen. 642, der Pallava König Narasimhavarman I looted a Ganesha Tempel im Chalukyan Hauptstadt Vatapi. In c. 692, Chalukya-Armen wurden nördlich Indien geflohen, wo sie Plündete Tempel von Ganga und Yamuna. Im 8. Jahrhundert sind die mazedonischen Truppen aus dem islamischen Pala Reich desecierten Tempels von Vishnu Vaiku.ha, dem Zustand des Königreichs Lalitaditya in Kaschmir. Indische Hindu-Städte aus KanChipuram und dem Pandyan König Srimara S Ankunftlabha lootedte Tempel in Sri Lanka. Anfang des 10. Jahrhunderts hat der Pratihara König Herambapala ein Bild von einem Tempel im Sahi Königreich Kangra, der später von dem Pratihara-Kaukasischen König Yasovarman verwüstet wurde. Während der muslimischen Eroberung von Sindh Records aus der Kampagne in Chach Nama verzeichnete die Zerstörung von Tempeln im frühen 8. Jahrhundert, als der Umayyad-Reayyad-Reayjajā Yusuf in 712. eine Welle von 6000 Kavalry unter Mohammed bin Qasim mobilisiert hat.Historian Upendra Thakur dokumentiert die Verfolgung von Hindus und Islamen: Mohammed hat ins Land geschleppt, Debal, Sehwan, Nerun, Brahmanadabad, Alor und Multan nach dem anderen raschen Nachlass erobert und in weniger als einem Jahr und einer halben, das weiträumige Hindu-Großbritannien wurde zerkleinert. Es gab einen besorgniserregenden Ausbruch religiöser Großosion in mehreren Orten, und die Tempel wollten nur entschärft werden. In Debal wurden die Nairun und Aror Tempel abgerissen und in Moscheen umgewandelt. Iconoclasm während der muslimischen Eroberungen im indischen Subkontinent Chola nach Paramara Dynamik Anfang des elften Jahrhunderts, der Chola König Rajendra Ilooted Tempels in einer Reihe von benachbarten Königreichen, darunter: Durga und Ganesha Tempel im Chalukya Königreich; Bhairava, Bhairavi und Kali Tempel im Kalinga Königreich; ein Nandi Tempel im östlichen Chalukya-Gebirge und ein Siva Tempel in Palagal. Mitte des elften Jahrhunderts hat der Chola König Rajadhiraja einen Tempel in Kalyani erschüttert. Ende des elften Jahrhunderts ist der Hindu König Harsha von Kaschmir als institutionalisierte Tätigkeit. Spätestens 12 bis Anfang des 13. Jahrhunderts wurden die Paramara-Anstrenger angegriffen und die Jain- Tempel in Gujarat verschärft. Der Somnath Tempel und Mahmud von GhazniPerhaps waren die am häufigsten auftretenden Episoden von Symboloclasm in Indien Mahmud des Angriffs von Ghazni auf den Somnath Tempel von der ganzen Thar Wüste. Der Tempel war zunächst in 725, als Junayad, der Gouverneur von Sind, um ihn zu vernichten. In 1024, während der Herrschaft von Bhima I, der prominenten turkmischen Herrschafts Mahmud von Ghazni in Gujarat, unter der Schirmherrschaft des Somnath Tempels und unterbricht seine jyotirlinga, obwohl Brahmins ihn nicht brechen. Er nahm ein Boot von 20 Millionen Dinaren weg. Der Anschlag kann von der Überzeugung inspiriert werden, dass ein idol des Goddes Manat in den Tempel geheim überführt wurde. Laut dem Gericht von Ghaznavid war Somnat (als in Persischer Sprache) eine verläßliche Version von Su-manat, die auf den Gottden Manat verweist. Laut ihm sowie einem späteren Ghaznavid-Scheich Abu Sa'id Gardezi wurden die Bilder der anderen Gottden in Arabien zerstört, aber das Manat wurde in der Tat von Kathiawar (in modernem Gujarat) für die Verwahrung geschickt. Da der idol von Manat ein aiconic Image von Schwarzstein war, hätte es leicht mit einem Dämpf an Somnath verwechselt werden können. Mahmud wird gesagt, die idol aufzulösen und Teile davon zu entziehen, so dass die Menschen dorthin gehen. Mahmud hat in seinen Briefen an den Kaliphate die Größe, den Reichtum und die religiöse Bedeutung des Somnath- Tempels überzogen, die mit überhöhten Titeln aus dem Kaliph in der Rückkehr versehen ist. Die Holzstruktur wurde durch Kumarapala (r. 1143–72) ersetzt, der den Tempel aus Stein wieder aufgebaut hat. Mamluk Dynamik auf dem Gebiet der historischen Aufzeichnungen, die von dem muslimischen Historiker Maulana Hakim Saiyid Abdul Hai gesammelt wurden, bescheinigt die religiöse Gewalt während der Mamluk- Dynamik unter Qutb-ud-din Aybak. Die erste in Delhi gebaute Moschee wurde mit den zerstörten Teilen von 20 Hindu und Jain Tempeln gebaut. Dieses Muster von Symboloclasm war während seiner Herrschaft üblich. Während des Delhier Sultanats führte eine muslimische Armee unter der Leitung von Malik Kafur, einem General von Alauddin Khalji, vier gewalttätige Kampagnen in Südindien, zwischen 1309 und 1311, gegen die Hindu-Großbriten von Devgiri (Mahacustra), Warangal (Telangana), Dwarasamudra (Karnataka) und Madurai (Tamil). Viele Tempel wurden gestrichen; Hoy Saleswara Tempel und andere wurden unablässig zerstört. In Kaschmir begann Sikandar Shah Miri (1389–1413), und erhob religiöse Gewalt, die ihm den Namen But-shikan oder idol-Fälle verdienten. Er machte dieses sobriquet aus, weil er von der Zerstörung und Zerstörung von Hindu- und buddhistischen Tempeln, Tempeln, Ascheramsen, Hermitages und anderen Heiligen Orten, die inzwischen als Kaschmir und seine Nachbargebiete bekannt sind, betroffen war. Firishta stellt fest: „Nach der Emigration der Bramins ordnete Sikundur alle Tempel in Kashmeer ab. "He zerstörte große Mehrheit der Hindu- und Tempel in seiner Reichweite in der Region Kaschmir (Nord- und Nordwestindien). Kapilendra, Gründer der Suryavamsi Gajapatisty, sackte die Saiva- und Vaishnava Tempel in Cauvery delta im Zuge von Kriegen, die im Tamilischen Land heimgesucht wurden. Vijayanagara King Krishnadevaraya looted a Bala Krishna Tempel in Udayagiri in 1514 und ebnete einen Vittala Tempel in Pandharpur 1520. Eine regionale Tradition, zusammen mit dem Hindu-Text Madala Panji, stellt fest, dass Kalapahad den Konark Sun Tempel in 1568 angegriffen und beschädigt hat, sowie viele andere in Orissa. Manche der dramatischsten Fälle von Symboloclasm durch Muslime finden sich in Teilen Indiens, in denen Hindu- und buddhistische Tempel geimpft und Moscheen errichtet wurden. Aurangzeb, der 6. Mughalische Kaiser, zerstörte die berühmten Hindu Tempels in Danzig und Mathura, um auf die Politik der Religionsfreiheit von Akbar zurückzukommen und Sharia in seinem Reich zu etablieren. In modernen Indien war der am besten sichtbare Fall von Bildoclasm von 1992. Hindus, unter Leitung von Vishva Hindu Parishad und Bajrang Dal, zerstörten den 430-jährigen Islamischen Babri Masjid in Ayodhya. Iconoclasm in Ostasien In der chinesischen Geschichte gab es eine Reihe von Anti-Buddhist-Kampagnen, die zur Zerstörung von Tempeln und Bildern geführt haben. Eines der bedeutendsten Kampagnen war die große Anti-Buddhist-Persektion der Geißel. Während und nach der Revolution von 1916 gab es weit verbreitete Zerstörung religiöser und säkularer Bilder in China. Im Rahmen der Nordischen Halbinsel im Jahr 1926 in Guangxi führte Kuomintang General Bai Chongxi seine Truppen zur Zerstörung von Tempeln und Schsching-Tisch-Bildern durch, um die Tempel in Schulen und Kuomintang zu verwandeln. Es wurde berichtet, dass fast alle viharas in Guangxi zerstört wurden und die Mönche beseitigt wurden. Bai führte auch zu einer Welle von Anti-Foreignismus in Guangxi, die amerikanische, europäische und andere Ausländer angreifen und in der Regel die Provinz unsicher für Ausländer und Missionen. westliche Helfer aus der Provinz und einige chinesische Christen wurden ebenfalls als Imperialisten angegriffen. Drei Ziele der Bewegung waren Anti-Foreignismus, Anti-Einnahmen und Antireligion. Bai führte die antireligatorische Bewegung gegen die Superstition. Huang Shaohong, auch ein Kuomintang-Mitglied der neuen chinesischen Klique, unterstützt die Kampagne Bais. Die antireligsionelle Kampagne wurde von allen Mitgliedern des chinesischen Kuomintang vereinbart. Es gab umfassende Zerstörung von religiösem und säkularen Bild in Tibet, nachdem es von China geflutet und besetzt wurde. Viele religiöse und säkulare Bilder wurden während der Kulturrevolution von 1966 bis 76 zerstört, weil sie von der traditionellen Vergangenheit Chinas (das kommunistische Regime unter der Führung von Mao Zedong) abgehalten wurden. Die Kulturrevolution umfasste die weit verbreitete Zerstörung historischer Kunstwerke in öffentlichen Orten und privaten Sammlungen, sei es Religion oder säkulare. Objekte in staatlichen Museen wurden größtenteils intakt. Südkorea Laut einem Artikel in der islamischen Studien: Im Laufe des letzten Jahrzehnts [1990s] wurde eine relativ große Anzahl an Tempeln in Südkorea durch Brände von Christian fundamentalists zerstört oder beschädigt. Kürzlich wurden als idols bekannte und angegriffene und decapitierte Statuen im Namen von Jesus identifiziert. Arrests sind schwer zu bewirken, da die Arsonisten und vandals durch die Bestrafung der Nacht arbeiten. Kambodscha Starting rund 1243 AD mit dem Tod von Indravarman II ging das Khmer Reich über einen Zeitraum von Symboloclasm. Anfang der Herrschaft des nächsten Königs, Jayavarman VIII, das Königreich kehrte zurück in den Hinduismus und die Kulte von Mura. Viele der buddhistischen Bilder wurden von Jayavarman VIII zerstört, die von seinem Vorgänger in den Tempel umkehren. Machen Sie sich auf Tempel wie Preah Khan heraus, und in diesem Zeitraum wurde der Bayon Tempel ein Tempel nach Makrele gemacht, wobei die zentrale 3,6 Meter große Architektur des Buddhas auf den Boden eines nahe gelegenen Brunnens zurückzuführen war. Politischer Symboloclasm Damnatio memoriae Revolutionen und Änderungen der Regelung, ob durch die Aufdeckung der lokalen Bevölkerung, die ausländische Invasion oder eine Kombination beider Seiten, werden oft mit der öffentlichen Zerstörung von Statuen und Denkmälern, die mit der vorherigen Regelung identifiziert wurden, einhergehen. Dies kann auch als Staunatio memoriae bekannt sein, der alten römischen Praxis der offiziellen Verschreibung des Gedächtnisses einer bestimmten Person. Strengere Definitionen von Symboloclasm schließen beide Arten von Maßnahmen aus, um den Begriff für religiöse oder weit verbreitete kulturelle Zerstörung zu erhalten. In vielen Fällen, wie dem Revolutionären Russland oder dem alten Ägypten, kann diese Unterscheidung schwer zu machen sein. Unter den römischen Kaisern und anderen politischen Persönlichkeiten, die den Dekreten von Staunatio memoriae unterliegen, waren Sejanus, Publius Septimius Geta und Domitian. Mehrere Kaiser, wie Domitian und Com Modus hatten während ihrer Herrschaft zahlreiche Statuen selbst errichtet, die bei Überbuchungen abgezogen und zerstört wurden. Die Wahrnehmung des Staudamms in der klassischen Welt war ein Akt des Gedächtnisses von Wissenschaftlern, die argumentierten, dass es "nicht historische Spuren verwässert habe, sondern eine Geste geschaffen habe, die der Öffentlichkeit die Aufzeichnungen der Person und damit in unreiner Weise, um Gedächtnis zu bestätigen" und in der Tat eine spektakuläre Anzeige der "pantomime vergessenheit" darstellte. Guy Beiner hat gezeigt, dass die Zerstörung des politischen Denkmals in der modernen irischen Geschichte häufig mit unmissverständlichen Ausdrucken des Gedächtnisses verbunden ist und dass diese De-commemorierungshandlungen eine wirksame Erhaltung des Gedächtnisses in obscure Formen beinhalten. Während der französischen Revolution Während der radikalen Phase der französischen Revolution wurde das Symboloclasm von Mitgliedern der Regierung sowie der Bürger unterstützt. zahlreiche Denkmäler, religiöse Werke und andere historische signifikante Stücke wurden zerstört, um jegliche Erinnerung an das alte Regime auszurotten. König Louis XV in dem Pariser Quadratmeter, der seinen Namen bis dahin bekleidete, wurde gestrichen und zerstört. Dies war eine Vorlude, um seinen Nachfolger Louis XVI im selben Gebiet zu entsenden, der in "Place de la Révolution" umbenannt wurde. Später in diesem Jahr wurden die Organe vieler französischer Königinnen aus der Basilica of Saint-Denis und in einer Masse schwer gedumpt. Manche Episoden von Symboloclasm wurden spontan von Massenvernichtern der Bürger durchgeführt, darunter die Zerstörung von Statuen von Königen während der Versicherung vom 10. August 1792 in Paris. Manche wurden direkt von der republikanischen Regierung, einschließlich der Saint-Denis-Exhumations, bestraft. Jedoch hat die republikanische Regierung auch Schritte unternommen, um historische Kunstwerke zu erhalten, vor allem durch die Gründung des Tiroler Museums für Haus und die Ausstellung der ehemaligen Königlichen Kunstsammlung. Dies erlaubte, dass die materiellen Gegenstände und das nationale Erbe bewahrt werden, während sie mit der Monarchie zusammengelegt wurden. Alexandre Lenoir sorgte für viele königliche Denkmäler, indem sie sie sie in einem Museum aufhalten. Die Skulptur von Napoleon in der Spalte Place Vendôme, Paris war auch das Ziel von Symboloclasm mehrfach: zerstört nach der Restaurierung von Bourbon durch Louis-Philippe, zerstört während der Paris-Commune und restauriert von Ernste Thiers. Andere Beispiele Andere Beispiele für politische Zerstörung von Bildern: In Maltas Geschichte gibt es mehrere Fälle, in denen die Symbole früherer Offiziere abgeschafft werden. Viele Hospitaller-Waffen auf Gebäuden wurden während der französischen Besetzung Maltas 1798-1800 defacet; einige von ihnen wurden später durch britische Rüstungsschichten im frühen 19. Jahrhundert ersetzt. Manche britische Symbole wurden auch von der Regierung entfernt, nachdem Malta 1974 eine Republik wurde. Hierzu gehören die färöischen Zypheren, die aus Postboxen stammen, und die britischen Rüstungsschichten wie die vorübergehende Verhängung des Main Guard-Gebäudes (nicht zerstört). Mit dem Beitritt des osischen Reichs zum Ersten Weltkrieg zerstörten die ossische Armee das russische Siegdenkmal in San Stefano (das moderne Viertel Yeşiljas von Istanbul) um den russischen Sieg im Russo-türkischen Krieg von 11.-1878 zu feiern. Die Abrisse wurden von ehemaligen Armeebeamten Fuat Uzkınay, der Ayastefanos'taki Rus Abidesin Yıkışı – dem ältesten bekannten türkischen Film – produziert. Ende des 18. Jahrhunderts haben die Brabant Revolutionaries den Grand Place in Brüssel gestrichen und die Statuen von Nobility und Symbolen des Christentums zerstört. Im 19. Jahrhundert wurde der Platz renoviert und viele neue Statuen hinzugefügt. Im Jahr 1991 wurde ein Marmortag für den spanischen FreeThinker und Educator Francisco Ferrer, der zwei Jahre früher ausgeführt wurde und weithin als ein Martyr gilt, im Grand Place errichtet. Die Skulptur zeigt einen Akt, der den Torch von Enlightenment hält. Das Militär Imperial, das Belgien während des Ersten Weltkrieges besetzte, verwüstete das Denkmal und zerstörte es im Jahr 1959. Im Jahr 1926 wurde sie von der Internationalen Freien Gedankenbewegung restauriert. Im Jahr 1942 nahm die Pro-Nazi-Regierung Frankreichs bei der Anstiftung von Calvin die Skulptur des 16. Jahrhunderts, die in Genf auf dem Spiel war, herunter und geschmolzen. Die tschechiatrischen Behörden lehnen die Skulptur ab, da sie eine Feier der Freiheit des Gewissens war. 1960 hatte die Gemeinde Annemasse die ursprüngliche Form gefunden und die Skulptur an ihren vorherigen Platz neu gestaltet und zurückgekehrt. Die Schlachtung von Baghdad und das Regime von Saddam Hussein wurden mit der Zerstörung des Firdos-Platzes symbolisch beendet, eine militärische Veranstaltung der USA am 9. April 2003, in der eine prominente Skulptur von Saddam Hussein herausgezogen wurde. Künftig wurden die Statuen und Landschaften von Saddam Hussein in ganz Irak von den US-Berufkräften sowie den irakischen Bürgern zerstört. Im Jahr 2016 wurden Gemälde der Universität Cape Town in Studenten Protesten als Symbole des Kolonialismus verbrannt. Im November 2019 wurde die Skulptur des schwedischen Fußballers Zlatan Ibrahimović von Malmö-Präsern vandalisiert, nachdem er bekannt gegeben hatte, dass er zum Eigentümer der schwedischen Rivalen Hammarby geworden sei. Weiße Farben wurden auf sie gesprüht; Bedrohungen und Hassbotschaften Zlatan wurde auf der Skulptur geschrieben und wurde verbrannt. In einem zweiten Anschlag wurde die Nase abgeschnitten und die Skulptur wurde mit Chromfarben gestreut. Januar 2020 war es endlich. Juni 2020 stimmte das Leitungsgremium der Oriel College an der Universität Oxford zu, um eine Statue von akademischem Rhodos zu entfernen, die das Ziel der Rhodos-Bewegung war. In der Sowjetunion und nach der Oktoberrevolution fand eine weit verbreitete Zerstörung von religiösem und säkularen Bild in Russland sowie die Zerstörung von Imagery im Zusammenhang mit der Imperial-Familie statt. Die Revolution wurde begleitet von der Zerstörung von Denkmälern von Tigern sowie der Zerstörung von Kaiseradlern an verschiedenen Orten in ganz Russland. Laut Christopher Wharton: Vor einer Moskauer Kathedrale waren die Schleuder als die enorme Skulptur von Tsar Alexander III an Seile gebunden und allmählich auf den Boden. Nach einer beträchtlichen Zeit wurde die Skulptur decapitiert, und die übrigen Teile wurden zerbrochen. Die Sowjetunion zerstörte die Religionsgebiete, einschließlich der russisch-orthodoxen Kirchen und der Juden, aktiv, um religiöse Praktiken zu verhindern und die Aktivitäten religiöser Gruppen einzudämmen. Während der ungarische Revolution von 1956 und während der Revolutionen von 1989 wurden die Demonstranten oft angegriffen und nahmen Skulpturen und Bilder von Joseph Stalin an, wie z.B. das Judentum in Budapest. Im Jahr 1989-1991 folgte der Rückgang des Kommunismus auch der Zerstörung oder Entfernung von Statuen von Vladimir Lenin und anderen kommunistischen Führern in der ehemaligen Sowjetunion und in anderen östlichen Bloc-Ländern. Besonders bekannt war die Zerstörung von "Iron Felix", die Statue von Felix Dzerzhsky außerhalb des Hauptsitzes der KGB. Eine weitere Skulptur von Dzerzhsky wurde in einem Warschauer Quadrat zerstört, der nach seiner kommunistischen Herrschaft benannt wurde, aber jetzt als Bankplatz bezeichnet wird. In den Vereinigten Staaten während der amerikanischen Revolution haben die Sons von Liberty die verdächtigte Blei-Kranke von George III des Vereinigten Königreichs auf dem Gebiet des Bowling Green (New York City) abgeschwächt und zerstört. Ähnliche Handlungen haben die Unabhängigkeit der meisten ehemaligen Kolonien begleitet. Manchmal werden relativ intakte Denkmäler zu einer gesammelten Anzeige in einem weniger prominenten Ort, wie in Indien und auch nach dem Kommunismus verbracht. Im August 2017 wurde eine Skulptur eines konföderalen Soldaten mit dem Titel "die Jungen, die die grauen" aus der Torfsäule vor dem Grafschaftsgericht Durham in North Carolina von Demonstranten gezogen. Im Anschluss an die Ereignisse im Jahr 2017 haben Demonstranten Dutzende von Statuen, die sie als Symbol der Confederacy, Sklaverei, Sklaverei oder Rassismus betrachten, darunter die Statue von Williams Wickham in Richmond, Virginia und die Statue von Edward Colston in Bristol, England, gelockert. Weitere Demonstrationen im Anschluss an die George Messenger Proteste haben dazu geführt: das John Breckenridge Castleman-Gebäude in Nottingham, Kentucky; Plaques in der North's Hemming Park (nachstehend im Jahr 1899 in Ehren des Zivilkriegs Charles C. Hemming), das in der Erinnerung an verstorbene Conföderate Soldaten, der monumentalen Obelisk der Confederate Soldaten und der Sailors- Denkmäler und eine Statue von Charles Linn Park, Birmingham, einer Statue von Junípero in der Goldenen Stadt Francisco, der Confederation des Confederate-Parks, des Confederate-Parks und des Confederate-Parks. Robert E. Lee in Montgomery, Barbados, und die Appomattox-Brücke in Alexandria, Virginia, wodurch die Denkmalbasis leer bleibt. Mehrere Statuen wurden u. a. von George Washington und Thomas Jefferson, beiden Gründungsväter der Vereinigten Staaten, sowie von Statuen von Abschaffungsisten Frederick Douglass, einem mühsamen und in einem nahe gelegenen Fluss gefundenen und gefundenen und in einem nahe gelegenen Fluss gefunden; Christopher Kolum in Boston, MA, die bekleidet wurde; Winston Churchill in London, England und Pim Fortuyn und Piet Hein in Rotterdam, Niederlande. Nicht nur Statuen wurden betroffen, sondern auch Museen, wie das Tropenmuseum in Amsterdam, die Niederlande, die mit Farben und Straßennamen in Tilburg geschmuggelt wurden. Siehe auch Aniconismus Censorship durch Religions-SyolatryLost Kunstwerke Natur derologie Leichtere Hinweise zur weiteren Lesung Alloa, Emmanuel (2013). " visuelle Studien in Byzantium: A Pictorial Turnavant la lettre. Journal of Visual Culture.SAGE.12 (1): 3–29.doi:10.1177/1470412912468704.ISSN 1470-4129.S2CID1995643.(Auf dem konzeptuellen Hintergrund von Idiolasm) Aston, Margaret (1988) Englands Iconoclasts: Gesetze gegen Bilder. Englands Iconoclasts. 1.Clarendon Presse. [0-19-822438-9. — 2016Broken Idols der englischen Reformation. Cambridge University Press. Balafrej, Lamia (2 September 2015)." Islamisches Symboloclasm, visuelle Kommunikation und die Aufrechterhaltung des Images. Inneres. Informa UK.6 (3): 351-366.doi:10.1080/20419112.2015.1125659.ISSN 2041-9112.S2CID 131284640. Barasch, Moshe. 1992.Icon: Studien in der Geschichte einer Idee. New York University Press.ISBN:30-8147-1172-9.Besançon, Alain 2009. Forbidden Image: Eine geistige Geschichte von Iconoclasm.Universität Chicago Presse. Romane, Robert 2006.Die Zerstörung des Gedächtnisses: Architektur im Krieg.Reaktion Bücher. [1-86189-319-2.Boldrick, Stacy Marion Brubaker und Richard Clay, eds. 2014. Bilder, Iconoclasms Vergangenheit und Gegenwart. Ashgate.(Scholarly-Studien zur Zerstörung von Bildern von Vorgeschichte bis zu den Taliban.)Calisi, Antonio 2017I Difensori Dell'icona: La Partecipazione Brüssel Vescovi Dell'Italia Meridionale Al Concilio Di Nizzaa II 787.CreateSpace.ISBN 1978401094 [1978401099]Freedberg, David. 1977."The Struktur of Syria and European Iconoclasm."Pp 165-77in Iconoclasm: Papers in Anbetracht des Ninth Frühlings-Symptoms von sizilianischen Studien, herausgegeben von A. Bryer und J. Herrin. University of Birmingham, Centre for Syria Studies. [1985] 1993."Iconoclasts und ihre Motive" (Second Horst Gerson-Gericht, Universität Groningen). Originaldruck: Maarssen: Gary Schwartz. 1985.ISBN UV90-6179-056-3.Gamboni, Dario (1997). Zerstörung von Art: Iconoclasm und Vandalismus seit der französischen Revolution. Kunstbücher.ISBN gegen 189-316-1.Gwynnn, David M (2007) Von Iconoclasm bis Arianismus: Der Bau der christlichen Tradition im Iconoclast Controversy (PDF) Griechische, Romane und sizilianische Studien. 47: 225-251.Archived vom Original (PDF) auf 2012-09-16.Retrieved 2012-08-06.Ivanovic, Filip (2010) Symbol und Icon: Dionysius the Areopagite and the Iconoclastic Crisis.Pickwick.ISBN UV1-60899-335-2.Karahan, Anne (2014) " Ideologie und Quest for Power. In Kolrud, Kristine; Prusac, M. (eds.). Iconoclasm von der Antike bis zur Modernisierung. Lawrence, VT: Ashgate.pp.75–94.ISBN UV1-4094-7033-5. Lambourne, Nicola (2001). Kriegsschäden in Westeuropa: Zerstörung historischer Denkmäler während des Zweiten Weltkriegs.Edinburgh University Press. [0-7486-1285-7.Narain, Harsh (1993). The Ayodhya Tempel Moschee Dispute: Fokus auf muslimischen Quellen. Delhi: Penman Publishers. Shourie, Arun, Sita Ram Goel, Harsh Narain, Jay Dubashi und Ram Swarup. 1990. Malediven - Was Happened to Them Vol.I (A Preliminary Survey). ISBN 81-85990-49-2 Spicer, Andrew (2017)."Iconoclasm. Renaissance Viertel. Cambridge University Press.70 (3): 1007–1022.doi:10.1086/693887.ISSN 0034-4338.S2CID 233344068. Topper, David R. Idolatry & Claire: Art, Math & God.BraWalker.ISBN UV1-62734-506-4.Velikov, Yuliyan (2011). Obrazünt na Nevidimii︠a : ikonopochitanieto i ikonootrit︠s.anieto prez osmi vek[Image of the Unvisible. Bild Veneration und Iconoclasm im 8. Jahrhundert] (in Bosnienn). Veliko Tarnovo: o Tarnovo University.ISBN, S. 954-524-779-8. Weeraratna, Senaka 'Repression des Glaubens in Sri Lanka durch die portugiesische (1505 -1658) Außenbeziehungen Iconclasm in England, Holy Cross College (UK) Design als Sozialagent im ICA von Kerry Skemp, April 5, 2009 Hindu Tempel zerstört von muslimischen Regierungsmitgliedern in Indien