Elsevier (Niederlande) ist ein niederländisches Verlagsunternehmen, das sich auf wissenschaftliche, technische und medizinische Inhalte spezialisiert hat. Es ist ein Teil der RELX Gruppe, bekannt bis 2015 als Reed Elsevier. Zu seinen Produkten gehören Zeitschriften wie The Lancet und Cell, die ScienceDirect Sammlung elektronischer Zeitschriften, die Trends und aktuelle Meinungsreihe von Zeitschriften, die Online-Zitationsdatenbank Scopus, das SciVal-Tool zur Messung der Forschungsleistung, die ClinicalKey-Suchmaschine für Kliniker und der ClinicalPath-Evidenz-basierten Krebsversorgung. Zu den Produkten und Dienstleistungen von Elsevier zählen auch digitale Werkzeuge für das Datenmanagement, die Anweisung, die Forschungsanalyse und die Bewertung. Elsevier veröffentlicht jährlich mehr als 500.000 Artikel in 2500 Zeitschriften. Seine Archive enthalten über 17 Millionen Dokumente und 40.000 E-Books. Die gesamten jährlichen Downloads betragen mehr als 1 Milliarde. Elseviers hohe operative Gewinnmargen (37% im Jahr 2018) und 950 Millionen Pfund im Gewinn, oft auf öffentlich geförderten Forschungsarbeiten und deren Urheberrechtspraktiken haben es von Forschern kritisiert. Elsevier wird als Massengewinne von Urheberrechten gesehen, während sie ihren Produkten wenig bis gar keinen Wert zukommen lassen. Geschichte Elsevier wurde 1880 gegründet und nahm den Namen und das Logo des niederländischen Verlags Elzevir an, der eine Inspiration war und keine Verbindung zum zeitgenössischen Elsevier hat. Die Familie Elzevir als Buchhändler und Verleger in den Niederlanden betrieben; der Gründer Lodewijk Elzevir (1542–1617), lebte in Leiden und gründete dieses Geschäft im Jahre 1580. Als Firmenlogo nutzte Elsevier die Druckermarke der Elzevir-Familie, einen Baum, der mit einer Weinrebe und den Worten Non Solus verflochten ist, der lateinisch für "nicht allein" ist. Laut Elsevier repräsentiert dieses Logo "die symbiotische Beziehung zwischen Verlag und Gelehrtem". Die Erweiterung von Elsevier im wissenschaftlichen Bereich nach 1945 wurde mit den Gewinnen der neuzeitlichen Elsevier finanziert, die am 27. Oktober 1945 ihre erste Ausgabe veröffentlichte. Die Woche war ein sofortiger Erfolg und sehr profitabel. Die Wochenzeitung war eine Fortsetzung, wie in der ersten Ausgabe der monatlichen Elsevier, die 1891 gegründet wurde, um den Namen des Verlags zu fördern und musste die Veröffentlichung im Dezember 1940 wegen der deutschen Besetzung der Niederlande stoppen. 1947 veröffentlichte Elsevier seine erste englischsprachige Zeitschrift Biochimica et Biophysica Acta. 1971 erwarb das Unternehmen Excerpta Medica, einen kleinen medizinischen Abstract-Verlag mit Sitz in Amsterdam. Als erstes und einziges Unternehmen der Welt, das eine Datenbank für die Produktion von Zeitschriften beschäftigte, stellte sie Elsevier Computertechnologie vor. 1978 hat Elsevier mit dem niederländischen Zeitungsverleger NDU zusammengeführt und eine Strategie entwickelt, um Textnachrichten über Viewdata und Teletext-Technologie an die Fernsehgeräte der Menschen zu senden. 1979 startete Elsevier Science Publishers das Projekt Artikel Delivery Over Network Information System (ADONIS) in Verbindung mit vier Geschäftspartnern. Das Projekt zielt darauf ab, einen Weg zu finden, wissenschaftliche Artikel elektronisch an Bibliotheken zu liefern und würde über ein Jahrzehnt weitergehen. 1991 war Elseviers The University Licensing Project (TULIP) in Verbindung mit neun amerikanischen Universitäten der erste Schritt bei der Erstellung von veröffentlichten urheberrechtlich geschützten Materialien im Internet. Es bildete die Grundlage für ScienceDirect, startete sechs Jahre später. Nach fast zwei Jahrzehnten Experimenten wird ScienceDirect 1997 als erstes Online-Repository von elektronischen (wissenschaftlichen) Büchern und Artikeln gestartet. Obwohl Bibliothekare und Forscher sich zunächst an die neue Technologie gewöhnen müssen, wechselten immer mehr von ihnen zu e-only Abonnements. Im Jahr 2004 wurde Scopus gestartet. Die abstrakte Datenbank deckt Zeitschriften und Bücher verschiedener Verlage ab und misst die Performance sowohl auf Autor- als auch auf Publikationsebenen. 2009 wurde SciVal Spotlight veröffentlicht. Mit diesem Tool konnten die Forschungsverwalter die relative Position ihrer Institution in Bezug auf Produktivität, Stipendien und Publikationen messen.In2013 erwarb Elsevier Mendeley, ein britisches Unternehmen, das Software für die Verwaltung und den Austausch von Forschungspapieren erstellt. Mendeley, früher eine offene Plattform für den Austausch von Forschung, wurde sehr kritisiert für den Verkauf, die Nutzer sah als bei der Paywall-Ansatz zu Forschungsliteratur. Mendeleys früheres Open-Sharing-System ermöglicht nun den Austausch von Paywall-Ressourcen nur innerhalb von privaten Gruppen. Der New Yorker beschrieb Elseviers Gründe, Mendeley als zweifach zu kaufen: seine Nutzerdaten zu erwerben, und "ein offenes Wissenschaftssymbol zu zerstören, das sein Geschäftsmodell bedroht". Im Laufe des Jahres 2018 übermittelten die Forscher über 1,8 Millionen Forschungspapiere an Elsevier-basierte Publikationen. Über 20.000 Redakteure verwalteten die Peer-Rezension und Auswahl dieser Papiere, was zu einer Veröffentlichung von mehr als 470.000 Artikeln in über 2500 Zeitschriften führte. Redakteure sind in der Regel unbezahlte Freiwillige, die ihre Aufgaben neben einer Vollzeitstelle in akademischen Einrichtungen ausführen, obwohl Ausnahmen gemeldet wurden. Im Jahr 2013 veröffentlichten die fünf Redaktionsgruppen Elsevier, Springer, Wiley-Blackwell, Taylor & Francis und SAGE Publikationen mehr als die Hälfte aller akademischen Beiträge in der peer-reviewed Literatur. Zu dieser Zeit entfiel Elsevier auf 16% des Weltmarktes in Wissenschaft, Technologie und medizinischen Verlagen. Im Jahr 2019 entfiel Elsevier auf die Überprüfung, Bearbeitung und Verbreitung von 18% der weltweit wissenschaftlichen Artikel. Rund 45 % der Einnahmen der Geographie im Jahr 2019 stammen aus Nordamerika, 24 % aus Europa und die restlichen 31% aus der Welt. Rund 84 % des Umsatzes per Format stammten aus der elektronischen Nutzung und 16 % stammten aus dem Druck. Das Unternehmen beschäftigt 8.100 Mitarbeiter. Der CEO ist Kumsal Bayazit, der am 15. Februar 2019 ernannt wurde. 2018 berichtete sie über eine durchschnittliche Lohngefälle von 29,1 % für die britische Belegschaft, während der Median 40,4 % der höchsten war, die noch von einem Verleger in Großbritannien berichtet wurde. Elsevier hat das Ergebnis der Unterrepräsentation von Frauen in ihren Senioren und der Prävalenz von Männern in ihrer technischen Belegschaft zugeschrieben. Die britische Belegschaft besteht aus 1.200 Personen im Vereinigten Königreich und entspricht 16% der weltweiten Mitarbeiterzahl von Elsevier. Elseviers Muttergesellschaft RELX verfügt über eine globale Belegschaft, die 51 % weiblich bis 49 % männlich ist, mit 43 % weiblichen und 57 % männlichen Managern und 29% weiblichen und 71 % männlichen Führungskräften. Im Jahr 2018 entfielen auf Elsevier 34% des Umsatzes der RELX-Gruppe (£2.538 Milliarden von £ 7,492 Milliarden). Im operativen Ergebnis betrug sie 40% (£942 Mio. £2,346 Mio.). Die bereinigten operativen Gewinne (mit konstanter Währung) stiegen von 2017 bis 2018 um 2 %. Die Gewinne stiegen von 2018 bis 2019 auf insgesamt 982 Millionen Pfund. im ersten Halbjahr 2019 berichtete RELX die erste Verlangsamung des Umsatzwachstums für Elsevier in mehreren Jahren: 1% vs. eine Erwartung von 2% und ein typisches Wachstum von mindestens 4% in den letzten 5 Jahren. Insgesamt für 2019 verzeichnete Elsevier von 2018 ein Umsatzwachstum von 3,9 % mit dem zugrunde liegenden Wachstum bei konstanter Währung bei 2 %. Im Jahr 2019 entfiel Elsevier auf 34% des Umsatzes von RELX (£2.637 Milliarden von £7.874 Milliarden). In bereinigten Betriebsgewinnen betrug sie 39 % (£982m von £2.491bn). Die bereinigten operativen Gewinne (mit konstanter Währung) stiegen von 2018 bis 2019 um 2 %. Im Jahr 2019 haben Forscher mehr als zwei Millionen Forschungsbeiträge an Elsevier-basierte Publikationen eingereicht. Über 22.000 Redakteure verwalteten die Peer-Review und die Auswahl dieser Papiere, was zu der Veröffentlichung von rund 500.000 Artikeln in über 2.500 Zeitschriften führte. Marktmodell Produkte und Dienstleistungen Produkte und Dienstleistungen umfassen elektronische und gedruckte Versionen von Zeitschriften, Lehrbüchern und Referenzarbeiten und decken die Gesundheit, das Leben, die physischen und sozialen Wissenschaften. Die Zielmärkte sind akademische und staatliche Forschungseinrichtungen, Forschungslabore, Buchhändler, Bibliothekare, wissenschaftliche Forscher, Autoren, Redakteure, Ärzte, Krankenschwestern, alliierte Gesundheitsprofis, medizinische und stillende Studenten und Schulen, medizinische Forscher, Pharmaunternehmen, Krankenhäuser und Forschungseinrichtungen. Es veröffentlicht in 13 Sprachen, darunter Englisch, Deutsch, Französisch, Spanisch, Italienisch, Portugiesisch, Polnisch, Japanisch, Hindi und Chinesisch. Die Flagship-Produkte und -Dienste umfassen VirtualE, ScienceDirect, Scopus, Scirus, EMBASE, Engineering Village, Compendex, Cell, SciVal, Pure und Analytical Services, The Consult series (FirstCONSULT, PathCONSULT, NursingCONSULT, MDConsult, StudentCONSULT), Virtual Clinical Excursions und wichtige Referenzarbeiten wie Gray's Netatomy, Dorland ScienceDirect ist Elseviers Plattform für den elektronischen Online-Zugang zu seinen Zeitschriften und über 40.000 E-Books, Referenzarbeiten, Buchserien und Handbüchern. Die Artikel sind in vier Hauptbereichen zusammengefasst: Physikalische Wissenschaften und Ingenieurwissenschaften, Life Sciences, Health Sciences und Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften. Für die meisten Artikel auf der Website sind Abstracts frei verfügbar; der Zugriff auf den vollständigen Text des Artikels (in PDF, sowie HTML für neuere Publikationen) erfordert oft einen Abonnement- oder Pay-per-View-Kauf. Im Jahr 2019 veröffentlichte Elsevier 49.000 kostenlose Open Access Artikel und 370 Open Access Journals. Darüber hinaus verkauften 1.900 seiner Zeitschriften hybride Open Access-Optionen. Preis Die von der Firma für ihre Zeitschriften berechneten Abonnementpreise wurden kritisiert; einige sehr große Zeitschriften (mit mehr als 5.000 Artikeln) berechnen Abonnementpreise bis zu £9,634 weit über dem Durchschnitt, und viele britische Universitäten zahlen jährlich mehr als eine Million Pfund an Elsevier. Das Unternehmen wurde nicht nur von Befürwortern eines Wechsels zum Open-Access-Publikationsmodell kritisiert, sondern auch von Universitäten, deren Bibliotheksbudget es schwierig macht, sich den aktuellen Journalpreisen zu leisten. Zum Beispiel hat eine Entschließung des Senats der Stanford University im Jahr 2004 Elseviers Zeitschriften als "unverhältnismäßig teuer im Vergleich zu ihrem Bildungs- und Forschungswert", die die Bibliothekare in Betracht ziehen sollten, herausgenommen und ihre Fakultät "nicht zu Beiträgen oder redaktionellen oder Überprüfungsbemühungen zu Verlegern und Zeitschriften, die sich in der nutzbringenden oder exorbitanten Preisgestaltung beschäftigen". Ähnliche Richtlinien und Kritik an den Preispolitiken von Elsevier wurden von der University of California, der Harvard University und der Duke University verabschiedet. Im Juli 2015 kündigte der Verein der Universitäten in den Niederlanden einen Plan zur Boykottierung von Elsevier an, der sich weigerte, über eine offene Zugangspolitik für die niederländischen Universitäten zu verhandeln. Im Oktober 2018 wurde eine Beschwerde gegen Elsevier bei der Europäischen Kommission eingereicht, die wettbewerbswidrige Praktiken hervorhob, die sich aus den vertraulichen Aboabkommen und der Marktherrschaft von Elsevier ergeben. Die Europäische Kommission hat beschlossen, nicht zu untersuchen. Die hohe Preisbildung von Feldjournalen in der Wirtschaft, von denen die meisten von Elsevier veröffentlicht werden, war eine der Motivationen, die die American Economic Association bewegte, um das American Economic Journal in 2009 zu starten. Forschungs- und Informationsökosystem RELX Group ist in Fusionen und Akquisitionen aktiv. Elsevier hat andere Unternehmen inkorporiert, die sich entweder ergänzen oder im Bereich der Forschung und Publishing konkurrieren und ihre Marktmacht stärken, wie Mendeley (nach Abschluss von 2collab), SSRN, bepress/Digital Commons, PlumX, Hivebench, Newsflo, Science-Metrix. Diese Integrationen werden als eine Möglichkeit gesehen, zusätzliche Macht auf den Forschungsprozess auszuüben. Konferenzen Elsevier führt auch Konferenzen, Ausstellungen und Workshops auf der ganzen Welt durch, mit mehr als 50 Konferenzen pro Jahr über Life Sciences, Physik und Ingenieurwissenschaften, Sozialwissenschaften und Gesundheitswissenschaften. Shill Bewertungsangebot Laut der BBC, im Jahr 2009, bot die Firma [Elsevier] einen £17.25 Amazon Gutschein an Wissenschaftler, die zum Lehrbuch klinische Psychologie beitrugen, wenn sie auf Amazon.com und Barnes & Noble (ein großer US-Bücher-Händler) gehen würden und ihm fünf Sterne. Elsevier reagierte mit dem Hinweis: "Die Förderung interessierter Parteien, Buchrezensionen zu veröffentlichen, ist nicht außerhalb der Norm in der wissenschaftlichen Publikation, noch ist es falsch, die Menschen für ihre Zeit nominell zu kompensieren. Aber in allen Fällen sollte die Anfrage unvoreingenommen werden, ohne Anreize für eine positive Überprüfung, und das ist, wo diese besondere E-Mail zu weit ging", und dass es ein Fehler von einem Marketing-Mitarbeiter war. Die Blockierung der Textbergbauforschung Elsevier versucht, den Text- und Datenbergbau mit privaten Lizenzen zu regulieren, indem behauptet wird, dass das Lesen eine zusätzliche Genehmigung erfordert, wenn es automatisiert ist und dass der Verlag das Urheberrecht an der Ausgabe automatisierter Prozesse besitzt. Der Konflikt um Forschung und Urheberrecht hat oft dazu geführt, dass Forscher von ihrer Arbeit blockiert werden. Im November 2015 hat Elsevier auf Elsevier-Papiern einen Wissenschaftler von der Durchführung von Textbergbauforschung im Maßstab blockiert, obwohl seine Institution bereits für den Zugang zu Elsevier-Journalinhalten bezahlt. Die Daten wurden mit dem R-Paket statcheck erhoben. Akademische Praktiken "Who's Afraid of Peer Review"Im Jahr 2013 wurde eine der Zeitschriften von Elsevier in den Sting von John Bohannon, veröffentlicht in Science, genannt "Who's Afraid of Peer Review? " Die Zeitschrift Drug Invention Today akzeptierte ein offensichtlich gefälschtes Papier von Bohannon, das von jedem guten Peer-Review-System abgelehnt werden sollte. Stattdessen, Drug Invention Heute war unter vielen Open-Access-Zeitschriften, die das gefälschte Papier für die Veröffentlichung akzeptiert. Ab 2014 wurde diese Zeitschrift auf einen anderen Verlag übertragen. Fake Journals In einem Fall von 2009 in Australien, wo Merck & Co. von einem Benutzer von Vioxx verklagt wurde, behauptete der Kläger, dass Merck Elsevier bezahlt hatte, um das Australasian Journal of Bone und Joint Medicine zu veröffentlichen, die das Aussehen hatte, ein peer-reviewed akademische Journal, aber in der Tat enthielt nur Artikel, die Merck Drogen günstig. Merck beschrieb die Zeitschrift als "komplimentäre Veröffentlichung", beklagte, dass Artikel darin Geist von Merck geschrieben seien, und erklärte, dass die Artikel alle von peer-reviewed medizinischen Zeitschriften nachgedruckt wurden. Im Mai 2009 CEO von Elsevier Health Sciences Hansen veröffentlichte eine Erklärung zu den australischen gesponserten Zeitschriften und erklärte, dass sie "verantwortete Artikel-Compilationspublikationen im Auftrag von Pharma-Clients waren, die gemacht wurden, wie Zeitschriften aussehen und die richtigen Offenlegungen fehlten. " Die Erklärung bestätigte, dass es "eine inakzeptable Praxis war. " Der Wissenschaftler berichtete, dass nach einem Elsevier-Sprecher sechs gesponserte Publikationen "von ihrem australischen Büro und der Bohrung des Excerpta Medica-Aufdrucks von 2000 bis 2005", nämlich das Australasian Journal of Bone and Joint Medicine (Australas.J Bone Joint Med), das Australasian Journal of General Practice (Australas.J Gen. Pract). Excerpta Medica war eine "strategische medizinische Kommunikationsagentur" von Elsevier, nach der Website des Impressums. Im Oktober 2010 wurde Excerpta Medica von Adelphi Worldwide erworben. Chaos, Solitons & Fractals Es gab Spekulationen, dass der Chefredakteur von Elsevier Journal Chaos, Solitons & Fractals, Mohamed El Naschie seine Macht missverwendet hat, seine eigene Arbeit ohne entsprechende Peer Review zu veröffentlichen. Die Zeitschrift hatte seit 1993 322 Papiere mit El Naschie als Autor veröffentlicht. In der letzten Ausgabe vom Dezember 2008 wurden fünf seiner Papiere vorgestellt. Die Kontroverse wurde ausführlich in Blogs behandelt. Der Herausgeber kündigte im Januar 2009 an, dass El Naschie als Chefredakteur in den Ruhestand gegangen sei. Ab November 2011 waren die Co-Editoren-in-Chief der Zeitschrift Maurice Courbage und Paolo Grigolini. Im Juni 2011 verklagte El Naschie die Zeitschrift Nature for libel und behauptete, dass sein Ruf durch ihren Artikel vom November 2008 über seinen Ruhestand geschädigt worden sei, in dem Aussagen enthalten waren, dass Nature seine behaupteten Zugehörigkeiten mit bestimmten internationalen Institutionen nicht überprüfen konnte. Der Antrag kam im November 2011 zu Gericht und wurde im Juli 2012 entlassen, mit dem Richter, dass der Artikel "im Wesentlichen wahr", enthielt "honest comment", und war "das Produkt des verantwortlichen Journalismus". Das Urteil stellte fest, dass El Naschie, der sich vor Gericht vertrat, keine dokumentarischen Beweise dafür lieferte, dass seine Papiere peer-reviewed waren. Richter Victoria Sharp fand auch "angemessene und ernsthafte Gründe" für den Verdacht, dass El Naschie eine Reihe von falschen Namen verwendet, um seine redaktionelle Praxis in der Kommunikation mit der Natur zu verteidigen, und beschrieb dieses Verhalten als neugierig und bizarr. Plagiarism Elseviers 'Duties of Authors' erklärt, dass Autoren sicherstellen sollten, dass sie vollständig Originalwerke geschrieben haben, und dass immer die richtige Anerkennung der Arbeit anderer gegeben werden muss. Elsevier behauptet Plagiat in all seinen Formen stellt unethisches Verhalten dar. Einige Elsevier-Journalisten stellen automatisch Einreichungen für Plagiat vor, aber nicht alle. albanischer Politiker, Taulant Muka behauptete, dass Elsevier Journal Procedia in der Zusammenfassung eines seiner Artikel plagiarisiert hatte. Es ist unklar, ob Muka Zugriff auf die Gesamtheit des Artikels hatte. Wissenschaftlicher Rassismus Angela Saini kritisierte die beiden Elsevier-Zeitschriften Intelligenz und Persönlichkeit und individuelle Unterschiede, weil sie in ihre Redaktionen aufgenommen wurden, wie bekannte Vertreter des wissenschaftlichen Rassismus wie Richard Lynn und Gerhard Meisenberg; als Reaktion auf ihre Untersuchungen verteidigte Elsevier ihre Präsenz als Redakteure. Der Journal Intelligence wurde kritisiert, dass er "gelegene Beiträge mit pseudowissenschaftlichen Erkenntnissen über Intelligenzunterschiede zwischen Rassen" aufgenommen hat. Es ist die offizielle Zeitschrift der International Society for Intelligence Research, die die umstrittene Reihe von Konferenzen London Conference on Intelligence organisiert, die vom New Statesman als Forum für wissenschaftlichen Rassismus beschrieben wird. Als Reaktion auf einen offenen Brief von 2019, die Bemühungen von Retraction Watch und eine Petition unterschrieben von über 1000 Personen, kündigte Elsevier am 17. Juni 2020 an, dass es einen Artikel zurückzog, den J. Philippe Rushton und Donald Templer im Jahr 2012 in der Elsevier Zeitschrift Persönlichkeit und individuelle Unterschiede veröffentlicht. Der Artikel hatte behauptet, dass es wissenschaftliche Beweise gab, dass Hautfarbe mit Aggression und Sexualität im Menschen verbunden war. Manipulation von bibliometrics Laut Goodharts Gesetz und besorgten Wissenschaftlern wie den Unterzeichnern der San Francisco-Erklärung zur Forschungsbewertung profitieren kommerzielle wissenschaftliche Verleger von der Manipulation von Bibliometrien und Scientometrien wie dem Journal Impact Factor, der oft als Proxy von Prestige verwendet wird und Einkommen beeinflussen kann, einschließlich öffentlicher Subventionen in Form von Abonnements und freie Arbeit von Akademikern. Neun Elsevier-Zeitschriften, die ungewöhnliche Selbstbehauptungsebenen zeigten, hatten ihren Journal Impact Factor von 2019 ausgesetzt Journal Citation Reports in 2020, eine Sanktion, die insgesamt 34 Zeitschriften traf. Kontrolle von Zeitschriften Rücktritt von Redaktionen Im November 1999 trat der gesamte Redaktionsrat (50 Personen) des Journal of Logic Programming (geb. 1984 von Alan Robinson) nach 16 Monaten erfolgloser Verhandlungen mit Elsevier Press über den Preis der Bibliotheksabonnements zusammen. Das Personal erstellte eine neue Zeitschrift, Theorie und Praxis der Logikprogrammierung, mit Cambridge University Press zu einem viel niedrigeren Preis, während Elsevier weiterhin Veröffentlichung mit einem neuen Editorial Board und einem etwas anderen Namen (The Journal of Logic und Algebraic Programming). Im Jahr 2002 führte die Unzufriedenheit bei Elseviers Preispolitik dazu, dass die Europäische Wirtschaftsvereinigung eine Vereinbarung mit Elsevier abschließt, die Elseviers European Economic Review als offizielle Zeitschrift des Vereins bezeichnet. Der EWR startete eine neue Zeitschrift, das Journal of the European Economic Association. Im Jahr 2003 trat die gesamte Redaktion des Journal of Algorithms zurück, um ACM-Transaktionen auf Algorithmen mit einem anderen, günstigeren, gemeinnützigen Verleger zu starten, auf den Vorschlag von Journal of Algorithms Gründer Donald Knuth.Das Journal of Algorithms setzte sich bis Oktober 2009 unter Elsevier mit einem neuen Editorial Board fort, als es eingestellt wurde. Dasselbe geschah im Jahr 2005 dem Internationalen Journal of Solids and Structures, dessen Redakteure zurückgetreten sind, um das Journal of Mechanics of Materials and Structures zu starten. Allerdings wurde ein neues Editorial Board schnell etabliert und das Journal geht in scheinbar unveränderter Form mit den Redakteuren D.A Hills (Oxford University) und Stelios Kyriakides (University of Texas at Austin). Im August 2006, die gesamte Redaktion der ausgezeichneten mathematischen Zeitschrift Topology in ihren Rücktritten übergeben, wieder wegen der gestoppten Verhandlungen mit Elsevier, um den Abonnementpreis zu senken. Dieses Board startete dann das neue Journal of Topology zu einem weit niedrigeren Preis, unter der Schirmherrschaft der London Mathematical Society. Nach diesem Massenrücktritt blieb Topologie bis 2009 unter einer neuen Redaktion im Umlauf, als die letzte Ausgabe veröffentlicht wurde. Im Mai 2015 wurde Stephen Leeder von seiner Rolle als Redakteur des Medical Journal of Australia entfernt, als sein Verleger beschlossen hat, die Produktion der Zeitschrift nach Elsevier auszulagern. Infolgedessen haben alle außer einer der redaktionellen Beiratsmitglieder des Journals einen Rücktrittsbrief vergeben. Im Oktober 2015 trat das gesamte redaktionelle Personal der allgemeinen Sprachzeitschrift Lingua im Protest gegen Elseviers Unwilligkeit zurück, sich mit ihren Begriffen Fair Open Access zu einigen. Chefredakteur Johan Rooryck gab auch bekannt, dass die Lingua-Mitarbeiter eine neue Zeitschrift Glossa einrichten würden. Im Januar 2019 trat der gesamte Redaktionsrat von Elsevier's Journal of Informetrics über die Open-Access-Politiken seines Verlags und der gegründeten Open-Access-Zeitschrift Quantitative Science Studies zurück. Im März 2020 hat Elsevier die Verbindung zwischen dem Journal of Asian Economics und der akademischen Gesellschaft, die es gründete, dem American Committee on Asian Economic Studies (ACAES), effektiv durch das Angebot des ACAES-genehmigten Redakteurs Calla Wiemer, ein Terminalvertrag für 2020. Eine vielfältige Gruppe von 43 akademischen Interessenvertretern, darunter Mitglieder des Vorstands, Mitglieder des ACAES-Beratungsrates und Autoren, bat Elsevier um Unterstützung eines dreijährigen Erneuerbaren Vertrags für den Herausgeber. Elsevier stand dennoch an seinem Angebot, das der Redakteur akzeptierte. Die Mehrheit der Mitglieder der Redaktion lehnte die Einladungen von Elsevier ab, die Zeitschrift post-ACAES fortzusetzen und im Vorstand der ACAES zu bleiben. "Die Kosten des Wissens" Boykott Im Jahr 2003 begannen verschiedene Universitätsbibliothekaren miteinander zu koordinieren, um sich über Elseviers "große Deal"-Journalpakete zu beschweren, in denen das Unternehmen eine Gruppe von Zeitschriften-Abonnements an Bibliotheken zu einem bestimmten Preis angeboten, aber in denen Bibliothekare keine wirtschaftliche Option behaupteten, war nur die beliebten Zeitschriften zu einem vergleichbaren Tarif zu abonnieren. Librarians diskutierte weiterhin die Auswirkungen der Preisregelungen, viele Gefühle drückten in den Kauf der Elsevier Pakete ohne andere Optionen. Am 21. Januar 2012 kündigte der Mathematiker Timothy Gowers öffentlich an, dass er Elsevier boykottieren würde, indem er feststellte, dass andere auf dem Gebiet dies privat getan haben. Die Gründe für den Boykott sind hohe Abonnementpreise für einzelne Zeitschriften, die Bündelung von Abonnements für Zeitschriften unterschiedlichen Werts und Werts, und Elseviers Unterstützung für SOPA, PIPA und das Research Works Act, die Open-Access-Mandats für die Bundesforschung der USA verboten hätten und den Austausch von wissenschaftlichen Daten stark eingeschränkt hätten. Daraufhin erschien auf der Website "The Cost of Knowledge" eine Petition, die die Nichtkooperation mit Elsevier befürwortet (d.h. keine Papiere an Elsevier-Zeitschriften, keine Artikel in Elsevier-Zeitschriften und nicht an Zeitschriften-Editorlisten beteiligt). Bis Februar 2012 wurde diese Petition von über 5.000 Akademikern unterzeichnet, die bis November 2018 auf über 17.000 angewachsen waren. Die Firma bestritten die Ansprüche, behauptet, dass ihre Preise unter dem Branchendurchschnitt liegen, und behauptet, dass Bündelung ist nur eine von mehreren verschiedenen Optionen zur Verfügung, um Zugang zu Elsevier Zeitschriften zu kaufen. Das Unternehmen behauptete auch, dass seine Gewinnspannen "einfach eine Folge des effizienten Betriebs des Unternehmens" seien. Die Akademiker antworteten, dass ihre Arbeit durch öffentliches Geld finanziert wurde, also frei verfügbar sein sollte. Am 27. Februar 2012 veröffentlichte Elsevier auf seiner Website eine Erklärung, die erklärte, dass sie die Unterstützung aus dem Forschungsarbeitgesetz zurückgezogen habe. Obwohl die Kosten der Wissensbewegung nicht erwähnt wurden, gab die Erklärung die Hoffnung an, dass der Schritt "hier ein weniger erhitztes und produktiveres Klima schaffen" für laufende Diskussionen mit Forschungsträgern. Stunden nach Elseviers Aussage gaben die Sponsoren der Rechnung, die US House Representatives Darrell Issa und Carolyn Maloney, eine gemeinsame Erklärung heraus, dass sie die Rechnung im Kongress nicht schieben würden. Plan SThe Plan Die Open-Access-Initiative, die in Europa begann und sich seither auf einige US-Forschungsförderungsagenturen ausgeweitet hat, würde Forschern bis 2020 einige Zuschüsse zur Publikation in Open-Access-Zeitschriften erteilen. Ein Sprecher von Elsevier sagte: "Wenn Sie denken, dass Informationen kostenlos sein sollten, gehen Sie nach Wikipedia." Im September 2018 empfahl UBS, Elsevier (RELX)-Bestände zu verkaufen, indem er feststellte, dass Plan S 5-10% der wissenschaftlichen Finanzierung beeinflussen könne und Elsevier dazu zwingen könne, die Preise zu senken. Beziehung mit akademischen Institutionen Finnland Im Jahr 2015 zahlten finnische Forschungsorganisationen insgesamt 27 Millionen Euro in Abonnementgebühren. Mehr als ein Drittel der Gesamtkosten gingen nach Elsevier. Die Informationen wurden nach erfolgreicher gerichtlicher Beschwerde nach einem verweigerten Antrag auf die Abonnementgebühren aufgrund von Vertraulichkeitsklauseln in Verträgen mit den Verlegern offengelegt. Die Gründung dieser Tatsache führt zur Schaffung von gebundenonhinta. f Petition, die eine vernünftigere Preisgestaltung und einen offenen Zugang zu Inhalten fordert, die von mehr als 2800 Mitgliedern der Forschungsgemeinschaft unterzeichnet wurden. Während die Gespräche mit anderen Verlegern gemacht wurden, war dies nicht der Fall für Elsevier, was zu dem nodealnoreview.org Boycott des Verlegers mehr als 600 Mal unterzeichnet. Im Januar 2018 wurde bestätigt, dass zwischen den Betroffenen ein Deal erzielt wurde. Frankreich Das französische Couperin-Konsortium stimmte 2019 trotz Kritik an der wissenschaftlichen Gemeinschaft mit Elsevier einem 4-jährigen Vertrag zu. Die französische École Normale Supérieure hat aufgehört, die Zeitschrift Annales Scientifiques de l'École Normale Supérieure (Stand 2008) zu veröffentlichen. Am 1. Januar 2020 veröffentlichte die Französische Akademie der Wissenschaften ihre 7 Zeitschriften Comptes rendus de l'Académie des Sciences mit Elsevier und wechselte zum Centre Mersenne. Deutschland Fast keine akademische Institution in Deutschland ist an Elsevier abonniert. Deutschlands DEAL-Projekt (Projekt DEAL), das über 60 große Forschungseinrichtungen umfasst, hat angekündigt, dass alle Mitglieder ihre Verträge mit Elsevier, 1. Januar 2017, abbrechen. Der Boykott reagiert auf Elseviers Verweigerung, "transparente Geschäftsmodelle" anzunehmen, um "die Publikationen offen zugänglicher zu machen". Horst Hippler, Sprecher des DEAL-Konsortiums, sagt, dass "die Steuerzahler ein Recht haben, zu lesen, was sie zahlen" und dass "die Verleger müssen verstehen, dass der Weg zum Open-Access-Publishing zu einem erschwinglichen Preis irreversibel ist". Im Juli 2017 gaben weitere 13 Institutionen bekannt, dass sie auch ihre Abonnements für Elsevier-Zeitschriften stornieren würden. Im August 2017 hatten mindestens 185 deutsche Institutionen ihre Verträge mit Elsevier abgesagt. Während der laufenden Verhandlungen erhielten 2018 rund 200 deutsche Universitäten, die ihre Abonnements für Elsevier-Zeitschriften stornierten, einen kostenlosen offenen Zugang zu ihnen, bis dies im Juli des Jahres endete. Am 19. Dezember 2018 kündigte die Max-Planck-Gesellschaft (MPS) an, dass das bestehende Abonnementabkommen mit Elsevier nach Ablauf des 31. Dezember 2018 nicht erneuert werden würde. MPS zählt 14.000 Wissenschaftler in 84 Forschungsinstituten und publiziert jährlich 12.000 Artikel. UngarnIm März 2018 hat das Nationale Programm für den ungarischen elektronischen Informationsdienst die Verhandlungen über die Abonnements von Elsevier 2019 aufgenommen, um einen „Les-and-Publish-Deal“ zu fordern. Die Verhandlungen wurden im Dezember 2018 vom ungarischen Konsortium beendet und das Abonnement wurde nicht erneuert. Im Jahr 2013 änderte Elsevier seine Politik als Reaktion auf Sanktionen, die das US Office of Foreign Assets Control in diesem Jahr angekündigt hat. Dies beinhaltete einen Antrag, dass alle Elsevier-Zeitschriften die iranischen Staatsbürger nicht veröffentlichen, die von der iranischen Regierung beschäftigt werden. Elsevier Executive Mark Seeley bedauerte im Namen des Unternehmens, kündigte aber keine Absicht an, diese Auslegung des Gesetzes anzufechten. Italien CRUI (eine Vereinigung italienischer Universitäten) versiegelte einen 5-jährigen Vertrag für 2018–2022, trotz der Proteste von der wissenschaftlichen Gemeinschaft, konzentrierte sich Proteste auf Aspekte wie die mangelnde Vorbeugung von Kostensteigerungen durch das Doppeltauchen. Niederlande Im Jahr 2015 drohte ein Konsortium aller 14 Universitäten der Niederlande dem Boykott Elsevier, wenn es nicht zustimmen konnte, dass Artikel der niederländischen Autoren offen zugänglich gemacht werden und sich mit dem Kompromiss von 30% der niederländischen Papiere, die bis 2018 offen werden, niederlassen würden. Gerard Meijer, Präsident der Radboud-Universität in Nijmegen und Lead-Verhandlungsführer auf der niederländischen Seite, bemerkte: "Es ist nicht die 100%, auf die ich hoffte". Norwegen Im März 2019 beschloss die norwegische Regierung im Auftrag von 44 Institutionen — Universitäten, Universitätskollegen, Forschungsinstituten und Krankenhäuser —, Verhandlungen über die Erneuerung ihres Abonnements mit Elsevier zu brechen, weil die Meinungsverschiedenheit in Bezug auf Open-Access-Politik und Elseviers Unwilligkeit, die Kosten des Lesezugriffs zu reduzieren. Südkorea Im Jahr 2017 bestätigten über 70 Universitätsbibliotheken eine "contract boycottt" Bewegung mit drei Verlagen einschließlich Elsevier. Während die Verhandlungen noch im Gange sind, wird ab Januar 2018 entschieden, ob die teilnehmenden Bibliotheken den Boykott fortsetzen oder nicht. Anschließend wurde bestätigt, dass eine Einigung erzielt wurde. Schweden Im Mai 2018 hat das Bibsam-Konsortium, das im Auftrag aller schwedischen Universitäten und Forschungsinstitute Lizenzvereinbarungen verhandelt, beschlossen, seinen Vertrag mit Elsevier nicht zu verlängern, indem es behauptet, dass der Verlag nicht den Anforderungen des Übergangs zu einem offeneren Zugangsmodell gerecht wird und sich auf die schnell steigenden Kosten für die Veröffentlichung bezieht. Die schwedischen Universitäten haben noch Zugang zu Artikeln, die vor dem 30. Juni 2018 veröffentlicht wurden. Astrid Söderbergh Widding, Vorsitzender des Bibsam-Konsortiums, sagte: "Das aktuelle System für wissenschaftliche Kommunikation muss sich ändern und unsere einzige Möglichkeit ist, Angebote zu stornieren, wenn sie unseren Anforderungen an einen nachhaltigen Übergang zum offenen Zugang nicht gerecht werden". Schweden hat ein Ziel des offenen Zugangs bis 2026. Im November 2019 kamen die Verhandlungen zu dem Schluss, dass Schweden den Zugang zu Elsevier-Zeitschriften und das Open-Access-Publishing für alle Artikel seiner Forscher bezahlte. Taiwan In Taiwan haben sich mehr als 75 % der Universitäten, darunter die Top 11 Institutionen der Region, gemeinsam mit Elsevier zusammengeschlossen. Am 7. Dezember 2016 gab das taiwanesische Konsortium CONCERT, das mehr als 140 Institutionen vertritt, bekannt, dass es seinen Vertrag mit Elsevier nicht verlängern würde. United StatesIm März 2018 wurde die Fakultät der Florida State University gewählt, um ihr $2 Millionen Abonnement auf ein Bündel von mehreren Zeitschriften zu stornieren. Ab 2019 wird es stattdessen den Zugriff auf Titel à la carte kaufen. Im Februar 2019, die University of California sagte, es würde Abo beenden "in [a] Push für offenen Zugang zu öffentlich geförderten Forschung. " Nach monatelangen Verhandlungen über den offenen Zugang zur Forschung von UC-Forschern und Preisen für Abonnements von Elsevier-Zeitschriften, eine Pressemitteilung des UC-Büros des Präsidenten, herausgegeben am Donnerstag, 28. Februar 2019, erklärte "Under Elseviers vorgeschlagene Begriffe, der Herausgeber hätte UC-Autoren große Verlagsgebühren auf dem Multimillionen Dollar Abonnement der Universität berechnet, was zu viel höheren Kosten für die Universität und viel höhere Gewinne für Elsevier führt. " Am 10. Juli 2019 begann Elsevier den Zugriff auf alle neuen paywalled Artikel und etwa 5% der vor 2019 veröffentlichten paywalled Artikel zu beschränken. Im April 2020 wählte die University of North Carolina nicht, um ihr gebündeltes Elsevier-Paket zu erneuern, indem sie ein Misserfolg "um einen erschwinglichen Weg zu bieten". Anstatt die Lizenz zu erweitern, die angegeben wurde, um $ 2,6 Millionen jährlich zu kosten, entschied die Universität, weiterhin auf eine kleinere Reihe von Einzelzeitschriften zu abonnieren. Die State University of New York Libraries Consortium gab auch ähnliche Ergebnisse mit Hilfe von Schätzungen von Unpaywall Journals. Ebenso kündigte das MIT im Juni 2020 an, dass es nicht mehr für den Zugang zu neuen Elsevier-Artikeln bezahlen würde. Ukraine Im Juni 2020 annullierte die ukrainische Regierung Abos für alle Universitäten im Land nach gescheiterten Verhandlungen. Das Bildungsministerium erklärte, dass Elsevier Zeitschriften in seinem Register, die sich russische, aber aus besetzten Gebieten. Die Verbreitung der Forschung Die Lobbyarbeit gegen den offenen Zugang Elsevier ist bekanntermaßen an der Lobbyarbeit gegen den offenen Zugang beteiligt. Dazu gehören u.a.: Das Bundesforschungsgesetz für den öffentlichen Zugang (FRPPA)The Research Works Act PRISM. Im Fall von PRISM hat der Verband der amerikanischen Verlage Eric Dezenhall, den sogenannten "Pit Bull Of Public Relations" eingestellt. Horizon 2020 Büro für Wissenschafts- und Technologiepolitik (OSTP)Der Open Science Monitor der Europäischen Union wurde kritisiert, nachdem Elsevier als Subunternehmer bestätigt wurde. UK Forschung und Innovation Verkauf von Open-Access-Artikeln Im Jahr 2014, 2015, 2016 und 2017 wurde Elsevier gefunden, einige Artikel zu verkaufen, die offen zugänglich sein sollten, aber hinter einer Paywall gelegt worden waren. Ein verwandter Fall trat 2015 auf, als Elsevier für das Herunterladen eines Open-Access-Artikels aus einer Zeitschrift von John Wiley & Sons aufforderte. Ob Elsevier jedoch gegen die Lizenz verstößt, unter der der Artikel auf ihrer Website zur Verfügung gestellt wurde, war nicht klar. Aktionen gegen Akademiker, die ihre eigenen Artikel online veröffentlichen Im Jahr 2013 erklärte Digimarc, ein Unternehmen, das Elsevier vertritt, der Universität von Calgary, Artikel von Fakultätsautoren auf Universitäts-Webseiten zu entfernen; obwohl eine solche Selbstarchivierung von akademischen Artikeln unter den fairen Bestimmungen des kanadischen Urheberrechtsgesetzes legal sein kann, befolgte die Universität. Die Harvard University und die University of California, Irvine erhielt auch Abrufe für selbstarchivierte akademische Artikel, ein erster für Harvard, nach Peter Suber. Monate nach der Akquisition von Academia.edu rival Mendeley, Elsevier sandte Tausende von Takedown-Ankündigungen an Academia.edu, eine Praxis, die seitdem nach einer weit verbreiteten Beschwerde von Akademikern eingestellt hat, nach Academia.edu Gründer und Chief Executive Richard Price. Nachdem Elsevier im Mai 2016 das Repository SSRN erworben hatte, begannen die Wissenschaftler, sich zu beschweren, dass einige ihrer Arbeiten ohne Ankündigung entfernt wurden. Die Aktion wurde als technischer Fehler erklärt. Sci-Hub und LibGen Klage Im Jahr 2015 hat Elsevier eine Klage gegen die Seiten Sci-Hub und LibGen eingereicht, die urheberrechtlich geschützte Artikel kostenlos zur Verfügung stellen. Elsevier behauptete auch illegalen Zugang zu institutionellen Konten. Rejection of the Initiative for Open Citations Unter den großen akademischen Verlegern lehnte Elsevier allein die Initiative für Open Citations ab. Im Rahmen des Rücktritts des Journal of Informetrics' Editorial Board erklärte das Unternehmen: "Elsevier investiert deutlich in die Verwertungstechnologie. Während diese für diejenigen zur Verfügung gestellt werden, die diese Daten lizenzieren möchten, kann Elsevier solche große Korpus von Daten nicht machen, denen es einen signifikanten Wert hinzugefügt hat, kostenlos verfügbar". ImprintsElsevier nutzt seine Aufdrucke (d.h. Markennamen, die im Verlag verwendet werden), um verschiedene Verbrauchersegmente zu vermarkten. Viele der Aufdrucke waren zuvor die Namen von Verlagen, die von Reed Elsevier gekauft wurden. Siehe auch Liste der Elsevier Periodika 2collab, ein kostenloses Forscher-Kollaborations-Tool von Elsevier im Jahr 2007 gestartet und im Jahr 2011 eingestellt Sci-Hub, eine Website, die freien Zugang zu sonst Paywalled akademischen Papieren auf einem massiven Maßstab, die in einem Rechtsfall mit Elsevier Referenzen Citations Sources Externe Links Offizielle Website Kampagne Erfolg: Reed Elsevier verkauft internationale Waffenmessen Archived 6. August 2018 auf der Wayback Machine Mary H. Munroe (2004). "Reed Elsevier Timeline". The Academic Publishing Industry:Eine Geschichte der Fusion und Akquisition. Archiviert vom Original am 20. Oktober 2014 – über die Northern Illinois University. DTaP-IPV-HepB Impfstoff ist ein Kombinations-Impfstoff, dessen generische Bezeichnung Diphtherie und Tetanus-Toxinoide und azelluläre Pertussis adsorbiert ist, Hepatitis B (rekombinant) und inaktivierten Poliovirus-Impfstoff oder DTaP-IPV-Hep B. Es schützt vor den Infektionskrankheiten Diphtheria, Tetanus, Pertussis, Poliomyelitis und Hepatitis B.A Markenformulierung wird in den USA als Pediarix von GlaxoSmithKline vertrieben. = Referenzen ==