Ein veränderter Zustand des Bewusstseins (ASC), der ebenfalls eine veränderte Denk- oder Denkänderung gefordert hat, ist jede Bedingung, die deutlich von einem normalen Wrackstaat unterscheidet. Seit 37 Jahren wurde der Ausdruck in Bezug auf die Hypnose verwendet, obwohl es eine aktuelle Debatte darüber gibt, ob Hypnose nach ihrer modernen Definition als ASC eingestuft werden soll. Dr. Max Mailhouse von seiner 1904 vorgestellten Präsentation bis zur Konferenz ist jedoch unmissverständlich als solche identifiziert, wie es in Bezug auf Epilepsie war und wird heute noch verwendet. In der Wissenschaft wurde der Ausdruck Anfang 1966 von Arnold M. Ludwig verwendet und von Charles Tart ab 1969 gemeinsam genutzt. Er beschreibt induzierte Veränderungen in einem psychischen Zustand, fast immer vorübergehend. Ein Synonym ist ein "verlangtes Bewusstsein". Definitionen Es gibt keine allgemeine Definition eines veränderten Bewusstseinszustands, da jeder Definitionsversuch zunächst auf eine Definition eines normalen Bewusstseins angewiesen sein müsste. Versuche, den Begriff zu definieren, sind jedoch in Philosophie, Psychologie und Neurowissenschaften zu finden. Kein endgültiger Konsens darüber, was die genaueste Definition für den Zweck ist. Nachstehend sind die besten etablierten und neuesten Definitionen vorgesehen: Arnold M. Ludwig versuchte 1966 eine erste Definition. „Ein veränderter Staat ist jeder geistige Staat, der durch verschiedene physiologischen, psychologischen oder pharmakologischen Mangel oder Agenten verursacht wird, die von dem Einzelnen selbst (oder durch einen objektiven Beobachter des Einzelnen) als eine ausreichende Abweichung in der subjektiven Erfahrung des psychologischen Funktionierens von bestimmten allgemeinen Normen für die Person während der Warnung erkannt werden können. " Charles Tart konzentriert seine Definition auf die subjektive Erfahrung eines Bewusstseinszustands und seine Abweichung von einem normalen Wrackstaat. „Altered Staaten des Bewusstseins sind alternative Muster oder Formen der Erfahrung, die qualitativ von einem Basisstaat unterscheiden. " Farthings Definition eines veränderten Bewusstseinszustands (ASC) basiert auf der Terminologie von Charles Tart. Charles Tart bezeichnete einen veränderten Bewusstseinszustand als tiefgreifende Veränderung im "allen Muster subjektiver Erfahrungen". Tart konzentriert sich auf die Bedeutung subjektiver Erfahrungen. Farthing fügt seine Definition hinzu, dass ein ASC kurzfristig oder zumindest reversibel ist und dass es in diesem Moment nicht einmal als ASC anerkannt werden könnte. Seine Definition stützt sich nur auf subjektive Erfahrung, wobei Verhaltensänderungen und physiologische Reaktionen außer Acht gelassen werden. „Ein veränderter Zustand des Bewusstseins (ASC) kann als vorübergehender Wandel im Gesamtmuster der subjektiven Erfahrung definiert werden, so dass der Einzelne der Ansicht ist, dass sein geistiges Funktionieren von bestimmten allgemeinen Normen für seinen normalen Bewusstseinszustand unterscheidet. Farthing (1992, S. 205)He listet vierzehn Dimensionen veränderter subjektiver Erfahrungen auf. Um einen ASC zu berücksichtigen, müssen mehrere Dimensionen geändert werden. Eine neuere Definition für empirische Forschung basiert auf diesen früheren Definitionen und wird von Schmidt bereitgestellt.[ Pressemitteilung aus Deutsch: Als Arbeitsdefinition für die neurowissenschaftliche Forschung könnte es ausreichen, zu vermuten, dass die meisten Menschen eine starke Intuation haben, bei der die Variabilität in ihrem Alltagsgeheimnis normal hält. Diese Variabilität der Erfahrungen wird als normale Bandbreite angesehen, während jeder Staat, der sich deutlich auseinandersetzt, von ihm kann als ASC bezeichnet werden. Aus experimenteller Sicht ist es auch sinnvoll, ASC-Bedingungen auf einen Basisstaat zu vergleichen – ein Staat, der als durchschnittlich oder normal beurteilt wird. Der Vergleich mit einer normalen Basislinie erfordert, dass die ASC-Untersuchung relativ kurze Dauer (Minuten bis Stunden), die ASCs von den meisten pathologischen Bedingungen unterscheidet. Wichtig ist, dass ein ASC kein bloßer quantitativer Wandel in einer einzigen kognitiven Funktion (z.B. einer erhöhten Belastung) ist. stattdessen ist es ein multidimensionales Phänomen. Durch die relative Intensität von Multi-Bewusst-Elementen entsteht ein „phenologisches Muster“, das einen bestimmten Staat darstellt. Solche Muster wurden auch als relative Veränderungen in den „(basischen) Dimensionen des Bewusstseins“ bezeichnet. Bei empirischer Forschung entsprechen solche Muster einer multivarialen Kombination unabhängiger „Bewusstheitsfaktoren“, die über Fragebogen quantifiziert werden können. Ergebnis des „phenologischen Musters“ ist die Faktorstruktur der angewandten psychometrischen Bewertung, d. h. die einzelnen Ratings oder die Faktorwerte eines Fragebogens. Geschichte der Nutzung von ASCs Alteredstaaten des Bewusstseins könnte von Menschen bereits vor 300.000 Jahren genutzt werden. Mind-alterungsanlagen und/oder übermäßiges Tanz wurden verwendet, um einen ecstatischen oder begrüssten Zustand zu erreichen. Beispiele für die frühzeitige religiöse Nutzung veränderter Bewusstseinsstaaten sind die Riten von Dionysos und der Eleusinian Mysteries, sowie die Muskulatur und die Diktatur. Follower verschiedener Shamanische Traditionen "dentere veränderte Staaten des Bewusstseins, um ihre Gemeinschaft zu bedienen". Terence McKenna hat vorgeschlagen, dass die Verwendung von psychischen Pilzen in prähistorischen Zeiten zu einer "Migration menschlicher Sprache und Symbolverwendung" geführt hat. Manche Kommentatoren schlagen vor, dass Verhaltensweisen wie Soma die Bildung einiger der wichtigsten Religionen der Welt verdrängt haben könnten. Kräuter in seinen verschiedenen Formen werden von der modernen Psychologie aufgrund ihres therapeutischen Potenzials und ihrer Fähigkeit, "die Tätigkeit des Geistes zu abbauen". Psychotherapietechniken wie Hypnose, Tuberkulose, unterstützen psychologische Prozesse. Geschichte des wissenschaftlichen und theoretischen Modells aufgrund des Verhaltens Paradigmas in der Psychologie wurden in der Anfang des 20. Jahrhunderts als Bereich der wissenschaftlichen Untersuchung abgewiesen. Sie waren pathogen und wurden lediglich als Symptome der Vergiftung oder des Demonic Besitzes angesehen. Ihre Rückkehr in die Psychologie begann mit dem Interesse von Wiliam James in eine Vielzahl veränderter Staaten, wie „mystische Erfahrungen und drogenbedingte Staaten“. James's Untersuchungen in die erste Person-Subjektiv-Erfahrung trugen zur Überprüfung der Introspection als wertvolle Forschungsmethode in der akademischen Gemeinschaft bei. Der soziale Wandel der turbulenten 1960er Jahre hat entscheidend zu einer Änderung der wissenschaftlichen Perspektive geführt, da die Einführung als wissenschaftliche Methode und ASCs als gültige Realitäten der Erfahrung allgemein anerkannt wurde. Stiftungen für die Forschung wurden von verschiedenen Wissenschaftlern wie Abraham Maslow, Walter N. Pahnke, Stanislav Grof und Charles Tart entworfen. Sie konzentrierten sich auf scheinbar vorteilhafte Aspekte von ASCs wie ihr Potenzial, "die Kreativität zu fördern oder die Abhängigkeit zu behandeln". Man vernachlässigte Staaten wie die Verweigerung von Traumata wurden nicht vernachlässigt. Die Erkenntnisse des berühmten Guten Freitag Experiments von Pahnke weisen darauf hin, dass von psilocybin emotionale Erfahrungen ausgelöst werden können. Nach späteren Untersuchungen von Rick Doblin haben die Teilnehmer diese Erfahrungen als "geistig hohe Lebenspunkte" bewertet. Inmitten des Anstiegs der neuen Subkultur Stanislav Grof und anderer bildeten das neue Feld der transpersönlichen Psychologie, das "die Bedeutung der individuellen menschlichen Erfahrung, die Gültigkeit der geistigen und geistigen Erfahrung, die Verflechtung der Selbst mit anderen und der Welt und das Potenzial der Selbstumsetzung hervorgehoben hat". Abraham Maslows Forschung über Spitzenerfahrungen, als Augenblick des „höchsten Glücks und der Erfüllung“, trug weiter zur Depathologisierung der veränderten Staaten bei. Eine erste Zusammenfassung der bestehenden Literatur wurde von Charles T durchgeführt. Tart in seinem Buch Alterte die Staaten von Wissen, die zu einer stärkeren gemeinsamen Nutzung des Begriffs geführt haben. Tart hat die Schlüsselbegriffe der einzelnen und Basisstaaten des Bewusstseins gelobt und über ein allgemeines Klassifikationssystem für ASCs nachzudenken. Er rief auch "Staatsspezifische Wissenschaften" auf, in denen Forscher Wissenschaft über ASCs aus diesen Staaten durchführen sollten. Klassifikation Eine Klassifizierung alternder Staaten des Bewusstseins ist hilfreich, wenn man zwischen induzierten ASCs und anderen Bewusstseinsschwankungen vergleichen oder unterscheiden möchte. Verschiedene Forscher haben die Einstufung in einen breiteren Rahmen versucht. Die Klassifikationsversuche wurden im folgenden Schwerpunkt auf leicht unterschiedlichen Aspekten der ASCs erörtert. Mehrere Autoren schlugen Klassifikationsschemata in Bezug auf die Genese veränderter Staaten und die Art der Erfahrungen vor: Eine Klassifizierung mit fünf Kategorien wurde von VN vorgeschlagen, ASCs nach der Art und Weise zu unterscheiden, wie sie eingeführt wurden: Spontan (Tages- und Erfahrung in der Nähe von Todesfällen)Physical andphysiologisch (fasting and sex) Psychologisch (Musik, Maus, Hypnose) Pathologie (Epilepsie, Gehirnschäden)Pharmacologie (psychoaktive Substanzen)Vaitl schlägt weitere vier grundlegende Aspekte der Erfahrungen vor: (1) Aktivierung (2) Bewusstseinsbildung (4) Sensorik. Roland Fischer schlägt eine Klassifizierung entlang von ergotropen (d. h. ecstasy) oder tropischen (d.h. Mit der Arbeit von Ernst DIrich soll empirische Ermittlung gemeinsamer zugrunde liegender Aspekte von Bewusstseinsänderungen vorgenommen werden, die durch verschiedene Methoden wie Drogen oder nichtpharmakologische Methoden verursacht werden. Er schlug drei grundlegende Dimensionen vor, die als Begriff bezeichnet wurden: (1) ozeanische Bindungslosigkeit (2) Auflösung der Auflösung (3) visionäre Restrukturierung. Ken Wilber schlägt außerdem ein multidimensionales System vor und fügt hinzu, dass die individuelle Erfahrung eines ASC von einer einzigartigen psychologischen Entwicklung einer Person geprägt ist. Michael Winkelman ermittelt vier unterschiedliche "Bewusstsarten:" (1) den Wrackmodus (2) den tiefen Schlafmodus (3) den REM Schlaf / Trauming-Modus (4) den Integrationsmodus. Innerhalb dieses Rahmens gibt es viele ASCs (psychedelics, Hypnose, Tuberkulose usw.). sind als Bestandteil des Integrationsmodus definiert. Anwendungsmethoden Ein veränderter Bewusstseinszustand kann als kurzfristige Veränderung in der allgemeinen Zusammensetzung der individuellen Erfahrung definiert werden, so dass das rationelle Funktionieren deutlich von einem üblichen Bewusstseinszustand verändert wird. Es gibt viele Möglichkeiten, dass ein Bewusstsein verändert werden kann, z.B. durch die Verwendung von psychoaktiven Drogen, die als chemische Stoffe definiert werden, die über die Blut Gehirnschranke hinausgehen und die Gehirnfunktion stören, was zu Sensibilisierung, Einstellung, Bewusstsein und Verhalten führt. Cannabis ist ein psychoaktives Medikament, das den Zustand des Bewusstseins verändert. Cannabis verändert geistige Aktivität, Gedächtnis und Schmerzwahrnehmung. Jeder, der unter dem Einfluss von Cannabis steht, kann (oder kann nicht) Erfahrungsgrade von Paranoia, erhöhte Empfindlichkeit und verzögerte Reaktionen, die nicht normal für ihren üblichen bewussten Staat sind. Laut einer 2009 durchgeführten Bewertung von Angst- und Cannabisstudien haben „häufige Cannabiskonsumenten offenbar ein höheres Maß an Angst als Nichtnutzer“ und „eine große Zahl von Themen entwickelte Angststörungen vor den ersten Symptomen der Cannabisabhängigkeit“. Dies veranlasste die Forscher, zu glauben, dass Angstbedürftige Menschen Cannabis als selbstversetzte Angstmedizin verwenden, um die Idee, dass Cannabis die Angst verursacht. MDMA (ecstasy) ist ein Medikament, das auch den Zustand des Bewusstseins verändert. Das Bewusstsein, das durch die MDMA-Überlastung verursacht wird, führt zu einer Zunahme positiver Gefühle und einer Verringerung negativer Gefühle (Aldridge, D, & Fachner, J. ö. 2005). Die Emotionen der Nutzer werden erhöht und die Hemmnisse gesenkt, oft mit einem Gefühl der Einschüchterung oder Verbindung mit anderen Menschen. Opioids sind eine Klasse von Medikamenten, die das Bewusstsein verändern. Beispiele für Opoide sind Heroin, Morphin, Hydrocodone und Oxycodone. Opioids produzieren Analgesia und oft Gefühle von Euphoria bei Nutzern. Opioid Missbrauch kann zu einer verringerten Produktion von endorphins im Gehirn führen, natürlichen Schmerzentlastern, deren Wirkung durch Drogen erhöht werden kann. Liegt eine große Dosis von Opoiden, um den Mangel an natürlichen endorphins zu kompensieren, kann das Ergebnis tödlich sein. Cocaine verändert den Bewusstseinszustand. Cocaine beeinflusst die Neurotransmitter, die Nerven verwenden, um miteinander zu kommunizieren. Cocaine hemmt die Wiederaufnahme von Norepinphrin, serotonin, dopamin und anderen Neurotransmittern in der Synapse, was zu einem veränderten Bewusstseinszustand oder einem hohen (Aldridge, D. & Fachner, J. ö. 2005) führt. Lysergicsäure diethylamid oder LSD aktiviert in Gehirnangelegenheiten serotonin-Rezeptoren (der aminierte Sender von Nervenanrufen). LSD wirkt auf bestimmte serotonin-Rezeptoren und seine Auswirkungen sind in der zerebralen Kortex, einem Bereich, der an Einstellung, Denken und Einblick beteiligt ist, die sensorische Zeichen aller Teile des Körpers erhalten. LSD wirkt vor allem emotional und seelisch. Die Gefühle der Überlaster können schnell durch eine Reihe von Ängsten auf Ecstasy verändern. (Humphrey, N. 2001) Dies kann zu einer Erfahrung führen, die viele Ebenen des Bewusstseins verändert. Alkohol verändert das Bewusstsein, indem das Niveau der Neurotransmitter verlagert wird. Neurotransmitter sind endogene Chemikalien, die Signale über ein Synapse von einem Neuron (nerve Cell) in eine andere Zielzelle (often andere Neuronen) übertragen. Neurotransmitter können hemmende oder excitative Effekte auf die von ihnen betroffene Zielzelle verursachen. Alkohol erhöht die Wirkung des Neurotransmitter GABA (gamma-Aminobutyricsäure) im Gehirn. GABA führt langsame Maßnahmen und unkontrollierbare verbale Kommunikation, die häufig in alkoholischen Getränken auftreten. Alkohol verringert auch den excitanten Neurotransmitter glutamate. Erpressung dieses Stimulans führt zu einer ähnlichen Art physiologischen Verlangsamung. Neben der Erhöhung der GABA und der Verringerung des Glututamates im Gehirn erhöht Alkohol die Menge der chemischen Dopamin im Gehirn, die eine der Suchtursachen des Alkoholismus ist. Non-pharmakologische Bewusstseinsverschiedenheiten können auch durch folgende Faktoren ausgelöst werden: Hypnose-Stikuläre Lernerfahrung, Erkenntnisse über die emotionale Entwicklung der psychischen Entwicklung SportEs Einfluss auf den Zustand des Bewusstseins. Emotionen können von verschiedenen Stimulus beeinflusst werden. Pathologien/andere pathologische oder zufällige Einleitung können auf unvorhergesehene Ereignisse oder Krankheiten verweisen. Laut Dr. Jeffrey R. Avner, Professor für klinische pädiatrische pädiatrische pädiatrische pädiatrische pädagogische Verhaltensweisen, die zu einer veränderten Bewusstheit (ASC) führen, beginnt sie mit eingeschränkter Selbstbewusstsein, gefolgt von einer verminderten Sensibilisierung in der Umwelt (2006). Diejenigen, die persönliche Erfahrung mit Bedingungen wie Depersonalisierung haben oft das Gegenteil, dass sie ein stärkeres Bewusstsein für die Umwelt und das Selbstverständnis, das in veränderten Staaten des Bewusstseins führt. Wenn die Verringerung von Selbstbewusstsein und Umweltbewußtsein wirksam wird, produzieren sie veränderte Bewusstseinsverhältnisse. Die nachstehenden spezifischen Bedingungen bieten Klarheit über die Art der Bedingungen unfallbedingte und pathologische Ursachen. Traumatische Erfahrung Die erste Bedingung, traumatische Erfahrung, ist definiert als eine von einer externen Truppe Trauma.(n.d.)In Merriam-Webster Online, 2013 verursachte Läsion. Beispiele sind die Auswirkungen des Gehirns, das durch eine schrumpfende Kraft verursacht wird (d. h. ein Autounfall). Grund für eine traumatische Erfahrung ist, dass sie die Funktionsweise des Gehirns verändert. Durch die externe Wirkung wird der Blutfluss vom Gehirn in andere Bereiche verlagert. Die Vorderseite des Gehirns ist bekannt als die für analytischen Denken verantwortliche Kortex (Kunsman, 2012). Wenn der Schaden unkontrollierbar ist, erfahren die Patienten Änderungen im Verhalten und beeinträchtigte Selbstbewusstsein. Dies ist genau, wenn ein veränderter Bewusstseinszustand erlebt wird. Epilepsie Eine weitere gemeinsame Ursache ist Epilepsie. Laut Medlineplus Epilepsie kann als Gehirnerkrankung beschrieben werden, die Beschlagnahmen (2013) verursacht. Während der Beschlagnahme wird der Patient die Halluzinationen und den Verlust der psychischen Kontrolle erleben, die eine vorübergehende Entfaltung aus der Realität verursachen. Eine Studie, die mit sechs epileptischen Patienten durchgeführt wurde und die funktionelle Magnetresonanztomographie (fMRI) verwendet hat, hat erkannt, wie die Patienten tatsächlich Halluzinationen gesammelt haben, während eine Beschlagnahme auftritt. Dies änderte nicht nur das Verhaltensmuster des Patienten, sondern machte sie auch während dieses bestimmten Zeitrahmens von Wirklichkeit ab. Sauerstoffmangel Der nächste Punkt des Interesses ist Sauerstoffmangel, der darauf hinweist, wie Sauerstoffmangel das Gehirn ein wichtiger Bestandteil des Verständnisses ist, warum ASC bei Sauerstoffmangel in einer Umgebung auftritt. InfektionenIn Verbindung mit Sauerstoffmangel oder Mangel sind Infektionen eine gemeinsame pathologische Ursache von ASC. Ein Paradebeispiel für eine Infektion umfasst Meningitis. Die medizinische Webseite WEBMD stellt fest, dass Meningitis eine Infektion ist, die die Abdeckungen des Gehirns zum Swell verursacht. Diese besondere Infektion findet sich in Kindern und jungen Erwachsenen. Diese Infektion ist in erster Linie viral. Virale Meningitis verursacht ASC und seine Symptome sind Fieber und Beschlagnahmen (2010). Es wird sichtbar, wann die Beschlagnahme beginnt, dies ist, wenn der Patient den veränderten Zustand des Bewusstseins einnimmt. Schlafstörungen sind auch mit ASC verbunden und können aufgrund von Ermüdung Anfälle auslösen. Schlaflosigkeit kann je nach Schwere des Patientenzustandes chronische oder kurzfristig sein. Viele Patienten melden Halluzinationen, weil Schlafmangel das Gehirn beeinflusst. In einer 2007 in Harvard Medical School durchgeführten MRI-Studie wurde festgestellt, dass ein geheiltes Gehirn nicht in der Lage war, seine sensorischen Funktionen zu kontrollieren, was zu einer Beeinträchtigung der Selbstbewusstsein des Patienten führte. Patienten hatten auch viel Gewicht, als ob sie nicht in Schlafmangel geraten waren. Mit Entschwefelung von Schlaf- und Sauerstoff ist eine andere Form der Deprivation auch schnell. Schnelligkeit kann aufgrund religiöser Zwecke oder unter psychologischen Bedingungen wie Anorexie auftreten. Fasting bezieht sich auf die Fähigkeit, sich auf Lebensmittel und möglicherweise auch Getränke zu verlassen. Es ist nicht nur lebensbedrohend, sondern es ist der Grund, warum verlängerte Geschwindigkeiten zu ASC führen können. Laut der Definition von Dr. Avner (2006) kann die vorübergehende Ablösung aus der Realität schnell in die Kategorie eines ASC fallen. Psychose Eine weitere pathologische Ursache ist Psychose, die sonst als psychotische Episode bekannt ist. Um die Psychose zu verstehen, ist es wichtig zu bestimmen, welche Symptome es bedeutet. Psychologische Episoden umfassen häufig Unterredungen, Paranoia, Entealisierung, Entpersonenisierung und Halluzinationen (Revonsuo et al, 2008). Studien konnten nicht eindeutig erkennen, wenn eine Person ein höheres Risiko für eine psychotische Episode (Schimmelmann, B, Walger, P, & Schultze-Lutter, F. 2013) erreicht hat, aber die älteren Menschen werden für die Psychose behandelt, die wahrscheinlicher sind, um die verheerenden Folgen zu vermeiden, die zu einer psychotischen Störung führen könnten (Schimmelmann, B, Walger, P, & Schul-Lutter, F. 2013). Leider gibt es sehr wenige Studien, die die psychotischen Episoden gründlich untersucht haben, und die Fähigkeit, diese Störung vorherzusagen, bleibt unklar. (Schülmann, B, Walger, P, & Schultze-Lutter, F. 2013). Nach Prüfung der vorherigen Bedingungen für zufällige und pathologische Ursachen können wir verstehen, dass alle dieser zufälligen oder pathologischen Ursachen die Komponente einer verminderten Selbstbewußtkeit teilen. ASCs können daher nicht nur auf natürliche Weise verursacht werden, sondern können absichtlich mit Methoden, einschließlich der Hypnose-Migration, unter anderem eingeführt werden. Es gibt auch ASCs, die durch weniger Freizeitzwecke verursacht werden; Personen, die illegale Substanzen oder schwere Medikamente sowie große Mengen Alkohol verwenden, können die Definition eines ASC (Revonsuo et al, 2008) tatsächlich einhalten. Neurobiologische Modelle veränderter staatlicher Erfahrungen Entrop Brain hypothesis Die entrope Gehirnhypothese von Robin L. Carhart-Harris (2014) bezieht sich auf eine Theorie, die von der Neuroimaing-Forschung informiert wird, die den neurologischen Zustand der Hallucinogen nutzt, um Meinungsverschiedenheiten über andere Staaten des Bewusstseins zu machen.Der Ausdruck wird hier im Zusammenhang mit den Staaten des Bewusstseins und ihren damit verbundenen Neurodynamiken angewandt, während hohe Eutropie mit hoher Störung gleichzusetzen ist. Es wird vorgeschlagen, eine allgemeine Unterscheidung zwischen zwei grundsätzlich unterschiedlichen Formen der Kodifizierung vorzunehmen: primäres und sekundäres Bewusstsein. Primärbewusstsein ist mit unkonsequenter Kodierung und weniger bestellten (hocherentropyen) Neurodynamiken verbunden, die der Entwicklung moderner, normaler Wahrnehmung bei Erwachsenen vorausgingen. Beispiele sind der psychiatrische Staat, der schnelle Schlaf (REM) Staat oder die Einführungsphase der Psychose. Sekundäres Bewusstsein ist mit eingeschränkter Kraft und mehr bestellten Neurodynamiken verbunden. Beispiele sind ein normaler Wachtum, der am meisten belästigte oder der unterdrückte Staat. In der Theorie wird ferner vorgeschlagen, dass das Gehirn durch pharmakologische Einführung von psychischen Substanzen psilocybin in den primären Zustand des Bewusstseins (der emotionale Staat) von normalem Bewusstsein gelangen kann. Diese "Phasen-Übergang" zwischen diesen beiden grundlegend unterschiedlichen Bewusstseinszentren wird durch einen Zusammenbruch der in der Regel sehr organisierten Tätigkeit im Standard-Modus-Netz (DMN) und eine Entkoppelung zwischen DMN und Medial-Persultationen (MTL) erleichtert, die normalerweise erheblich gekoppelt sind. Die DMN ist eng mit höheren kognitiven Funktionen verbunden, wie der Unterstützung der neurologischen Basis für die Selbstverwaltung (z.B. Selbstverlagerung, Benachteiligung, Introspection), Überlegungen über andere (z.B. Theorie des Geistes), die Erinnerung an die Vergangenheit und das Denken über die Zukunft (z.B. episodic Memory). Task-positive Netze sind mit dem Wider dieser Dinge verbunden, z.B. mit dem Schwerpunkt und der Kontrolle der Außenwelt. Die entrope Gehirnhypothesis unterstreicht das große Forschungspotential des emotionalen Geisteszustandes, um mehr Einblick in das allgemeine menschliche Bewusstsein zu gewinnen. CSTC-Ring umfassende wissenschaftliche Untersuchung über veränderte Bewusstseinsstaaten und ihre Beziehung zu Drogeninteraktionen mit Rezeptoren im Gehirn wurden durchgeführt. Insbesondere die Studie des Neurotransmitter serotonin und die Auswirkungen der psychischen Drogen auf das Gehirn wurden in den letzten sechs Jahren intensiv erforscht. Hallucinogens ist hypothetisch, dass Hallucinogene entweder als Antagonist oder vorbeugend bei serotonin-2A-Rezeptoren handeln und einen Staat, der einige gemeinsame phenologische Merkmale mit frühen akuten Phasen der Gruppe von Schizophrenieerkrankungen teilt. Feststellungen erschweren, dass Abweichungen von der serotonin-Funktion und dem serotonergischen System für psychiatrische Erkrankungen wie das Spektrum der Schizophrenie (gating)-Krankheiten verantwortlich sein könnten und daher serotonin vornist oder antagonisten in der Behandlung von z.B. Schizophrenia nützlich sein könnten. Um die zugrunde liegenden ursächlichen neurotransmitter-Mechanismen dieses Phänomens zu untersuchen, wurde das CSTC (Kortico-striato-thalamo-cortic)-Anschlußmodell auf der Grundlage empirischer neurobiologischer Arbeiten entwickelt. Es wird darauf hingewiesen, dass die gemeinsame Hypofrontation (Verarbeitung von Frontal Gehirnteilen) und das von serotonergischen und glutamatergic Halluzinogenen ausgelöste Aktivierungsmuster auf eine gemeinsame Störung der thalamic gating von sensorischen und kognitiven Informationen zurückzuführen ist. Die CSTC-Stipendiat spielt eine wichtige Rolle bei der Beschaffung oder Filterung externer und interner Informationen an den Kortex. Es beeinflusst die Regulierung des Bewusstseins und der Aufmerksamkeit. Störung des CSTC-Anschlußsystems wird vorgeschlagen, die Verarbeitung von Informationen erheblich zu beeinflussen, z.B. die Fähigkeit, Filter oder Extraneous Stimulus zu überprüfen, zu behindern und die salzenden Eigenschaften der Umwelt direkt zu berücksichtigen. Misserfolge dieser Aufmerksamkeitsmechanismen könnten Patienten mit einer übermäßigen Verarbeitung sowohl von sensorischen als auch kognitiven Stimulus überlasten, was zu einer Aufschlüsselung der kognitiven Integrität führen könnte und Schwierigkeiten haben, sich selbst von selbst zu unterscheiden und eine überwältigende Flut von Informationen zu vermeiden. Beschreibung der genannten Wirkungen finden Sie in der Literatur über Schizophrenia sowie in der Beschreibung von Halluzinogener Drogenaktion. Trotz starker Beweise, die serotonin und Psychose miteinander verbinden, zeigen neue Forschungsergebnisse, dass einige Verhaltenseffekte von Medikamenten wie Psilocybin offenbar unabhängig von den klassischen 5-HT2-A-Rezeptor-agonisten-Maßnahmen sind, was bedeutet, dass das hier beschriebene Modell nicht der einzige zugrunde liegende Rahmen ist. Interdisziplinäre Forschungsunternehmen haben die Konvergenz von serotonergischen und glutamatergischen Modellen von Psychose und dynamischen neurotransmitter-Wechselwirkungen untersucht, die sich aus der Studie über Halluzinogene Drogen ergeben. Siehe auch Hinweise Quellen =Further Lesen