Eine funktionelle neurologische Erkrankung (FND) ist eine Erkrankung, bei der Patienten neurologische Symptome wie Schwäche, Bewegungsstörungen, sensorische Symptome und Ausfälle erfahren. Symptome von funktionellen neurologischen Erkrankungen sind klinisch erkennbar, sind aber nicht kategorisch mit einer definierbaren organischen Erkrankung verbunden. Der beabsichtigte Kontrast ist mit einem organischen Gehirn-Syndrom, wo eine physiologische Ursache identifiziert werden kann. Zu den Bestandteilen von funktionellen neurologischen Erkrankungen gehören funktionelle neurologische Symptomstörungen (FNsD), Umwandlungsstörungen und psychogene Bewegungsstörungen/nicht-epileptische Anfälle. Neurologische Symptome, die durch organische Krankheit nicht erforscht werden, sind häufig in neurologischen Dienstleistungen, die für bis zu ein Drittel der ambulanten Neurologie-Klinik-Besuche und mit so viel selbst gemeldete Behinderung und Distress wie die durch organische neurologische Störungen verursacht. Die Diagnose erfolgt auf der Grundlage positiver Anzeichen und Symptome in der Geschichte und Untersuchung bei der Konsultation eines Neurologen (siehe unten). Die Physiotherapie ist besonders hilfreich für Patienten mit motorischen Symptomen (Schwachheit, Gangstörungen, Bewegungsstörungen) und eine maßgeschneiderte kognitive Verhaltenstherapie hat die besten Beweise bei Patienten mit dissoziativen (nicht-epileptischen) Angriffen. Anzeichen und Symptome Es gibt eine große Anzahl von Symptomen, die von denen mit einer funktionellen neurologischen Erkrankung erfahren. Es ist wichtig zu beachten, dass die Symptome, die von denen mit einem FND erlebt werden, sehr real sind. Gleichzeitig ist der Ursprung von Symptomen komplex, da er mit körperlicher Verletzung, schwerem psychologischem Trauma (Konversionsstörung) und idiopathischer neurologischer Dysfunktion verbunden werden kann. Die Kernsymptome sind die der motorischen oder sensorischen Funktion oder Episoden des veränderten Bewusstseins: Limbschwäche oder Lähmung Blackouts (auch dissoziative oder nicht-epileptische Anfälle/Angriffe genannt) – diese können wie epileptische Anfälle oder Faints aussehen Bewegungsstörungen einschließlich Tremors, Dystonien (Spasms,) myoclonus (jerky Bewegungen) Visuelle Symptome einschließlich Verlust von Sehvermögen oder doppelter Sehkraft Einsetzen von Zwangsstörungen und erhöhte Angstzustände Redesymptome einschließlich Dysphonie (Whispering-Sprache,) Schlupf oder Stuttering-Sprache Sensorische Störung einschließlich hemisensorischer Syndrom (altered sensation down one side of the body) Assoziierte Zustände Epidemiologische Studien und Metaanalyse haben bei Patienten mit FND höhere Depressionsraten und Angstzustände im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung gezeigt, aber die Rate ist ähnlich wie bei Patienten mit anderen neurologischen Erkrankungen wie Epilepsie oder Parkinsons Krankheit. Dies ist oft der Fall, weil jahrelange Missdiagnose und Anschuldigungen von Malingering. Ursachen Eine systematische Überprüfung ergab, dass Stress-Lebensereignisse und Kindervernachlässigung bei Patienten mit FND deutlich häufiger waren als die allgemeine Bevölkerung, obwohl viele Patienten (ca. 70%) keine Stressoren melden. Konvergierende Beweise aus mehreren Studien mit unterschiedlichen Techniken und Paradigmen haben nun deutliche Gehirnaktivierungsmuster gezeigt, die mit funktionellen Defiziten verbunden sind, im Gegensatz zu den Akteuren, die ähnliche Defizite simulieren. Neue Forschungen haben Pfade in der weißen Materie des Gehirns entdeckt, die bei Patienten mit funktioneller neurologischer Störung verändert werden können. Die neuen Erkenntnisse fördern das aktuelle Verständnis der Mechanismen, die an dieser Krankheit beteiligt sind, und bieten die Möglichkeit, Marker der Zustands- und Patientenprognose zu identifizieren. Diagnose Eine Diagnose einer funktionellen neurologischen Erkrankung ist von positiven Merkmalen aus der Geschichte und der Untersuchung abhängig. Positive Merkmale der Funktionsschwäche bei der Prüfung sind Hoovers Zeichen, wenn es Schwäche der Hüftverlängerung, die mit kontralateraler Hüftflexion normalisiert, und Oberschenkelabduktorzeichen, Schwäche der Oberschenkelabduktion, die mit kontralateraler Oberschenkelabduktion normalisiert. Anzeichen von Funktionsstörungen sind Mitnahme und Ablenkbarkeit. Der Patient mit Tremor sollte gebeten werden, rhythmische Bewegungen mit einer Hand oder Fuß zu kopieren. Wenn der Tremor der anderen Hand mit demselben Rhythmus mitnimmt, stoppt oder wenn der Patient Schwierigkeiten hat, eine einfache Bewegung zu kopieren, kann dies einen funktionellen Tremor angeben. Funktionelle Dystonie präsentiert sich in der Regel mit einer invertierten Knöchelhaltung oder klonierten Faust. Positive Merkmale dissoziativer oder nicht-epileptischer Angriffe sind lang anhaltende bewegungslose Unreaktionsfähigkeit, lange Dauerfolgen >(2Minuten) und Dissoziationssymptome vor dem Angriff. Diese Anzeichen können bei der Diagnose mit Patienten sinnvoll diskutiert werden. Patienten mit funktionellen Bewegungsstörungen und Gliedmaßenschwäche können Symptom-Ereignis erleben, ausgelöst durch eine Episode von akuten Schmerzen, eine körperliche Verletzung oder körperliche Trauma. Sie können auch Symptome erleben, wenn sie mit einem psychologischen Stressor konfrontiert, aber das ist nicht der Fall für die meisten Patienten. Patienten mit funktionellen neurologischen Erkrankungen haben eher eine Geschichte einer anderen Krankheit wie reizbarem Darmsyndrom, chronischem Beckenschmerzen oder Fibromyalgie, aber dies kann nicht verwendet werden, um eine Diagnose zu machen. FND zeigt sich nicht auf Bluttests oder strukturelle Hirnabbildungen wie MRT oder CT-Scannen. Dies ist jedoch auch bei vielen anderen neurologischen Bedingungen der Fall, so dass negative Untersuchungen nicht allein zur Diagnose verwendet werden sollten. FND kann jedoch neben anderen neurologischen Erkrankungen auftreten und Tests können unspezifische Anomalien zeigen, die für Ärzte und Patienten Verwirrung verursachen. ICD-11 Diagnosekriterien Die International Classification of Disease (ICD-11), die 2017 abgeschlossen werden soll, wird erstmals funktionelle Störungen im Bereich der Neurologie haben. Differential diagnostiziert Funktionelle neurologische Symptomstörung kann sehr selten viele andere Bedingungen imitieren. Einige alternative Diagnosen für FND, die oft betrachtet werden sind: Hemiplegic migraine Multiple Sklerose Parkinson Autoimmune Störungen Stroke Vitamin B12 Mangel oder pernicious Anämie Myasthenia gravis Behandlung Behandlung erfordert eine feste und transparente Diagnose auf der Grundlage positiver Eigenschaften, die sowohl Gesundheitsprofis als auch Patienten sich sicher fühlen können. Es ist wichtig, dass der Gesundheitsexperte bestätigt, dass dies ein gemeinsames Problem ist, das wirklich ist, nicht vorgestellt und nicht eine Diagnose der Ausgrenzung. Das Vertrauen in die Diagnose verbessert nicht die Symptome, sondern scheint die Wirksamkeit von Behandlungen wie Physiotherapie zu verbessern, die eine Veränderung etablierter anormaler Bewegungsmuster erfordern. Es wird ein multidisziplinärer Ansatz zur Behandlung funktioneller neurologischer Störungen empfohlen. Behandlungsoptionen können umfassen: Physiotherapie und Berufstherapie Medikamente wie Schlaftabletten, Schmerzmittel, antiepileptische Medikamente und Antidepressiva (für Patienten mit Depressionen komorbid oder zur Schmerzlinderung)Physiotherapie mit jemandem, der Funktionsstörungen versteht, kann die erste Behandlung der Wahl für Patienten mit motorischen Symptomen wie Schwäche, Gang (Wander-)Erkrankungen und Bewegungsstörungen sein. Nielsen et al.have hat die medizinische Literatur über die Physiotherapie für funktionelle Motorstörungen bis 2012 überprüft und kam zu dem Schluss, dass die verfügbaren Studien, obwohl begrenzt, hauptsächlich positive Ergebnisse melden. Seither haben mehrere Studien positive Ergebnisse gezeigt. In einer Studie wurden bis zu 65 % der Patienten nach fünf Tagen intensiver Physiotherapie sehr oder viel verbessert, obwohl 55 % der Patienten für eine schlechte Prognose gedacht waren. In einem randomisierten kontrollierten Versuch der Physiotherapie gab es eine signifikante Verbesserung der Mobilität, die auf einem Jahr nach oben aufrechterhalten wurde. In multidisziplinären Einstellungen verbesserten sich auch bei kurzen Rehabilitationsprogrammen 69% der Patienten deutlich. Der Nutzen aus der Behandlung ging auch dann weiter, wenn Patienten 25 Monate nach der Behandlung kontaktiert wurden. Bei Patienten mit schwerer und chronischer FND kann eine Kombination aus Physiotherapie, Berufstherapie und kognitiver Verhaltenstherapie die beste Kombination mit positiven Studien sein, die bei Patienten mit Symptomen bis zu drei Jahren vor der Behandlung veröffentlicht wurden. Die kognitive Verhaltenstherapie (CBT) allein kann bei der Behandlung von Patienten mit dissoziativen (nicht-epileptischen) Anfällen von Vorteil sein. Eine randomisierte kontrollierte Studie von Patienten, die 12 Sitzungen von CBT unternahmen, die Patienten lehrte, wie Warnzeichen zu unterbrechen, bevor sie angegriffen wurden, forderte nicht behilfliche Gedanken und half den Patienten, Aktivitäten zu starten, die sie vermieden hatten, fand eine Verringerung der Anfallfrequenz mit positiven Ergebnissen, die sechs Monate lang erhalten bleiben folgen. Im Jahr 2015 startete ein großer Mehrzent-Studiengang von CBT für dissoziative (nicht-epileptische) Anfälle in Großbritannien. Für viele Patienten mit FND kann der Zugriff auf die Behandlung schwierig sein. Die Verfügbarkeit von Know-how ist begrenzt und sie können das Gefühl haben, dass sie entlassen oder gesagt werden, dass es alles in Ihrem Kopf ist, vor allem, wenn psychologische Input Teil des Behandlungsplans ist. Einige medizinische Fachkräfte sind unangenehme erklären und behandeln Patienten mit funktionellen Symptomen. Veränderungen der diagnostischen Kriterien, zunehmende Beweise, Literatur über die Diagnose und die Erklärung der Diagnose und Veränderungen der medizinischen Ausbildung ändern dies langsam. Nach einer Diagnose der funktionellen neurologischen Erkrankung ist es wichtig, dass der Neurologe die Krankheit dem Patienten vollständig erklärt, um sicherzustellen, dass der Patient die Diagnose versteht. Einige, aber nicht alle Patienten mit FND können aufgrund ihres Zustands geringe Stimmungen oder Angstzustände erleben. Jedoch werden sie oft nicht nach der Behandlung suchen, weil sie besorgt sind, dass ein Arzt ihre Symptome auf ihre Angst oder Depression schieben wird. Es wird empfohlen, die Behandlung von funktioneller neurologischer Störung auszugleichen und einen Ganzpersonenansatz einzubeziehen. Dies bedeutet, dass es Profis aus mehreren Abteilungen umfassen sollte, einschließlich Neurologen, allgemeine Praktiker (oder primäre Gesundheitsdienstleister), Physiotherapeuten, Berufstherapeuten. Gleichzeitig müssen die sekundären Gewinne, die Ingwering, die Umwandlungsstörungen und andere Faktoren, einschließlich der Zeit und finanziellen Ressourcen, die an der Beurteilung und Behandlung von Patienten beteiligt sind, die Krankenhausressourcen benötigen, aber besser in psychologischen Einstellungen bedient werden sollten, ausgewogen werden. Prävalenzschätzungen legen nahe, dass bis zu einem Drittel der Neurologie ambulanten funktionelle Symptome haben, die sie zum zweit häufigsten Grund für einen neurologischen ambulanten Besuch nach Kopfschmerzen/Migräne machen. Insbesondere dissoziative (nicht-epileptische) Anfälle machen etwa 1 in 7 Referralen an Neurologen nach einer anfänglichen Aneignung aus, und funktionale Schwäche hat eine ähnliche Prävalenz gegenüber Multipler Sklerose. In Schottland werden jährlich rund 5000 neue Fälle von FND diagnostiziert. Geschichte Aus dem 18. Jahrhundert gibt es einen Umzug von der Idee von FND, die durch das Nervensystem verursacht wird. Dies führte zu einem Verständnis, dass es beide Geschlechter beeinflussen könnte. Jean Martin Charcot argumentierte, dass, was später FND genannt würde, durch "eine erbliche Degeneration des Nervensystems, nämlich eine neurologische Störung" verursacht wurde. Im 18. Jahrhundert wurde die Krankheit als neurologische Erkrankung bestätigt, aber eine kleine Anzahl von Ärzten glaubte noch an die vorherige Definition. Doch bereits 1874 begannen Ärzte, darunter W. B. Carpenter und J. A. Omerod, gegen diese andere Amtszeit zu sprechen, da es keine Beweise für ihre Existenz gab. Obwohl der Begriff "Konversionsstörung" seit vielen Jahren existierte, wurde im 20. Jahrhundert noch ein anderer Begriff verwendet. Allerdings gelang es an dieser Stelle wenig Ähnlichkeit mit der ursprünglichen Bedeutung, sondern bezieht sich auf Symptome, die nicht durch eine anerkannte organische Pathologie erklärt werden konnten, und wurde daher als Ergebnis von Stress, Angst, Trauma oder Depression angenommen. Der Begriff fiel aufgrund der negativen Konnotationen, die dieser Begriff innehatte, von den Ärzten im Laufe der Zeit aus. Darüber hinaus betonten Kritiker, dass es schwierig sein kann, organische Pathologien für alle Symptome zu finden, und so führte die Praxis der Diagnose von Patienten, die mit solchen Symptomen litten, wie sie vorzustellen, zu der Störung, bedeutungslos, vagen und eine Scham-Diagnose, wie es nicht auf eine definierbare Krankheit verweist. Während seiner gesamten Geschichte wurden viele Patienten mit Umwandlungsstörungen, wenn sie organische Störungen wie Tumore oder Epilepsie oder Gefäßerkrankungen hatten, missdiagnoset. Dies hat zu Patiententoten, einem Mangel an angemessener Pflege und Leiden für die Patienten geführt. Eliot Slater, nach dem Studium der Bedingung in den 1950er Jahren, war gegen den Zustand überaus gesprochen, da es noch nie Beweise gab, um zu beweisen, dass es existiert. Er sagte, "Die Diagnose von Hysterie ist eine Verkleidung für Unwissenheit und eine fruchtbare Quelle von klinischen Fehlern. Es ist in der Tat nicht nur eine Wahnvorstellung, sondern auch eine Schlinge". 1980 fügte die DSM III ihre Liste der Bedingungen mit der "Konversionsstörung" ein. Die diagnostischen Kriterien für diese Bedingung sind nahezu identisch mit denen für Hysterie. Die diagnostischen Kriterien waren:A.Die überwiegende Störung ist ein Verlust oder eine Veränderung der körperlichen Funktion, was eine körperliche Störung anzeigt. Es ist unfreiwillig und medizinisch unerklärlich B. Eines der folgenden muss auch vorhanden sein: Eine zeitliche Beziehung zwischen Symptombeginn und einem externen Ereignis des psychologischen Konflikts. Das Symptom ermöglicht es dem Individuum, unangenehme Aktivität zu vermeiden. Das Symptom bietet die Möglichkeit, Unterstützung zu erhalten, die sonst nicht verfügbar gewesen sein kann. Heute gibt es ein wachsendes Verständnis, dass Symptome real und beängstigend sind und durch eine falsche Funktion des Gehirns verursacht werden, anstatt sich vorzustellen oder zu bilden. Kontroversen Es gab historisch viel Kontroversen um die FND-Diagnose. Viele Ärzte glauben weiterhin, dass alle FND-Patienten ungelöste traumatische Ereignisse (oft sexueller Natur) haben, die auf eine physische Weise exprimiert werden. Einige Ärzte glauben jedoch nicht, dass dies der Fall ist. Wessely und White haben argumentiert, dass FND nur eine unerklärliche Somatische Symptomstörung sein kann. Referenzen Weiter lesen Diana Kwon, "Eine Missachtung des Geistes und des Gehirns: Ein geheimnisvoller Zustand, der einst als Hysterie bekannt ist, ist die Trennung zwischen Psychiatrie und Neurologie", Scientific American, Vol. 323, Nr. 5 (November 2020,) S. 58–65. Eine Vielzahl von Zuständen, die in jüngster Zeit als Hysterie, "Konversionsstörung" oder "psychosomatische Krankheit" bezeichnet wurden, erhielt den Namen "funktionale neurologische Störung (FND), die bewusst neutral ist und einfach ein Problem in der Funktionsweise des Nervensystems bezeichnet."(p 60.)Die Prostitution in Syrien ist illegal, aber das Gesetz wird nicht streng durchgesetzt. UNAIDS-Schätzung gibt es 25.000 Prostituierte im Land. Seit Beginn des syrischen Bürgerkriegs sind viele Frauen aus dem Land geflohen und haben sich der Prostitution das Überleben in Jordanien, der Türkei und dem Libanon zugewandt. Sexhandel und Kindersextourismus sind Probleme in Syrien. Geschichte Ismail al-Jazari (1136–1206), beschreibt eine Damaskus-Procuress in seinen Schriften. Sie rekrutiert Frauen für die Arbeit als Prostituierte bei Hochzeiten. Sie nahm die Frauen an einen sicheren Ort aus der Stadt, wo ihr Mann der Zuhälter war. Schließlich wurden sie verhaftet. Die Frau gestanden während der Folter und wurde erwürgt. Der Mann floh und wurde nie erwischt. In der osmanischen Syrien-Prostitution wurde toleriert. Unter dem französischen Mandat (1923-1946) wurde die Prostitution legal und reguliert. Zu Beginn des Mandats wurden 742 Prostituierte registriert, aber es wird angenommen, dass die tatsächliche Zahl viel höher war. Seit 2003 fliehen viele Frauen aus dem Krieg im Irak unter Weltprostitution für das Leben. Einige Quellen beanspruchen bis zu 50 Tausend irakische Flüchtlingsfrauen in Syrien, viele von ihnen sind jüngst Witwen oder Waisen ohne berufliche Qualifikation, begann Prostitution als einzige Quelle für ein Leben zu verdienen. Sextourismus In den 2000er Jahren war das Land ein Ziel für den Sextourismus durch die arabische Welt, insbesondere Saudi-Arabien. Die große Zahl der irakischen Frauen und Kinder, die gezwungen waren, sich zu Prostitution zu wenden, um zu überleben oder wurden verhandelt, sorgte für eine große Anzahl von Prostituierten für Touristen zur Verfügung. Im Vorort Saidnaya von Damaskus gab es über 100 'Touristenclubs', wo vor allem Minderjährige zur Verfügung standen. Nach dem Beginn des Bürgerkrieges fiel der Tourismus ab. Sexhandel Syrien ist ein Herkunfts- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Die Lage in Syrien verschlechtert sich weiterhin inmitten des laufenden Bürgerkriegs. Mehr als die Hälfte der Vorkriegspopulation Syriens von 23 Millionen wurde verdrängt; ab März 2017 sind fünf Millionen in die Nachbarländer geflohen und ab Dezember 2016 sind rund 6,3 Millionen intern verlagert. Die Syrer, sowohl die im Land als auch in den Nachbarländern bleiben, sind weiterhin sehr verletzlich für den Handel. Im März 2016 berichteten die Medien, dass Frauen aus Nepal und Bangladesch gezwungen waren, in der Sexbranche in Syrien zu arbeiten. Im Juni 2014 kündigte der IS die Errichtung eines islamischen „Kafats“ im Irak und in Syrien an. ISIS zwingt syrische Mädchen routinemäßig, Jungfrauentests zu unterziehen, bevor sie in “slawe Basaren” gehandelt werden und sie in verschiedene syrische Provinzen und andere Länder für sexuelle Sklaverei senden. ISIS-Einwanderung in assyrische Dörfer in der nordöstlichen Provinz Al-Hasaka, gefangen bis zu 30 assyrische christliche Frauen und zwang sie in sexuelle Sklaverei. Die syrische Flüchtlingspopulation ist für den Handel in Nachbarländern, insbesondere Jordanien, Libanon, Irak und die Türkei, sehr verletzlich. Syrische Flüchtlingsfrauen und Mädchen sind anfällig für Zwangs- oder „zeitliche Ehen“ – zum Zweck der Prostitution und anderer Formen der Ausbeutung und des Sexhandels in Flüchtlingslagern, in Jordanien und Städten in der irakischen Kurdistan-Region (IKR), einschließlich Sulaymaniyah. In Bagdad, Basrah und anderen Städten im Südirak, berichteten die Berichte aus 2015, dass einige syrische Flüchtlingsfrauen von einem Handelsnetzwerk in Hotels und Bordellen in Prostitution gezwungen wurden, nachdem Agenten des Netzwerks versprochen hatten, sie aus dem IKR wiederherzustellen. In der Türkei und im Libanon werden weiterhin illegale Prostitutionsringe von syrischen Flüchtlingsfrauen und Mädchen berichtet, die von lokalen Männern verwaltet werden, während die libanesische Polizei im Jahr 2014 Berichte über den Verkauf syrischen Flüchtlingsfrauen durch lokale Männer veröffentlichte. LGBTI-Personen unter der syrischen Flüchtlingspopulation im Libanon sind angeblich durch libanesische Zuhälter gegen den Sexhandel verletzlich. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels stellt Syrien als "Tier 3"-Land. = Referenzen ==