Venison bedeutete ursprünglich das Fleisch eines Spieltiers, bezieht sich aber nun hauptsächlich auf das Fleisch gehornter Huftiere wie Elch oder Hirsch (oder Amelope in Südafrika). Venison kann verwendet werden, um auf jeden Teil des Tieres zu verweisen, solange es es es essbar ist, einschließlich der inneren Organe. Venison, wie Rindfleisch oder Schweinefleisch, wird in bestimmte Schnitte, einschließlich Röst, Sirloin und Rippen eingeteilt. Etymologie Das Wort leitet sich vom lateinischen Venari ab, was bedeutet "jagen oder verfolgen". Dieser Begriff trat in die englische Sprache durch Norman im 11. Jahrhundert, nach der Norman Eroberung von England und der Errichtung von Royal Forests. Definition Venison ursprünglich beschrieben Fleisch von jedem Wildtier, das durch Jagd getötet wurde und wurde auf jedes Tier aus den Familien Cervidae (true deer,) Leporidae (Rabits und Hasen,) Suidae (wilde Schweine) und bestimmte Arten der Gattung Capra (Gats und Ibex) angewendet. Im südlichen Afrika bezieht sich das Wort Venison auf das Fleisch von Antelope, einem Bovidae Taxon, da es keine einheimischen Cervidae in Subsahara-Afrika gibt. Qualitäten Venison kann als Steaks, Tenderloin, Röstungen, Würste, Ruck und Hackfleisch gegessen werden. Es hat einen Geschmack erinnert an Rindfleisch. Schnitte von Venison neigen dazu, eine feinere Textur zu haben und schlanker als vergleichbare Schnitte von Rindfleisch sein. Wie Rindfleisch können auch schlankere Schnitte härter sein. Venison Burger sind in der Regel so mager, dass die Zugabe von Fett in Form von Speck, Rindfleisch, Olivenöl oder Käse, um Parität mit Hamburger Kochzeit, Textur und Geschmack zu erreichen. Organfleisch (offal) des Hirsches kann auch gegessen werden. Traditionell werden sie Hombres (ursprünglich die Mittelenglischen Hombres) genannt. Dies ist angeblich der Ursprung der Phrase "humble pie", was einen Kuchen aus den Organen des Hirsches bedeutet. Venison gilt als relativ gesundes Fleisch für den menschlichen Verzehr. Da Hirsche inhärent Wildtiere auf Gras und Wildpflanzen leben, kann ihr Fleisch im Rahmen einer natürlich gesunden Ernährung verbraucht werden. Venison ist höher in Feuchtigkeit und Protein, und das Protein ist vielfältiger in Aminosäuren und niedriger in Kalorien, Cholesterin und Fett als die meisten Schnitte von Getreide Rinder, Schweine oder Lamm. Gesundheitsfragen Da es nicht bekannt ist, ob chronische Verschwendungserkrankungen (CWD,) eine transmissible spongiforme Enzephalopathie unter Hirschen (ähnlich der Rinderwahnkrankheit, wissenschaftlich als Rinderschwammenzephalopathie bekannt) durch den Verzehr von Wildschwein vom Hirsch zum Menschen passieren kann, gab es einige Ängste einer gefährlichen Kontamination der Lebensmittelversorgung von Wildschweinern, die CWD tragen. Die Krankheit wurde unter landwirtschaftlichen Hirschen in den USA und West-Kanada gefunden, aber Neuseeland hat die Krankheit unter seiner Herde nicht identifiziert. Deer-Bauern haben Tests speziell für die jeweiligen Arten entwickelt, die sie erhöhen, um bessere Ergebnisse zu erhalten als die auf Rindern verwendeten. Hunters wird empfohlen, keine Hirsche zu schießen, die krank erscheint oder seltsam wirkt, und sie werden auch empfohlen, allgemeine Vorsichtsmaßnahmen bei der Prüfung des Fleisches von Hirschen, die sie getötet haben zu treffen. Verfügbarkeit England In England wurden die Jagdrechte eingeschränkt, um Eigentumsrechte zu erhalten. Infolgedessen wurde der Besitz und der Verkauf von venison streng nach englischem Recht geregelt, obwohl es kommerziell leicht verfügbar ist. Tschechien Venison sowie andere Spiel Fleisch ist Teil der traditionellen Küche und wird häufig gegessen, nicht als eine Spezialität betrachtet. Geschirr wie deer goulash sind oft auf Restaurant-Menüs. Sorte von Wildschwein (Roe, Rot- und Fallow-Deer, Mouflon) und anderes Spiel (wild boar hauptsächlich) Fleisch ist weit verbreitet in Metzgereien in frischen Zustand, verteilt durch Großhändler, sowie in großen Einzelhandelsketten wie Tesco, zu Preisen ähnlich wie Rindfleisch, etwa 200 CZK oder 8 EUR pro Kilogramm. Trotz der Popularität und niedrigen Preise, in den letzten Jahren die Produktion von Venison übertrifft die Nachfrage, und wird daher oft in der Produktion von tierischen Lebensmitteln verwendet. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist venison weniger häufig im Einzelhandel aufgrund der Anforderung, dass das Tier zuerst von USDA-Inspektoren inspiziert wird. Es gibt nur wenige Schlachthöfe, die in Nordamerika deerieren, und die meisten dieser Verbindung ist für Restaurants bestimmt. Die meisten venison verkauft durch den Einzelhandel in den Vereinigten Staaten werden aus Neuseeland und Tasmanien gezüchtet. Es ist durch einige High-End-Spezialität Lebensmittel und einige Ketten, die sich auf mehr natürliches Fleisch. Nicht-Retail-Venison wird oft durch die Jagd und Selbstverarbeitung oder den Auftrag an kleine Fleischverarbeitungsanlagen erhalten, um die Verarbeitung für den Jäger zu tun, aber der Verkauf des fertigen Fleisches ist in der Regel illegal. Die US-Fleisch-Sandwich-Kette Arby hat im Oktober 2016 einige Aufmerksamkeit gewonnen, als das Wort durch soziale Medien gelitten hat, dass es darum ging, ein Venison-Sandwich zu testen. Arbys später bestätigte, dass sie 17 Läden in Georgien, Michigan, Minnesota, Pennsylvania, Tennessee und Wisconsin (alle großen Hirschjagdstaaten) ausgewählt hatten, um während eines viertägigen Tests in den Jagdsaisons dieser Staaten ein Venisonsandwich anzubieten. Sowohl aufgrund der Neugier als auch der hohen Nachfrage von Jägern, verkauften die Sandwiches am ersten Testtag in allen Märkten. Neuseeland Neuseeland hat große Populationen von wilden und gezüchteten Hirschen und macht venison ein relativ häufiges Fleisch. Es ist weit verbreitet in Supermärkten, oft zu Preisen ähnlich wie Rindfleisch. Bayern/Bayern Staat in Deutschland In Bayern/Bayern gibt es Betriebe, die aus Hirsch und Roe-deer venison produzieren. Referenzen Externe Links Venison Rezepte von Hunters