Donyi-Polo (auch Donyi-Poloismus) ist die Bezeichnung der indigenen Religion, der animistischen und schämanischen Art, der Tani und anderen tibetischen-Burman Völker von Arunachal Pradesh und Assam in Nordostindien. Der Name Donyi-Polo bedeutet Sun-Moon, und wurde für die Religion im Prozess ihrer Revitalisierung und Institutionalisierung in den 1970er Jahren in Reaktion auf die Einfahrt des Christentums und die Möglichkeit der Aufnahme in den Hinduismus gewählt. Die Religion hat ein Gemeindesystem entwickelt; Hymnen zu sung, komponiert in der Tani-Ritualsprache der Schamanen; eine formalisierte Philosophie-Theologie; und eine Ikonographie der Götter und Tempel. Der Pionier der Wiederbelebung war Talom Rukbo. Donyi-Polo ist mit der Hemphu-Mukrang Religion des Karbi und der Nyezi-No des Hruso verbunden. Theologie und Kosmologie Sedi und Keyum Im Donyi-Polo-Glaube wird der Brunnengott, der das Universum (Gott oder die Gottheit) begehrt, als Sedi von den Minyong und Padam, Jimi von der Galo bezeichnet. Alle Dinge und Wesen sind Teile des Körpers von Sedi: in der Schöpfung wird das Haar von Sedi zu den Pflanzen der Erde, seine Tränen werden Regen und Wasser, seine Knochen werden Felsen und Steine, und seine beiden Augen werden Donyi (die Sonne) und Polo (der Mond). Sedi, nach der Schöpfung, ist ein deus otiosus, aber beobachtet weiterhin die Schöpfung durch seine Augen, sein doppelter Aspekt veiling-unveiling-revealing selbst. In Galo-Glauben manifestiert sich Jimi als Melo (Sky) und Sidi (Earth), aus der Interaktion, von denen alle Dinge und Wesen geboren werden, einschließlich Donyi und Polo. Es gibt andere Mythen, die die Bedeutung der Dualität Donyi und Polo erklären. Laut Talom Rukbos Theologie stammen alle Himmelskörper einschließlich Erde, alle Dinge, aus einer Quelle, Keyum (Nichtigkeit oder Vakuum). Donyi-Polo ist die polare Kraft, die alle Sterne erzeugt; die physische Sonne und der Mond (jeweils Bomong und Boo) in der Nähe der Erde und der Menschlichkeit, sind körperliche Manifestationen der universalen unsichtbaren Macht Donyi-Polo, mit Bomong die zentralisierende Kraft von Donyi, und Boo die Polo-Power des Lebens zu bewegen. Donyi und Polo Donyi (Sun) und Polo (Moon) – die in der tibetischen Tradition weiblich und männlich sind; Ane Donyi ("Mutter Sonne") und Abo Polo ("Vatermond") genannt – sind ähnlich dem Yin und Yang der chinesischen Kultur. Es ist die Analogie, durch die die Gottheit (Sedi) beschrieben werden kann, die die Art und Weise darstellt, in der sich das göttliche Prinzip manifestiert, das heißt: ewig lächelnd, enthüllend und dann offenbart sich in der Natur; Bereitstellung von Harmonie und Balance zum Universum, zum Beispiel in der Veränderung von Licht und Finsternis, Hitze und Kühle oder Einheit (analogisch, die Sonne des täglichen Himmels) und Multiplizitheit (analogisch, die Sterne). Der praktische Ausdruck des Glaubens in Donyi-Polo ist im täglichen Leben und Handeln der Menschen zu finden: Sie nennen sich "Donyi O, Polo Ome", also "Kinder der Sonne und des Mondes". Wenn ein Gläubiger gestresst ist, ruft er Donyi-Polo an." Wenn ein Mann falsch beschuldigt wird, zu lügen, ruft er Donyi-e,! "oh Sonne!". All dies sind Glaubensausdrücke in Donyi-Polo, die die Welt aufrecht erhalten und die Gerechten belohnen und Falschen bestrafen. Das göttliche Paar ist als die höchste heilige Gestalt, die das Schicksal regiert. " Donyi-Polo wird auch im Sinne der Wahrheit in sakraler Rede verwendet. " Donyi-Polo ist der Inbegriff von Weisheit, Erleuchtung, rechtem Gewissen, Wahrhaftigkeit und Selbstlosigkeit. Gewahre Menschen werden "Donyi-Polo Ome" genannt, was "Kinder der Wahrheit" bedeutet. Die Ältesten gelten als "Donyi-Polo Abu", "Vertreter der Wahrheit". Götter Die Anhänger des Donyi-Poloismus verehren eine Vielzahl von Göttern und Göttinnen, die die Natur beleben. Diese Götter werden geglaubt, an der universalen Balance von Donyi und Polo teilzuhaben und mehrere Manifestationen oder Identitäten von Sedi-Donyi-Polo zu sein, die jeweils mit spezifischen Funktionen und Rollen. Es wird angenommen, dass sie sich um die Erde und die Menschheit kümmern. Die wichtigsten Gottheiten in Donyi-Polo sind Donyi und Polo, Kine Nane, Doying Bote, Pedong Nane und Guumin Soyin. Abotani Tani-sprachige Völker (Lhoba, Tagin, Galo, Nyishi, Nah, Apatani, Mishing, Adi) teilen einen Mythos, der von ihrer Abstammung vom Progenitor Abotani erzählt. Andere Tibet-Burman Völker von Arunachal Pradesh, die den Donyi-Polo-Glauben teilen, abonnieren nicht die Abstammung von Abotani. Abotani wird gedacht, die Evolution des Menschen aus der Quelle Donyi, Sedi, das Auge des Universums als wichtig für den Menschen als das Auge des Körpers zu repräsentieren. Die Gottheit hat den Menschen projiziert, der ihm den richtigen Weg zeigt. Wissenschaft und Ethik Die Donyi-Poloisten beschreiben die Donyi-Polo Natur des Universums als die Augen des menschlichen Gewissens. Glück wird durch die richtige Aktion gegeben, und die richtige Aktion ist, die der Ordnung der Natur folgt (Donyi-Polo). Oshang Ering, ein Philosoph der Religion, hat geschrieben, dass, wie die beiden Objekte im Himmel (Bomong und Boo) Licht konzentrieren, um uns zu sehen, was ist, Donyi-Polo macht uns bewusst, was falsch und richtig ist. Das rechte Gewissen herrscht natürlich vor, und wenn eine Person falsche Dinge tut (wirk gegen die natürliche Ordnung) und versucht, es zu verbergen, oder maskiert es als gut, dann die Kraft des Gewissens (Donyi-Polo) erzwingt eine psychologische Unterdrückung, und der Falsche verliert Glück. Das richtige Gewissen führt den Menschen natürlich. Nach dem traditionellen Glauben werden Liebe, Mitgefühl, Gleichheit und Selbstlosigkeit von Donyi-Polo natürlich geweiht; sie sind in der Natur beschriftet. Die ethische Dimension von Donyi-Polo bedeutet auch Reinheit, Schönheit, Einfachheit und Offenheit. InstitutionAm 28. August 1968 fand ein Treffen der Adi-Intellektuellen in Entlang, West Siang, statt, um Gegenmaßnahmen gegen die allmähliche Erosion der indigenen Identität und Traditionen zu diskutieren, die auf die indische Integrationspolitik von Arunachal Pradesh zurückzuführen sind, und vor allem die Verbreitung des Christentums in der Region seit den 1950er Jahren, die eine dauerhafte Krise im kulturellen Mosaik des nordöstlichen Staates verursacht hat. Ziel des Treffens war auch die Vereinigung der tibetischen-Burman-Volk unter einer kollektiven Identität und Werte für ein gutes Leben. Talom Rukbo entstand als Vater des Donyi-Poloismus, ein Begriff, der für die Institutionalisierung der tibetischen-Burman-Volkreligion geprägt war. Nach Rukbo war der Hauptgrund für die leichte Erosion der traditionellen Kultur, dass es der schriftlichen Literatur fehlte. Mit dem Ziel, die gefährdeten Rituale, Gebete und Hymnen zu erholen, wurden im Jahr 1986 drei große kulturelle Organisationen gegründet: die Tani Jagriti Foundation, die Donyi-Polo Youth Federation und die Donyi-Polo Yelam Kebang. Rikbo äußerte die Notwendigkeit der Institutionalisierung des traditionellen Glaubens in diesen Begriffen: «Tradition bedeutet den Lebensweg einer Gesellschaft, die ihre sozio-religiöse Kultur, das wirtschaftliche Leben, die Art der Erhaltung von Geschichte, Literatur und alle anderen Normen des sozialen Lebens ausübt, die von Zeit immemorial geerbt werden, die Sozialcharakter und Identität genannt werden kann». Viele Adi und Tani Intellektuelle reflektierten Rukbos Ideen, und diese verbreiteten sich allmählich über die Stämme und sogar über das Tani Volk hinaus. Am 31. Dezember, dem Tag der Gründung des Donyi-Polo Yelam Kebang im Jahr 1986, wurde der "Donyi-Polo Day" jedes Jahr gefeiert. Seitdem wurden templare Bereiche (Gangging) geweiht, religiöse Literatur und Gebetshymnen gesammelt und veröffentlicht. Um die wachsende Zahl von Anhängern in der Wiederbelebung zu treffen, etablierte der Donyi-Polo Yelam Kebang Orientierungskurse – die zweimal im Jahr stattfinden – und ausgebildete Gruppen von Jugendlichen, um mit Büchern und Ikonen in ihr Heimatdorf zurück zu senden, Menschen zu ermutigen, Tempel zu bauen und Gebete zu führen. In den letzten zwei Jahrzehnten hat sich die spirituelle Wiederbelebung über Arunachal Pradesh verbreitet. Unterstützer der Wiederbelebung haben den Slogan «Die Liebe der Kultur ist der Verlust der Identität» geprägt, der sehr populär geworden ist. Die indirekte Implikation ist, dass diejenigen, die in das Christentum umwandeln, ihre Kultur und damit ihre Identität verlieren. Gang Eine Bandage ist ein allgemeiner Name für einen Gebetsort des Donyi-Poloisten-Glaubens, insbesondere in den Adi-Gebieten. Die Bandage als heiliges Gehäuse ist ein Konzept, das seit 1996 vom Donyi-Polo Yelam Kebang populär wurde. Laut Talom Rukbo wird das Wortgangging von Gangging Siring abgeleitet, das Konzept des Landes oder des heiligen Baumes, der zwischen den geistigen und den natürlichen Welten vermittelt, und von dem jede Sache, Leben oder Nichtleben, in Existenz kommt. Gängige Gemeinden müssen bestimmte Regeln beachten: zum Beispiel müssen männliche Mitglieder auf der linken Seite in Reihen sitzen, und weibliche Mitglieder auf der rechten Seite, überlegiert. Innerhalb des Gebetsplatzes sollte kein Lärm während des Gebets sein, außer dem Klang der Hymnen. Die Gebete werden am Sonntag in der Gebetsstätte organisiert, und alle gangging Zweige, die in jedem der Dörfer unter dem Bezirk Siang errichtet wurden, werden zentral vom Donyi-Polo Yelam Kebang reguliert. Durch den Gebetsort wurden kodifizierte Rituale und Praktiken und Ikonographien der Götter und Göttinnen eingeführt. Ethische Variationen In Galo-Gebieten sind der Gebetsplatz und die Gemeindehallen (dere) unter der Schirmherrschaft der Donyi-Polo Welfare Association entstanden und werden seit den 2000er Jahren gebaut. Die Priester (nyibu) beten am Sonntag im Gebet. In Apatani-Gebieten wird die Religion Danyi-Piilo genannt und Gebetsort werden meder nello ("gereinigter Ort") genannt, deren erster 2004 gebaut wurde, Lieder und Gebete werden in einem Gebetsbuch Lyambope gesammelt. Donyi-Poloist Gebetsplatz in Nishi-Gebieten werden als nyedar namlo ("reiner Ort,") und auch unter ihnen die Bewegung wurde erst in den frühen 2000er Jahren begonnen. In jüngster Zeit hat der Erfolg von Donyi-Polo die Tani-Kulturgrenzen durchquert, die den Aufstieg des Rangfraismus unter den Tangsa und den Intayaismus unter den Mishmi bzw. in Changlang und Dibang Valley inspirierten. Siehe auch Stammesreligionen in Indien Bathouism Indigenous Religion Sanamahism Sarnaism Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Chaudhuri, Sarit Kumar (2013). "Die Institutionalisierung der Stammesreligion. Donyi-Polo-Bewegung in Arunachal Pradesh".Asian Ethnology.Nanzan Institut.72 (2): 259-277.JSTOR i23595456.Dalmia, Vasudha; Sadana, Rashmi (2012). Der Cambridge Companion zu Modern Indian Culture. Cambridge University Press.ISBN 9-781-139-82546-7.Mibang, Tamo; Chaudhuri, Sarit Kumar (2004). Tribal Religion verstehen. Mittal Publications.ISBN 9-788-170-99945-4.Rikam, Nabam Tadar (2005). Erstarkende religiöse Identitäten von Arunachal Pradesh. Eine Studie über Nyishi Tribe. Mittal Publication.ISBN 9-788-183-24032-1.Nath, Jogendar (2000). Das Kulturerbe einer Stammesgesellschaft. Omsons Publications.ISBN 9-788-171-17178-1. Externe Links "Adi Bari: A Performative Art". Talom Rukbo. Archiviert aus dem Original am 9. April 2006. Sihwa Lake Tidal Power Station ist die weltweit größte Gezeiten-Stromanlage mit einer Gesamtleistung von 254 MW. Als 2011 fertiggestellt, übertraf sie den 240 MW Rance Tidal Power Station, der seit 45 Jahren der weltweit größte war. Es wird von der Korea Water Resources Corporation betrieben. Design Die Gezeitenbarrage nutzt eine im Jahr 1994 gebaute Seewand für Flutbegrenzung und landwirtschaftliche Zwecke. Zehn 25,4 MW Tauchkolbenturbinen werden in einem ungepumpten Stromerzeugungssystem betrieben; nur bei Gezeiteneinflüssen wird Strom erzeugt, und der Abfluss wird abgeschleudert, d.h. als Einweg-Stromerzeugung. Dieser leicht unkonventionelle und relativ ineffiziente Ansatz wurde gewählt, um eine komplexe Mischung bestehender Flächennutzungs-, Wassernutzungs-, Erhaltungs-, Umwelt- und Energieerzeugungsaspekte auszugleichen. Der mittlere Betriebsgezeitenbereich der Station beträgt 5,6 m (18 ft,) mit einem Federgezeitenbereich von 7,8 m (26 ft). Die Arbeitsbeckenfläche sollte ursprünglich 43 km2 (17 qm) betragen und wurde durch Landrückgewinnung und Süßwasser-Dykes auf 30 km2 reduziert (12 qm) wahrscheinlich weiter reduziert. Baugewerbe Das Kraftwerk wurde 2011 gebaut und startete 2012. Das Projekt kostete 560 Millionen US-Dollar von der südkoreanischen Regierung. Umwelt Nachdem die Seemauer 1994 gebaut wurde, baute die Verschmutzung im neu geschaffenen Stausee Sihwa auf und macht ihr Wasser nutzlos für die Landwirtschaft. Die Konzentrationen an Perfluoroctansulfonat (PFOS) gemessen am See Sihwa gehörten zu den am meisten gemessenen Konzentrationen in der Umwelt. Im Januar 2003 wurde PFOS bei 730 ng/L im Shihwa-Wassersee gefunden. Im Jahr 2004 wurde Meerwasser in der Hoffnung wieder eingeführt, Verunreinigungen auszuspülen; Zuflüsse aus der Gezeitenbarriere wurden als komplementäre permanente Lösung vorgesehen. Seit 2007 war das Kraftwerk für diesen indirekten Umweltvorteil sowie für erneuerbare Energien geplant. Bild Siehe auch Liste der größten Kraftwerke der Welt Liste der Kraftwerke in Südkorea Liste der Gezeitenkraftwerke Anmerkungen Referenzen Weltgrößter Tidalkraftwerk-Shihwa-See in Koreahttp://energy.korea.com/archives/6887 Die Pesse Kanu wird als das älteste bekannte Boot der Welt angenommen, und sicherlich das älteste bekannte Kanu. Carbon Datierung zeigt, dass das Boot während der frühen mesolithischen Periode zwischen 8040 BC und 7510 BC gebaut wurde. Es ist jetzt im Drents Museum in Assen, Niederlande. Warenbezeichnung Das Boot ist ein Dugout-Stil Kanu Messen 298 Zentimeter (117 in) lang und 44 Zentimeter (17 in) breit. Es wurde aus einem einzelnen Scots Pine log gebildet. Markierungen sind in der Kavität vorhanden, wahrscheinlich aus Flint- oder Geweihwerkzeugen gebildet. Geschichte Das Boot wurde 1955 beim Bau der niederländischen Autobahn A28 entdeckt. Die Route führt südlich des Dorfes Pesse in Hoogeveen durch einen Torfbog. Um das Straßenbett zu konstruieren, musste der Torf entfernt werden, und während der Ausgrabung kam ein Kranführer über das, was er glaubte, ein Baumstamm zu sein 2 Meter (6 ft 7 in) unter der Oberfläche. Der Landwirt Hendrik Wanders bemerkte das Protokoll und nahm es zur weiteren Inspektion. Er gab das Boot an die Universität Groningen, wo es untersucht und gefriergetrocknet für die Erhaltung. Es wurde später in das Drents Museum übertragen, in der Nähe der Entdeckungsstätte. Schulden Ein Besuch dänischer Experte fragte, ob ein solches kleines Boot seetüchtig wäre. 2001 wurde ein Replik-Kanoe von dem Archäologen Jaap Beuker gebaut und von einem Kanuisten erfolgreich gepaddelt. Andere theorisiert, dass der Fund ein weiteres Objekt sein könnte, insbesondere ein Tierfutter. Beuker merkte an, dass die Tiere nicht von den Menschen aus der Zeit des Bootes gehalten wurden, so dass es kein Trog gewesen sein konnte. Das Boot ist auch im Bau zu prähistorischen Kanus in anderen Ländern gefunden. = Referenzen ==