Patrick Henry Winston (5. Februar 1943 – 19. Juli 2019) war ein amerikanischer Informatiker und Professor am Massachusetts Institute of Technology. Winston war von 1972 bis 1997 Direktor des MIT Artificial Intelligence Laboratory, gefolgt von Marvin Minsky, der das MIT Media Lab gefunden hat. Winston war als Regisseur von Rodney Brooks erfolgreich. Winston erhielt seinen Bachelor-Abschluss vom MIT im Jahr 1965, wo er war ein Mitglied der Phi DeltaTheta Bruderschaft, und ging weiter, um seine Masters und PhD auch dort zu vervollständigen, seine PhD im Jahr 1970. Winstons Dissertationsarbeit mit Marvin Minsky betraf die Schwierigkeit des Lernens; er kam zu dem Schluss, dass es nur möglich war, etwas zu lernen, das man fast schon weiß. Seine Forschungsinteressen umfassten maschinelles Lernen und menschliche Intelligenz. Winston war innerhalb der MIT-Gemeinschaft für seine ausgezeichnete Lehre und starkes Engagement zur Unterstützung der MIT-Lehrkultur bekannt. Am MIT lehrte Winston 6.034: Künstliche Intelligenz und 6.803/6.833: Human Intelligence Enterprise. Winston's Wie man spricht, war seit über 40 Jahren eine MIT-Tradition. "Gerichtet jeden Januar soll das Gespräch Ihre Sprechfähigkeit in kritischen Situationen verbessern, indem Sie ein paar heuristische Regeln lehren. " Winston verfasste auch eine Reihe von Lehrbüchern für Informatik und KI, darunter: Künstliche Intelligenz ISBN 0201533774 The Psychology of Computer Vision ISBN 0070710481 Lisp (mit Berthold K.P Horn) ISBN 0201083191Über die C ISBN 020158042XÜber die C+ ISBN 0201580438 Auf Java (mit Sundar Narasimhan) ISBN 0201725932 Auf Smalltalk ISBN 0201498278 Winston starb am 19. Juli 2019 in Boston. Referenzen Externe Links Persönliche Homepage Gedenkwebsite Winston, Patrick. "Wie man spricht". MIT OpenCourseWare.Retrieved 11. August 2020 – via YouTube. Werke von oder über Patrick Winston in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Oral History with Patrick H. Winston, Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis. Sherri Chessen (geboren 1932; auch als Sherri Finkbine bekannt) ist ein amerikanischer ehemaliger Kinderfernseher. Sie ist auch als Miss Sherri bekannt, ihre Rolle auf der Phoenix-Version der françaisierten Kindershow Romper Room. Im Jahr 1962 wurde Chessen ein Thema der Kontroverse, als sie eine Abtreibung suchte, nachdem sie entdeckte, dass das Thalidomid, das sie eingenommen hatte, schwere fetale Deformitäten verursachte, wenn sie in frühen Stadien der Schwangerschaft verwendet. Abortion Kontroversen Im Jahre 1961 verfolgte Chessens Ehemann Bob Finkbine eine Gruppe von High School-Studenten auf einer europäischen Tour, wo er Über-die-Counter-Sedative kaufte und den Rest nach Hause brachte. Chessen nahm 36 der Pillen in den frühen Stadien ihrer fünften Schwangerschaft, nicht zu wissen, dass sie Thalidomid enthalten, die Deformität in den Fötus verursachen könnte. Ihr Arzt empfahl, eine therapeutische Abtreibung zu erhalten, der einzige in Arizona zur Zeit zugelassene Typ. Um die Gefahr von Thalidomid bekannt zu machen, kontaktierte Chessen die Arizona Republic. Obwohl sie Anonymität versichert war, wurde ihre Identität nicht geheim gehalten. Die Medien identifizierten sie als "Mrs. Robert L. Finkbine" und "Sherri Finkbine", obwohl sie persönlich diesen Namen nicht benutzte. Nach der Veröffentlichung von Chessens Geschichte suchte das Krankenhaus, in dem sie die Abtreibung durchführen wollte, warig von der Öffentlichkeit, nach Zusicherung, dass es nicht verfolgt werden würde. Als eine solche Zusicherung nicht ankam, wurde die geplante Abtreibung aufgehoben. Als ihr Arzt nach einem Gerichtsbeschluss fragte, um mit der Abtreibung fortzufahren, wurden sie und ihr Mann öffentliche Zahlen, erhielten Briefe und Telefonanrufe im Widerspruch zu ihrer ersuchten Abtreibung. Ein paar Briefe enthielten Todesdrohungen, und das FBI wurde dazu gebracht, sie zu schützen. Sie verlor auch ihren Job, der Romper Room beherbergte. Chessens Fall wurde von Richter Yale McFate entlassen, der festgestellt hat, dass er nicht die Befugnis hatte, eine Entscheidung über diese Angelegenheit zu treffen. Die Kontroverse wurde die Basis für einen made-for-TV-Film 1992, A Private Matter, mit Sissy Spacek in der Hauptrolle. Die schwedische Abtreibung Chessen versuchte, nach Japan zu gehen, um eine Abtreibung zu erhalten, wurde jedoch vom japanischen Konsul ein Visum verweigert. Sie und ihr Mann flogen dann nach Schweden, wo sie eine erfolgreiche und legale Abtreibung erhielt, die zu einer kleinen Kontroverse führte. Das Abtreibungsgremium des Royal Swedish Medical Board erteilte Chessens Antrag auf Abtreibung am 17. August 1962, um ihre psychische Gesundheit zu schützen. Die Operation wurde am folgenden Tag durchgeführt. Der schwedische Geburtshelfer, der die Abtreibung aufführte, sagte Chessen, dass der Fötus keine Beine und nur einen Arm hatte und nicht überlebt hätte. Der Arzt erklärte, dass der Fetus zu schlecht deformiert war, um Geschlecht zu identifizieren. Im Jahr 1965 hatte Chessen ein weiteres Baby, ein gesundes Mädchen. Auswirkungen Die Beendigung der Chessen-Schwangerschaft wird nun als ein entscheidendes Ereignis in der Geschichte der Abtreibungsrechte in den Vereinigten Staaten gesehen. Laut Geschichte Professor Mary Frances Berry, ihre Geschichte "Hilfe, die öffentliche Meinung zu ändern [auf Abtreibung]. Fünfzig-zwei Prozent der Befragten in einer Gallup-Umfrage dachten, sie hätte das Richtige getan." Bis 1965, Berry weiter, "die meisten Amerikaner, 77 Prozent, wollte Abtreibung legalisiert "wo die Gesundheit der Mutter in Gefahr ist"; in diesem Jahr forderte die New York Times eine Reform der Abtreibung Gesetze. Geplante Elternschaft schrieb, dass Chessen in der Lage war, sich im Ausland zu leisten, um die Abtreibung zu haben, aber viele andere Frauen, die unerwünschte Schwangerschaften beenden möchten, würden sich zu illegalen Abtreibungen wenden. Lee Epstein, Professor für Recht und Politikwissenschaft, schrieb, dass "Finkbines Situation sympathische Reaktionen verschiedener Organisationen und im Wesentlichen zur Schaffung einer amerikanischen Abtreibungsreformbewegung führte." Später hat Chessen sechs Kinder aus ihrer ersten Ehe mit Robert L. Finkbine. Das Paar scheidete sich 1973. Chessen heiratete David Pent, der 1991 auch sechs Kinder hatte. Pent starb 2002. Von September bis Dezember 1970 hatte Chessen auf der KPAZ in Phoenix eine eigene einstündige Varietät. In den 1990er-Jahren war sie für Cartoons tätig und schrieb zwei Kinderbücher, um sich mit den Fragen der Gewehrgewalt und des Mobbings auseinanderzusetzen. Referenzen Externe Links BBC News Entry Time.com Entry "A Never-Ending Story" von Linda Greenhouse, The New York Times 5. September 2012 Bland, Karina (15. April 2016). "54 Jahre nach der Abtreibung, kein Bedauern für 'Romper Room' Gastgeber, aber immer noch Trauer". Die Arizona Republic.Phoenix, Arizona. Retrieved April 16, 2016.