Die Todesstrafe ist eine Strafe im US-Bundesstaat Alabama. Alabama hat die höchste pro-Kopf-Kapital-Sendequote im Land. In einigen Jahren verhängen ihre Gerichte mehr Todesurteile als Texas, ein Staat, der fünfmal so groß ist. Texas hat jedoch eine höhere Rate der Hinrichtungen pro Kopf. Rechtlicher Prozess Wenn die Strafverfolgung die Todesstrafe sucht, wird der Satz von der Jury entschieden und mindestens 10 Richter müssen konkurrieren. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses geschieht eine Retrial vor einer anderen Jury. Bis 2017 war Alabama der einzige Staat, der es einem Richter erlaubte, den Tod gegen das Urteil der Jury zugunsten der Inhaftierung des Lebens zu verhängen. Die Macht der Not gehört dem Gouverneur von Alabama. Die Methode der Ausführung ist die tödliche Injektion, es sei denn, die verurteilten Anträge werden galvanisiert. Wird die vom Täter oder standardmäßig gewählte Methode verfassungswidrig gehalten, so bieten die staatlichen Statuten die Verwendung einer "Verfassungsmethode der Ausführung". Kapitalverbrechen Die folgenden Arten von Mord werden durch den Tod in Alabama bestraft:Murder durch den Angeklagten während einer Entführung im ersten Grad oder einen Versuch davon, der vom Angeklagten begangen wird. Mord durch den Angeklagten während eines Räubers im ersten Grad oder einen Versuch dessen, der vom Angeklagten begangen wird. Mord durch den Angeklagten während einer Vergewaltigung im ersten oder zweiten Grad oder eines von dem Angeklagten begangenen Versuches; oder Ermordung durch den Angeklagten während der Sodomie im ersten oder zweiten Grad oder eines von dem Angeklagten begangenen Versuches. Mord durch den Beklagten während eines Einbruchs im ersten oder zweiten Grad oder ein Versuch dessen, der vom Beklagten begangen wurde. Mord an einem Polizisten, Sheriff, Stellvertreter, Staatstruppe, Bundespolizei oder einem anderen Staats- oder Bundesfriedensbeamten jeglicher Art, oder Gefängnis- oder Gefängniswärter, während dieser Offizier oder Wachmann im Dienst ist, unabhängig davon, ob der Beklagte kannte oder hätte wissen, dass das Opfer ein Offizier oder Wachmann war, oder wegen eines offiziellen oder arbeitsbezogenen Akts oder einer Leistung eines solchen Offiziers oder Wächters. Mord begangen, während der Angeklagte unter Strafe der lebenslangen Inhaftierung steht. Mord an einem Pfau oder einer anderen wertvollen Prüfung oder nach einem Vertrag oder zur Miete. Mord begangen während des sexuellen Missbrauchs in der ersten oder zweiten Grad oder ein Versuch von dem Beklagten begangen. Mord begangen während Brandstiftung in der ersten oder zweiten Grad von dem Angeklagten begangen; oder Mord durch den Angeklagten durch Sprengstoffe oder Explosion. Mord, bei dem zwei oder mehr Personen von dem Beklagten durch einen Akt oder nach einem Schema oder einem Verhaltensweg ermordet werden. Mord begangen, wenn das Opfer ein Staats- oder Bundesbeamter oder ein ehemaliger öffentlicher Beamter ist und der Mord von seiner offiziellen Position, Handlung oder Kapazität verursacht oder verursacht wird. Der während des Akts begangene Mord, der die Kontrolle von Luftfahrzeugen durch Drohungen oder Gewalt unternimmt, mit der Absicht, eine wertvolle Berücksichtigung für die Freilassung dieses Luftfahrzeugs oder von Personen oder Besatzungsmitgliedern zu erhalten, oder die Route oder Bewegung dieses Luftfahrzeugs zu leiten oder anderweitig die Kontrolle über dieses Luftfahrzeug auszuüben. Mord, der von einem Täter begangen wurde, der in den 20 Jahren vor dem Verbrechen verurteilt worden war, der das Kapitalverbrechen nach dem Alabama-Gesetz darstellt; Mord ist mit der Fähigkeit oder Rolle des Opfers als Zeuge verbunden. Mord an einem Opfer unter 14 Jahren. Mord begangen durch oder durch die Verwendung einer tödlichen Waffe gefeuert oder anderweitig von außerhalb einer Wohnung verwendet, während das Opfer in einer Wohnung ist. Mord durch oder durch die Verwendung einer tödlichen Waffe begangen, während das Opfer in einem Fahrzeug ist. Mord durch oder durch die Verwendung einer tödlichen Waffe, die innerhalb oder aus einem Fahrzeug gefeuert oder anderweitig verwendet wird. Mord durch den Angeklagten, wo ein Gericht einen Schutzauftrag für das Opfer gegen den Angeklagten erteilt hatte. Frühere Geschichte Zwischen 1812 und 1965 wurden 708 Menschen in Alabama hingerichtet. Bis 1927 war das Aufhängen die primäre Methode der Ausführung, obwohl eine Person erschossen wurde. Neben dem Mord beinhalteten die Kapitalverbrechen in Alabama vormals Vergewaltigung, Brandstiftung und Raub. Nach Angaben des Alabama-Abteilungsministeriums wurden zwischen 1927 und 1959 31 Personen vom Staat für andere Verbrechen als Mord - einschließlich Vergewaltigung, Raub und Einbruch - hingerichtet. In Kennedy v. Louisiana, 554 US 407 (2008,) hat das Oberste Gericht der USA die Todesstrafe für jedes Verbrechen auf Staatsebene außer Mord im Wesentlichen beseitigt. Der Fall des Obersten Gerichtshofs von 1972, Furman v. Georgien, der eine gewisse Konsistenz bei der Anwendung der Todesstrafe erforderte, hat ein de facto Moratorium für die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten eingerichtet. Dieses Moratorium blieb bis zum 2. Juli 1976, als Gregg v. Georgien entschied, wie Staaten Todesurteile verhängen könnten, ohne das Verbot des Achten Änderungsantrags gegen grausame und ungewöhnliche Strafe zu verletzen. Alabama verabschiedete am 25. März 1976 ein Gesetz zur Wiederaufnahme der Todesstrafe, als Alabamas Gesetz verabschiedete und Gouverneur George Wallace unterzeichnete, ein neues Todesstrafengesetz. Bis 1983 wurde keine Ausführung nach diesem Gesetz durchgeführt. Holman Correctional Facility hat eine männliche Todeszelle, die ursprünglich eine Kapazität von 20 hatte, wurde aber im Sommer 2000 mit dem Zusatz von 200 Einzelzellen in der Seigerungseinheit erweitert. Die William E. Donaldson Correctional Facility hat eine männliche Todeszelle mit einer Kapazität von 24. Donaldsons Todeszelle beherbergt Gefangene, die im Gerichtsbezirk von Birmingham bleiben müssen. Julia Tutwiler Gefängnis für Frauen beherbergt die weibliche Todeszelle. Alle Hinrichtungen treten bei Holman auf. Im Februar 2018 führte Alabama die abgefüllte, versuchte Ausführung von Doyle Hamm durch. Während des Ausführungsversuchs versuchten die Henker fast drei Stunden lang, einen IV einzufügen, der zur Verabreichung der tödlichen Injektionsdrogen verwendet werden konnte. Dabei punktierte das Hinrichtungsteam Hamms Blase und femorale Arterie, was zu einer erheblichen Blutung führte. Von 1983 bis 30. August 2021 hat Alabama 67 Personen hingerichtet. Ab Juni 2018 hatte Alabama 175 Häftlinge in der Todeszelle, die 4. höchste Zahl in den USA. Ein Gouverneur hat seit 1976 nur eine Todesstrafe verurteilt: Der abgehende Gouverneur Fob James verurteilte die Todesstrafe von Judith Ann Neelley ins Gefängnis ohne Bewährung im Januar 1999. Siehe auch Liste der Menschen, die in Alabama ausgeführt werden Liste der Todesreihen Häftlinge in Alabama Verbrechen in Alabama Gesetz von Alabama == Referenzen = Die Sociological Review ist ein vierteljährlich peer-reviewed akademische Zeitschrift für alle Aspekte der Soziologie, einschließlich Anthropologie, Kriminologie, Philosophie, Bildung, Geschlecht, Medizin und Organisation. Die Zeitschrift wird von SAGE Publications veröffentlicht; vor 2017 wurde sie von Wiley-Blackwell veröffentlicht. Es ist eine der drei "Haupt-Soziologie-Zeitschriften in Großbritannien" zusammen mit dem British Journal of Sociology and Sociology und der ältesten britischen Soziologie-Zeitschrift. Die Sociological Review veröffentlicht auch eine Monographie-Serie, die wissenschaftliche Artikel zu Fragen des allgemeinen soziologischen Interesses veröffentlicht. Geschichte Gegründet 1908 als Nachfolger der Schriften der Soziologischen Gesellschaft, sein Gründer und erster Chefredakteur war Leonard Trelawny Hobhouse. Als erster Professor für Soziologie im Vereinigten Königreich hatte Hobhouse eine zentrale Rolle beim Aufbau der Soziologie als akademische Disziplin, und The Sociological Review wurde in dieser Hinsicht ein wichtiges Forum und allgemein als Forum für neue liberale Theorie des frühen 20. Jahrhunderts. Herausgeber Folgende Personen wurden Herausgeber dieser Zeitschrift: Leonard Trelawny Hobhouse 1908–1910 Samuel Kerkham Ratcliffe 1910–1917 Victor Branford 1917–? Alexander Carr-Saunders, Alexander Farquharson und Morris Ginsberg 1934–? Die aktuellen Herausgeber sind Michaela Benson (Goldsmiths University,) Mike Michael (University of Sydney,) Michael Burawoy (University of California, Berkeley,) und Beverley Skeggs (University of London). Zusammenfassung und Indexierung Die Soziologische Bewertung wird im Sozialwissenschaftlichen Citation Index abstrahiert und indexiert. Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Einflussfaktor von 2020 von 4.258 Referenzen Externe Links Offizielle Website Sociological Review Monographs Erster Band im Internet-Archiv