Amnesty International (auch als Amnesty oder AI bezeichnet) ist eine internationale Nichtregierungsorganisation mit Sitz im Vereinigten Königreich, die sich auf Menschenrechte konzentriert. Die Organisation sagt, sie hat mehr als sieben Millionen Mitglieder und Unterstützer auf der ganzen Welt. Die erklärte Mission der Organisation besteht darin, sich für "eine Welt einzusetzen, in der jeder Mensch alle Menschenrechte genießt, die in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und anderer internationaler Menschenrechtsinstrumente verankert sind. " Amnesty International wurde 1961 in London gegründet, nach der Veröffentlichung des Artikels "Die vergessenen Gefangenen" in The Observer am 28. Mai 1961 vom Rechtsanwalt Peter Benenson. Amnesty lenkt die Aufmerksamkeit auf Menschenrechtsverletzungen und setzt sich für die Einhaltung internationaler Gesetze und Standards ein. Es funktioniert, die öffentliche Meinung zu mobilisieren, um Druck auf Regierungen zu erzeugen, in denen Missbrauch stattfindet. Amnesty hält die Todesstrafe für "die ultimative, irreversible Ablehnung der Menschenrechte. " Die Organisation wurde mit dem Friedensnobelpreis von 1977 für ihre "Verletzung der Menschenwürde gegen Folter" und dem Preis der Vereinten Nationen im Bereich der Menschenrechte 1978 ausgezeichnet. Im Bereich der internationalen Menschenrechtsorganisationen hat Amnesty nach der Internationalen Föderation für Menschenrechte und der Antisklavereigesellschaft die drittlängste Geschichte. Geschichte 1960er Jahre Amnesty International wurde im Juli 1961 in London von englischem Barrist Peter Benenson gegründet. Benenson wurde von seinem Freund Louis Blom-Cooper beeinflusst, der eine politische Gefangenenkampagne führte. Laut Benensons Konto reiste er am 19. November 1960 auf dem Londoner Untergrund, als er las, dass zwei portugiesische Studenten aus Coimbra zu sieben Jahren Gefängnis in Portugal verurteilt worden seien, weil er angeblich "ein Toast zur Freiheit getrunken habe". Forscher haben nie den angeblichen Zeitungsartikel in Frage gestellt. 1960 wurde Portugal von der Estado Novo Regierung von António de Oliveira Salazar regiert. Die Regierung war autoritär in der Natur und stark antikommunistisch und unterdrückte Feinde des Staates als anti-Portugiesisch. In seinem bedeutenden Zeitungsartikel "Die vergessenen Gefangenen" beschrieb Benenson später seine Reaktion wie folgt: Öffne deine Zeitung jeden Tag der Woche und du wirst eine Geschichte von jemandem finden, der inhaftiert, gefoltert oder hingerichtet wird, weil seine Meinungen oder Religion seiner Regierung unannehmbar sind... Der Zeitungsleser fühlt sich ein erkranktes Gefühl der Impotenz an. Aber wenn diese Gefühle des Ekels in gemeinsame Handlung vereint werden könnten, könnte etwas Wirksames getan werden. Benenson arbeitete mit seinem Freund Eric Baker. Baker war Mitglied der Religious Society of Friends, die an der Finanzierung der britischen Kampagne für nukleare Abrüstung beteiligt war, sowie an der Leitung von Quaker Peace and Social Witness, und in seinen Memoiren beschrieb Benenson ihn als "Partner bei der des Projekts". In Absprache mit anderen Schriftstellern, Wissenschaftlern und Anwälten und insbesondere Alec Digges schrieben sie über Louis Blom-Cooper an David Astor, Herausgeber der Zeitung The Observer, die am 28. Mai 1961 Benensons Artikel "Die vergessenen Gefangenen" veröffentlichte. Der Artikel brachte die Aufmerksamkeit des Lesers auf jene "verknüpft, gefoltert oder hingerichtet, weil seine Meinungen oder Religion seiner Regierung unannehmbar sind" oder, anders ausgedrückt, auf Verstöße, durch Regierungen, Artikel 18 und 19 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR). Der Artikel beschrieb diese Verstöße, die in globaler Hinsicht im Zusammenhang mit Einschränkungen der Pressefreiheit, der politischen Opposition, der zeitnahen öffentlichen Verhandlung vor unparteiischen Gerichten und dem Asyl auftreten. Sie markierte den Start von "Appeal for Amnesty, 1961", dessen Ziel es war, die öffentliche Meinung schnell und breit zu mobilisieren, um diese Menschen zu verteidigen, die Benenson "Prisoners of Conscience" nannte. Die "Appeal for Amnesty" wurde von einer Vielzahl internationaler Zeitungen aufgedruckt. Im gleichen Jahr, Benenson hatte ein Buch veröffentlicht, Verfolgung 1961, die die Fälle von neun Gefangenen des Gewissens untersucht und kompiliert von Benenson und Baker (Maurice Audin, Ashton Jones, Agostinho Neto, Patrick Duncan, Olga Ivinskaya, Luis Taruc, Constantin Noica, Antonio Amat und Hu Feng.) Im Juli 1961 hatte die Führung beschlossen, dass die Berufung die Grundlage einer ständigen Organisation bilden würde, Amnesty, mit der ersten Sitzung in London. Benenson sorgte dafür, dass alle drei großen politischen Parteien vertreten waren und Mitglieder des Parlaments aus der Labour Party, der konservativen Partei und der Liberalen Partei einführten.Am 30. September 1962 wurde sie offiziell als "Amnesty International" bezeichnet. Zwischen dem "Appeal for Amnesty, 1961" und September 1962 war die Organisation einfach als Amnesty bekannt. Was als kurze Beschwerde begann, wurde bald zu einer dauerhaften internationalen Bewegung, um diejenigen zu schützen, die für gewaltfreien Ausdruck ihrer Ansichten inhaftiert sind und weltweit Anerkennung der Artikel 18 und 19 der UDHR zu sichern. Von Anfang an waren Forschung und Kampagnen in Amnesty Internationals Arbeit anwesend. Es wurde eine Bibliothek für Informationen über Gewissensgefangene eingerichtet und ein Netzwerk lokaler Gruppen, sogenannte THREES-Gruppen, gestartet. Jede Gruppe arbeitete im Namen von drei Häftlingen, einer aus jedem der drei wichtigsten ideologischen Regionen der Welt: Kommunist, Kapitalist und Entwicklung. Mitte der 1960er Jahre wächst die globale Präsenz von Amnesty International und ein internationales Sekretariat und ein internationales Exekutivkomitee wurden gegründet, um die nationalen Organisationen von Amnesty International zu verwalten, genannt Sektionen, die in mehreren Ländern erschienen waren. Sie wurden damals von der britischen Regierung heimlich unterstützt. Die internationale Bewegung begann, sich auf ihre Kernprinzipien und Techniken zu einigen. Zum Beispiel hat die Frage, ob Gefangene, die Gewalt befürwortet hatten, wie Nelson Mandela einhellig zugestimmt, dass sie diesen Gefangenen den Namen "Gesundheitsschutz" nicht geben konnte. Abgesehen von der Arbeit der Bibliothek und Gruppen, Amnesty International die Aktivitäten der Gefangenenfamilien zu helfen, Beobachter zu Prozessen zu schicken, Repräsentationen an die Regierungen zu machen, Asyl oder überseeische Beschäftigung für Gefangene zu finden. Seine Tätigkeit und ihr Einfluss nahmen auch innerhalb der zwischenstaatlichen Organisationen zu; sie würden vor dem Ende des Jahrzehnts von den Vereinten Nationen, dem Europarat und der UNESCO konsultiert. 1966 vermutete Benenson, dass die britische Regierung in Zusammenarbeit mit einigen Amnesty-Mitarbeitern einen Bericht über britische Gräueltaten in Aden unterdrückt hatte. Er fing an zu vermuten, dass viele seiner Kollegen Teil einer britischen Geheimdienstverschwörung waren, um Amnesty zu unterwerfen, aber er konnte niemanden sonst bei AI überzeugen. Später im selben Jahr gab es weitere Vorwürfe, als die US-Regierung berichtete, dass Seán MacBride, der ehemalige irische Außenminister und Amnestys erster Vorsitzender, mit einer Finanzierung der Zentralen Nachrichtenagentur involviert war. MacBride leugnete Wissen über die Finanzierung, aber Benenson wurde überzeugt, dass MacBride Mitglied eines CIA-Netzwerks war. Benenson trat als Amnestys Präsident aus dem Grund zurück, dass es von den Geheimdiensten verwanzt und infiltriert wurde, und sagte, dass er nicht mehr in einem Land leben könne, in dem solche Aktivitäten toleriert wurden. (Siehe Beziehung zur britischen Regierung) 1970er Jahre während der 1970er Jahre leiteten Seán MacBride und Martin Ennals Amnesty International. Während die Arbeit für Häftlinge des Gewissens fortgesetzt wurde, erweiterte sich Amnesty International auf "Fair-Test" und Opposition gegen lange Haft ohne Gerichtsverfahren (UDHR-Artikel 9) und insbesondere auf die Folter von Gefangenen (UDHR-Artikel 5). Amnesty International glaubte, dass die Gründe, die der Folter von Gefangenen durch Regierungen zugrunde lagen, entweder Informationen zu erwerben und zu erhalten oder die Opposition durch den Einsatz von Terror zu vernichten, oder beides. Auch war der Export von anspruchsvolleren Foltermethoden, Ausrüstung und Lehren durch die Supermächte in "Kundenstaaten", zum Beispiel durch die Vereinigten Staaten durch einige Aktivitäten der CIA. Amnesty International verfasste Berichte aus Ländern, in denen Folteranschuldigungen am beharrlichsten erscheinen und eine internationale Konferenz über Folter organisierten. Sie versuchte, die öffentliche Meinung zu beeinflussen, um Druck auf die nationalen Regierungen auszuüben, indem sie eine Kampagne für die "Abolition of Torture" organisierte, die mehrere Jahre lang lief. Die Mitgliedschaft von Amnesty International stieg von 15.000 im Jahre 1969 auf 200.000 bis 1979. Dieses Wachstum der Ressourcen ermöglichte eine Erweiterung des Programms, "außerhalb der Gefängnismauern", um die Arbeit an den Verschwinden, der Todesstrafe und den Rechten der Flüchtlinge aufzunehmen. Eine neue Technik, die "Urgent Aktion", die darauf abzielt, die Mitgliedschaft in Aktion schnell zu mobilisieren, war Pionier. Die erste wurde am 19. März 1973 im Auftrag von Luiz Basilio Rossi, einem brasilianischen Akademiker, aus politischen Gründen verhaftet. Auf Regierungsebene drängte Amnesty International auf die Anwendung der Standard-Mindestvorschriften der Vereinten Nationen für die Behandlung von Gefangenen und der bestehenden humanitären Konventionen; die Ratifizierung der beiden UN-Kovenanten für Menschenrechte im Jahr 1976 zu sichern; und war maßgeblich in der Erlangung zusätzlicher Instrumente und Bestimmungen zur Förderung der Praxis der Misshandlung.Bei der Interamerikanischen Menschenrechtskommission wurde 1972 ein beratender Status verliehen. Im Jahr 1976 begann Amnestys britische Sektion eine Reihe von Fundraising-Veranstaltungen, die als The Secret Policeman's Balls Serie bekannt wurden. In London wurden sie zunächst als Comedy-Galas inszeniert, die das Daily Telegraph mit dem Titel "Crème de la crème of the British Comedy world" (Creme de la crème de la crème of the British Comedy world) einschließlich der Mitglieder der Comeddy Troupe Monty Python (Creme de la crème de la crème of the British Comedy world) bezeichneten und später erweitert wurden. Die Serie wurde von Monty Python alumnus John Cleese und der Managerin der Unterhaltungsindustrie Martin Lewis entworfen und entwickelt, die eng mit den Mitarbeitern von Amnesty Peter Luff (Assistant Director of Amnesty 1974–78) und anschließend mit Peter Walker (Amnesty Fund-Raising Officer 1978–82) zusammenarbeitet. Cleese, Lewis und Luff arbeiteten an den ersten beiden Shows (1976 und 1977). Cleese, Lewis und Walker arbeiteten an den Shows von 1979 und 1981 zusammen, der erste, der das, was der Daily Telegraph als den "anstatt brillant re-christened" Secret Policeman's Balltitel bezeichnete, trägt. Die Organisation wurde mit dem Friedensnobelpreis von 1977 für ihre "Verletzung der Menschenwürde gegen Folter" und dem Preis der Vereinten Nationen im Bereich der Menschenrechte 1978 ausgezeichnet. 1980, 1980, Amnesty International zog mehr Kritik von den Regierungen. Die Sowjetunion behauptete, Amnesty International habe Spionage durchgeführt, die marokkanische Regierung verklagte sie als Verteidiger von Gesetzesbrechern, und die argentinische Regierung verbietete Amnesty Internationals Jahresbericht 1983. In den 1980er Jahren setzte sich Amnesty International weiterhin gegen Folter und im Namen von Gewissensgefangenen ein. Es traten neue Probleme auf, darunter außergerichtliche Tötungen, Militär-, Sicherheits- und Polizeitransfers, politische Tötungen und Verschwinden. Gegen Ende des Jahrzehnts wurde die wachsende Zahl von Flüchtlingen weltweit ein Schwerpunkt für Amnesty International. Während viele der weltweit Flüchtlinge der Zeit durch Krieg und Hunger vertrieben worden waren, konzentrierte sich Amnesty International auf diejenigen, die wegen der Menschenrechtsverletzungen, die sie vorbeugen wollte, fliehen mussten. Sie argumentierte, dass die Regierungen anstatt sich auf neue Einreisebeschränkungen für Asylsuchende konzentrieren sollten, die Menschenrechtsverletzungen anzugehen, die die Menschen ins Exil zwingen. Neben einer zweiten Folterkampagne in der ersten Hälfte des Jahrzehnts fanden zwei große musikalische Ereignisse statt, um die Wahrnehmung von Amnesty und von Menschenrechten (insbesondere unter jüngeren Generationen) in der Mitte bis Ende der 1980er Jahre zu erhöhen. Die Conspiracy of Hope Tour von 1986, die fünf Konzerte in den USA gespielt hat, und gipfelte in einer Tagesausstellung, mit etwa dreißig-ode-Akten im Giants Stadium und der Human Rights Now!world-Tour von 1988. Menschenrechte Nun, das mit dem 40. Jahrestag der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen (UDHR) zusammenfiel, spielte eine Reihe von Konzerten auf fünf Kontinenten über sechs Wochen. Beide Touren führten einige der berühmtesten Musiker und Bands des Tages. 1990er JahreDurch die 1990er Jahre stieg Amnesty weiter an, um mehr als sieben Millionen in über 150 Ländern und Gebieten, unter der Leitung des senegalesischen Generalsekretärs Pierre Sané. Amnesty arbeitete weiterhin an einer Vielzahl von Themen und Weltereignissen. Zum Beispiel kamen die südafrikanischen Gruppen 1992 zusammen und veranstalteten einen Besuch von Pierre Sané, um sich mit der Apartheid-Regierung zu treffen, um eine Untersuchung über die Anschuldigungen von Polizeimissbrauch, ein Ende der Waffenverkäufe in die Region der Großen Seen Afrikas und die Abschaffung der Todesstrafe zu unterdrücken. Insbesondere hat Amnesty International auf Verstöße gegen bestimmte Gruppen aufmerksam gemacht, darunter Flüchtlinge, rassische/ethnische/religiöse Minderheiten, Frauen und die hingerichteten oder auf Death Row. Bericht über die Todesstrafe Als die Staatskills und die Kampagne "Menschenrechte sind die Rechte der Frau" für die beiden letzten Themen maßgeblich waren. In den 90er Jahren wurde Amnesty International gezwungen, auf Menschenrechtsverletzungen zu reagieren, die im Zusammenhang mit einer Verbreitung bewaffneter Konflikte in Angola, Osttimor, dem Persischen Golf, Ruanda und dem ehemaligen Jugoslawien auftreten. Amnesty International hat keine Position übernommen, ob es darum geht, äußere militärische Interventionen in diesen bewaffneten Konflikten zu unterstützen oder zu widersetzen. Sie lehnte die Gewalt, sogar die tödliche Kraft nicht ab oder bat die Verlobten, ihre Arme niederzulegen. Stattdessen befragte sie die Motive der externen Intervention und der Selektivität der internationalen Aktion in Bezug auf die strategischen Interessen der Truppen.Sie argumentierte, dass Maßnahmen ergriffen werden sollten, um zu verhindern, dass Menschenrechtsprobleme zu Menschenrechtskatastrophen werden, und dass sowohl Intervention als auch Untätigkeit ein Misserfolg der internationalen Gemeinschaft darstellten. Als Ken Saro-Wiwa 1995 mit der Durchführung eines Umwelt- und Menschenrechtsaktivisten Ken Saro-Wiwa in Nigeria vorangetrieben wurde, wurde sie gestoppt. Zeitungen und Werbefirmen weigerten sich, AIs Anzeigen zu betreiben, weil Shell Oil auch ein Kunde von ihnen war. Shells Hauptargument war, dass es Öl in einem Land bohrte, das bereits die Menschenrechte verletzte und keine Möglichkeit hatte, Menschenrechtspolitiken durchzusetzen. Um den Ärger zu bekämpfen, den KI zu schaffen versuchte, veröffentlichte sie sofort, wie Shell geholfen hatte, das Gesamtleben in Nigeria zu verbessern. Salil Shetty, der Direktor von Amnesty, sagte: "Soziale Medien reergisieren die Idee des globalen Bürgers". James M. Russell stellt fest, wie der Antrieb des Profits von privaten Medienquellen mit den Geschichten, die AI hören will, in Konflikt steht. Amnesty International war proaktiv für die Anerkennung der Universalität der Menschenrechte. Die Kampagne 'Get Up, Sign Up' markierte 50 Jahre der UDHR. Dreizehn Millionen Zusagen wurden unterstützt, und das Decl-Musikkonzert fand am 10. Dezember 1998 in Paris statt (Human Rights Day). Auf Regierungsebene argumentierte Amnesty International für die Schaffung eines Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen (1993 gegründet) und eines Internationalen Strafgerichtshofs (seit 2002). Nach seiner Verhaftung 1998 durch die Metropolitan Police in London wurde Amnesty International in die rechtliche Schlacht von Senator Augusto Pinochet, ehemaliger chilenischer Diktator, der versuchte, die Auslieferung nach Spanien zu vermeiden, um Anklagen zu stellen. Lord Hoffman hatte eine indirekte Verbindung mit Amnesty International, und dies führte zu einem wichtigen Test für das Auftreten von Vorurteilen in Gerichtsverfahren im britischen Recht. Es gab einen Anzug gegen die Entscheidung, Senator Pinochet freizulassen, von dem damaligen britischen Innenminister Jack Straw getroffen, bevor diese Entscheidung tatsächlich getroffen worden war, um die Freilassung von Senator Pinochet zu verhindern. Das englische High Court lehnte den Antrag ab, und Senator Pinochet wurde entlassen und nach Chile zurückgekehrt. 2000sNach 2000 drehte sich Amnesty International primär um die Herausforderungen der Globalisierung und der Reaktion auf die Angriffe am 11. September 2001 in den USA. Die Frage der Globalisierung hat eine große Verschiebung in der Amnesty International-Politik hervorgerufen, da der Umfang ihrer Arbeit auf wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte erweitert wurde, ein Bereich, an dem sie in der Vergangenheit nicht gearbeitet hatte. Amnesty International fühlte, dass diese Verschiebung wichtig sei, nicht nur um ihrem Grundsatz der Unteilbarkeit der Rechte gerecht zu werden, sondern weil es sich um die wachsende Macht der Unternehmen und die Unterminierung vieler Nationalstaaten durch Globalisierung handelte. Im Anschluss an den 11. September-Angriffen berichtete der neue Amnesty International Secretary General, Irene Khan, dass ein hochrangiger Regierungsbeamter an Amnesty International Delegierte sagte: "Ihre Rolle kollabierte mit dem Zusammenbruch der Twin Towers in New York." In den Jahren nach den Anschlägen glauben einige, dass die Gewinne der Menschenrechtsorganisationen in den vergangenen Jahrzehnten möglicherweise erodiert worden seien. Amnesty International argumentierte, dass die Menschenrechte die Grundlage für die Sicherheit aller seien, keine Barriere dafür. Der Kritiker kam direkt von der Bush-Administration und der Washington Post, als Khan 2005 die Haftanstalt der US-Regierung in Guantanamo Bay, Kuba, in eine sowjetische Gulag gefiel. In der ersten Hälfte des neuen Jahrzehnts wandte Amnesty International seine Aufmerksamkeit auf Gewalt gegen Frauen, Kontrollen des Welthandels, Sorgen um die Wirksamkeit der Vereinten Nationen und Folter. Mit seiner Mitgliedschaft in der Nähe von zwei Millionen bis 2005, Amnesty arbeitete weiterhin für Gefangene des Gewissens. Im Jahr 2007 beschloss das Exekutivkomitee von KI, den Zugang zur Abtreibung zu unterstützen "in angemessenen gestationalen Grenzen...für Frauen in Fällen von Vergewaltigung, Inzest oder Gewalt oder wo die Schwangerschaft das Leben oder die Gesundheit einer Mutter gefährdet". Amnesty International berichtete am 17. März 2008 über den Irak-Krieg, dass trotz der in den letzten Monaten verbesserten Sicherheitslage im Irak die Menschenrechtssituation nach Kriegsbeginn fünf Jahre früher im Jahr 2003 verheerend ist. Im Jahr 2009 beschuldigte Amnesty International Israel und die palästinensische Hamas-Bewegung, Kriegsverbrechen während Israels Januar-Offensive in Gaza zu begehen, genannt Operation Cast Lead, was zu den Toden von mehr als 1.400 Palästinensern und 13 Israelis führte.Der 117-seitige Bericht Amnesty beschuldigte israelische Kräfte, Hunderte von Zivilisten zu töten und tausende von Häusern zu zerstören. Amnesty fand Beweise für israelische Soldaten, die palästinensische Zivilisten als menschliche Schilde benutzen. Eine anschließende Mission der Vereinten Nationen zur Ermittlung des Pakts im Gazastreifen wurde durchgeführt; Amnesty erklärte, dass ihre Ergebnisse mit denen der eigenen Felduntersuchung von Amnesty übereinstimmen und forderte die Vereinten Nationen auf, unverzüglich die Empfehlungen der Mission umzusetzen. 2010s 2010Im Februar 2010 suspendierte Amnesty Gita Sahgal, seinen Gender Unit Head, nachdem sie Amnesty für seine Verbindungen mit Moazzam Begg, Direktor von Cageprisoners kritisierte. Sie sagte, es sei "ein grober Fehler des Urteils", mit "Britains berühmtester Unterstützer der Taliban" zu arbeiten. Amnesty antwortete, dass Sahgal nicht suspendiert wurde "für die Erhöhung dieser Probleme intern...[Begg] spricht über seine eigenen Ansichten ..., nicht Amnesty International's". Unter denen, die für Sahgal sprachen, waren Salman Rushdie, Mitglied des Parlaments Denis MacShane, Joan Smith, Christopher Hitchens, Martin Bright, Melanie Phillips und Nick Cohen. 2011Im Februar 2011 forderte Amnesty, dass die Schweizer Behörden eine kriminelle Untersuchung des ehemaligen US-Präsidenten George W. Bush starten und ihn festnehmen. Im Juli 2011 feierte Amnesty International seine 50 Jahre mit einem animierten Kurzfilm unter der Regie von Carlos Lascano, produziert von Eallin Motion Art and Dreamlife Studio, mit Musik von Oscar-Gewinner Hans Zimmer und nominee Lorne Balfe. Der Film zeigt, dass der Kampf für die Menschheit noch nicht vorbei ist. 2012Im August 2012 suchte Amnesty Internationals Hauptgeschäftsführer in Indien eine unparteiische Untersuchung unter der Leitung der Vereinten Nationen, um den Betroffenen von Kriegsverbrechen in Sri Lanka gerecht zu werden. 2014Am 18. August 2014 schickte Amnesty International nach Demonstrationen von Menschen, die gegen die tödliche Polizeischießung von Michael Brown protestierten, einen unbewaffneten 18-Jährigen und anschließenden Aquittal von Darren Wilson, einen 13-Personen-Kontingent von Menschenrechtsaktivisten, um Treffen mit Beamten zu suchen sowie lokale Aktivisten in gewaltfreien Protestmethoden zu trainieren. Dies war das erste Mal, dass die Organisation ein solches Team in die Vereinigten Staaten eingesetzt hat. In einer Pressemitteilung sagte KI USA-Direktor Steven W. Hawkins: "Die USA können nicht weiter zulassen, dass diejenigen, die verpflichtet und pflichtgebunden sind, zu denen zu schützen, die ihre Gemeinschaft am meisten fürchtet." 2016Im Februar 2016 hat Amnesty International seinen jährlichen Bericht über Menschenrechte auf der ganzen Welt mit dem Titel "The State of the World's Human Rights" veröffentlicht. Es warnt vor den Folgen der Rede "uns gegen sie", die die Menschen in zwei Lager unterteilt. Es heißt, dass diese Rede einen globalen Rückschlag gegen die Menschenrechte verstärkt und die Welt geteilter und gefährlicher macht. Es heißt auch, dass die Regierungen 2016 ein blindes Auge auf Kriegsverbrechen wandten und Gesetze verabschiedeten, die den freien Ausdruck verletzen. In anderen Ländern führten China, Ägypten, Äthiopien, Indien, Iran, Thailand und die Türkei massive Risse durch, während Behörden in anderen Ländern weiterhin Sicherheitsmaßnahmen ein Verstoß gegen die Rechte darstellten. Im Juni 2016 hat Amnesty International die Generalversammlung der Vereinten Nationen aufgerufen, Saudi-Arabien vom UN-Menschenrechtsrat "unmittelbar auszusetzen". Richard Bennett, Leiter des UN-Büros von Amnesty, sagte: "Die Glaubwürdigkeit des U.N. Menschenrechtsrates steht auf dem Spiel. Seit dem Beitritt zum Rat hat sich der saudi-arabische Menschenrechtsrekord zu Hause weiter verschlechtert und die Koalition, die sie führt, hat im Jemen-Konflikt Tausende von Zivilisten getötet und verletzt. " Im Dezember 2016 zeigte Amnesty International, dass Voiceless Victims, eine gefälschte gemeinnützige Organisation, die behauptet, das Bewusstsein für Migranten zu wecken, die Opfer von Menschenrechtsverletzungen in Katar sind, versucht hatte, ihre Mitarbeiter zu spionieren. 2017 Amnesty International veröffentlichte am 21. Februar 2017 seinen Jahresbericht für das Jahr 2016–2017. Die Eröffnungserklärung von Generalsekretär Salil Shetty im Bericht hat viele laufende internationale Fälle von Missbrauch sowie aufkommende Bedrohungen hervorgehoben. Shetty lenkte unter vielen Aspekten auf den syrischen Bürgerkrieg, den Einsatz chemischer Waffen im Krieg in Darfur, den auslaufenden US-Präsidenten Barack Obamas Expansion der Drohnenkriegsführung und den erfolgreichen Wahlkampf 2016 von Obamas Nachfolger Donald Trump. Shetty sagte, dass die Wahlkampagne von Trump durch einen giftigen Diskurs gekennzeichnet war, in dem "er oft zutiefst divisive Aussagen gemacht hat, die durch Elend und Fremdenfeindlichkeit gekennzeichnet sind, und gelobt, etablierte bürgerliche Freiheiten zurück zu rollen und Politiken einzuführen, die zutiefst unimisch für die Menschenrechte wären."In seiner Eröffnungsübersicht sagte Shetty: "Die Welt im Jahr 2016 wurde zu einem dunkleren und instabileren Ort. " Im Juli 2017 hielt die türkische Polizei 10 Menschenrechtsaktivisten während eines Workshops zur digitalen Sicherheit in einem Hotel in der Nähe von Istanbul fest. Acht Personen, darunter Idil Eser, Amnesty International Director in Turkey, sowie der Deutsche Peter Steudtner und Schwede Ali Gharavi, wurden verhaftet. Zwei andere wurden inhaftiert, aber anhängig Prozess freigelassen. Sie wurden beschuldigt, bewaffnete Terrororganisationen in angeblichen Kommunikationen mit Verdächtigen zu unterstützen, die mit kurdischen und linken Militanten verbunden sind, sowie die Bewegung unter der Leitung der US-amerikanischen muslimischen Klerikerin Fethullah Gulen. Amnesty International unterstützte den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. James Lynch, Head of Arms Control and Human Rights bei Amnesty International, sagte: "Dieses historische Abkommen bringt uns einen Schritt näher an eine Welt, die frei von den Schrecken von Atomwaffen ist, die zerstörerischsten und zerstörerischen Waffen, die jemals geschaffen wurden." 2018 Amnesty International veröffentlichte im Februar 2018 seinen Bericht 2017/2018. Im Oktober 2018 wurde ein Amnesty Internationaler Forscher entführt und geschlagen, während er Demonstrationen in Magas, der Hauptstadt von Ingushetia, Russland beobachtete. Am 25. Oktober überfielen die Bundesbeamten das Bengaluru-Büro für 10 Stunden auf einen Verdacht, dass die Organisation gegen ausländische Direktinvestitionsrichtlinien über die Befehle der Enforcement-Direktion verstoßen hatte. Mitarbeiter und Unterstützer von Amnesty International sagen, dass dies ein Akt ist, Organisationen und Menschen einzuschüchtern, die die Autorität und Fähigkeiten der Regierungsführer in Frage stellen. Aakar Patel, der Exekutivdirektor der indischen Zweigniederlassung, sagte: "Die heute in unserem Büro befallene Strafverfolgungsdirektion zeigt, wie die Behörden nun Menschenrechtsorganisationen wie kriminelle Unternehmen behandeln, die schwere Methoden anwenden. Am 29. September sagte das Ministerium für Innere Angelegenheiten Amnesty International mit "glossy Aussagen" über die humanitäre Arbeit usw. als "Beschäftigung zur Ablenkung der Aufmerksamkeit" von ihren Aktivitäten, die im klaren Gegensatz zu den indischen Gesetzen waren. Amnesty International erhielt nur einmal im Dezember 2000 eine Genehmigung, seitdem wurde sie von aufeinanderfolgenden Regierungen nach dem Foreign Contribution Act von ausländischen Beiträgen verweigert. Um jedoch die FCRA-Verordnungen zu umgehen, hat Amnesty UK große Mengen an Geld an vier in Indien registrierte Unternehmen zurückverwiesen, indem sie es als Foreign Direct Investment (FDI) eingestuft. Der jetzige Premierminister von Indien, Narendra Modi, wurde von ausländischen Medien kritisiert, um die Zivilgesellschaft in Indien zu schädigen, und zwar durch die Ausrichtung von Interessengruppen. Indien hat die Registrierung von ca. 15.000 Nichtregierungsorganisationen nach dem Foreign Contribution Regulation Act (FCRA) aufgehoben;) die U.N hat Erklärungen gegen die Richtlinien abgegeben, die diese Stornierungen ermöglichen. Obwohl nichts gefunden wurde, um diese Anschuldigungen zu bestätigen, plant die Regierung, die Untersuchung fortzusetzen und hat die Bankkonten aller Büros in Indien eingefroren. Ein Sprecher des Direktoriums für Vollstreckung hat gesagt, die Untersuchung könnte drei Monate dauern. Am 30. Oktober 2018 forderte Amnesty die Verhaftung und Verfolgung von nigerianischen Sicherheitskräften, die behaupten, dass sie eine übermäßige Gewalt gegen Shi'a-Protester während einer friedlichen religiösen Prozession um Abuja, Nigeria, benutzten. Mindestens 45 wurden getötet und 122 wurden während der Veranstaltung verletzt. Im November 2018 berichtete Amnesty über die Festnahme von 19 oder mehr Rechtsaktivisten und Anwälten in Ägypten. Die Verhaftungen wurden von den ägyptischen Behörden im Rahmen des anhaltenden Risses des Regimes gegen die Misshandlung vorgenommen. Einer der Verhaftten war Hoda Abdel-Monaim, ein 60-jähriger Menschenrechtsanwalt und ehemaliges Mitglied des Nationalrats für Menschenrechte. Amnesty berichtete, dass nach den Festnahmen die ägyptische Koordination für Rechte und Freiheiten (ECRF) beschlossen hat, ihre Aktivitäten aufgrund der feindlichen Umwelt gegenüber der Zivilgesellschaft im Land auszusetzen. Am 5. Dezember 2018 verurteilte Amnesty International die Hinrichtung von Ihar Hershankou und Siamion Berazhnoy in Belarus. Sie wurden erschossen, trotz der Forderung des UN-Menschenrechtsausschusses nach einer Verzögerung. 2019Im Februar 2019 bot das Managementteam von Amnesty International dem Rücktritt nach einem unabhängigen Bericht an, was es als "toxische Kultur" des Arbeitsplatzbullens bezeichnete, und fand Beweise für Mobbing, Belästigung, Sexismus und Rassismus, nachdem es darum gebeten wurde, die Selbstmorde des 30-jährigen Amnesty Veteranen Gaetan Mootoo in Paris im Mai 2018 zu untersuchen (die einen Zettel unter dem Druck der Arbeit hinterlassen haben, Rosalin, interniert). Im April 2019 warnte Amnesty Internationals stellvertretender Direktor für Forschung in Europa, Massimo Moratti, dass WikiLeaks-Gründer Julian Assange, wenn er in die Vereinigten Staaten ausgeliefert würde, dem "Risiko schwerer Menschenrechtsverletzungen, nämlich Haftbedingungen, begegnen würde, die das Folterverbot verletzen könnten."Am 24. April 2019 besetzten Demonstranten den Empfang der Londoner Büros von Amnesty, um gegen das zu protestieren, was sie als Amnestys Untätigkeit bei Menschenrechtsverletzungen gegen Kurden in der Türkei gesehen haben, einschließlich der Inhaftierung und Isolation eines Gründungsmitglieds der Kurdistan Arbeiterpartei Abdullah Öcalan. Ein Hungerstreik wurde von den Insassen erklärt. Es gab Behauptungen, dass Amnestys Untätigkeit durch eine unangemessene Abgrenzung an die türkischen und Katar-Regime getrieben worden war. Am 26. April forderte Amnesty die Polizei auf, die Demonstranten zwangsweise auszuwerfen, und die Büros wurden entlassen. Am 14. Mai 2019 reichte Amnesty International eine Petition beim Bezirksgericht von Tel Aviv in Israel ein, um einen Widerruf der Ausfuhrlizenz der NSO-Gruppe für Überwachungstechnologie zu beantragen. Die Einreichung besagt, dass "Staff von Amnesty International eine anhaltende und fundierte Angst haben, dass sie weiterhin durch die NSO-Technologie gezielt und letztlich überholt werden können. Andere Klagen wurden auch gegen NSO vor israelischen Gerichten wegen angeblicher Menschenrechtsverletzungen eingereicht, einschließlich einer Dezember 2018 Einreichung von Saudi-Dissident Omar Abdulaziz, der NSO-Software behauptete, sein Telefon während einer Zeit, in der er in regelmäßigen Kontakt mit ermordeten Journalisten Jamal Kashoggi. Im August 2019 wählte die Globale Versammlung fünf neue Mitglieder zum Internationalen Vorstand - Tiumalu Peter Fa'afiu (Neuseeland), Dr. Anjhula Singh Bais (Malaysia,) Ritz Lee Santos III (The Philippines,) Lulu Barera (Mexico) und Aniket Shah (USA) als Schatzmeister. Da Fa'afiu die meisten Stimmen erhielt, wird seine Amtszeit für vier Jahre und andere drei Jahre sein. Bais und Santos werden der erste malaysische und philippinische gewählt. Fa'afiu der erste Pazifik-Abstieg. Sie verbinden sich zu einer bedeutenden Zeit in der Geschichte der Organisation - finanzielle Herausforderungen, organisatorische Umstrukturierung, Entwicklung einer neuen globalen Strategie, immer schrumpfender Weltraum der Zivilgesellschaft und fordern von ihren jüngeren Mitgliedern und Partnern, sich in nicht-traditionelle Bereiche wie den Klimawandel zu bewegen. Im September 2019 hat der Präsident der Europäischen Kommission Ursula von der Leyen die neue Position des "Vice President for Protecting our European Way of Life" geschaffen, der für die Wahrung der Rechtsstaatlichkeit, inneren Sicherheit und Migration verantwortlich ist. Amnesty International beschuldigte die Europäische Union, "mit der Abschreckung der Fernen rechts" durch die Verbindung der Migration mit der Sicherheit. Auf seiner Vorstandssitzung im Oktober 2019 ernannten die Internationalen Vorstandsmitglieder Sarah Beamish (Kanada) als Vorsitzende. Sie ist seit 2015 im Vorstand und im Alter von 34 Jahren der jüngste IB-Lehrstuhl seiner Geschichte. Sie ist ein Menschenrechtsanwalt in ihrer Heimat. am 24. November 2019 Anil Raj, ein ehemaliges Amnesty International Boardmitglied, wurde von einer Autobombe getötet, während er mit dem Entwicklungsprojekt der Vereinten Nationen zusammenarbeitete. US-Staatssekretär Mike Pompeo kündigte Rajs Tod in einer Briefing 26 Nov an, in der er andere Terrorakte diskutierte. Am 5. Dezember 2019 Kumi Naidoo, Generalsekretär der Organisation, hat die Entscheidung getroffen, aus seiner Position aus gesundheitlichen Gründen nach unten. 2020sIm August 2020 äußerte Amnesty International Bedenken darüber, was es als "weit verbreitete Folter friedlicher Demonstranten" und Behandlung von Häftlingen in Belarus bezeichnete. Die Organisation sagte auch, dass in den ersten sechs Monaten 2020 mehr als 1.100 Menschen von Banditen in ländlichen Gemeinden im Norden Nigerias getötet wurden. Amnesty International untersuchte, was es als übermäßige und unrechtmäßige Tötung von Teenagern von der angolanischen Polizei nannte, die Einschränkungen während der Coronavirus Pandemie erzwingten. Im Mai 2020 hat die Organisation Bedenken über Sicherheitsfehler in einer COVID-19-Kontakt-Tracing-App, die in Katar benannt wurde, erhoben. Im September 2020 schloss Amnesty seine Indien-Operationen ab, nachdem die Regierung ihre Bankkonten wegen angeblicher finanzieller Unregelmäßigkeiten eingefroren hatte. Am 29. Oktober 2020 startete Amnesty International eine Human Rights Learning Anwendung namens "Amnesty Academy". Am 2. November 2020 berichtete Amnesty International, dass im Dorf Gawa Qanqa, Äthiopien, 54 Personen – überwiegend Amhara-Frauen und Kinder und ältere Menschen – von der OLF getötet wurden. Struktur Amnesty International besteht weitgehend aus freiwilligen Mitgliedern, behält aber eine kleine Anzahl von bezahlten Fachleuten. In Ländern, in denen Amnesty International eine starke Präsenz hat, werden Mitglieder als Sektionen organisiert." Abteilungen koordinieren grundlegende Amnesty International Aktivitäten in der Regel mit einer beträchtlichen Anzahl von Mitgliedern, von denen sich einige in Gruppen bilden, und ein professionelles Personal. Jeder hat einen Vorstand.2019 gab es weltweit 63 Sektionen." Strukturen sind inspirierende Abschnitte. Sie koordinieren auch grundlegende Aktivitäten, haben aber eine kleinere Mitgliedschaft und ein begrenztes Personal. In Ländern, in denen keine Sektion oder Struktur existiert, können die Menschen "internationale Mitglieder" werden. Es gibt zwei weitere Organisationsmodelle: "internationale Netze", die spezifische Themen fördern oder eine bestimmte Identität haben, und "verbundene Gruppen", die dieselbe Arbeit wie Sektionsgruppen, aber isoliert machen. Das höchste Reglement ist die Global Assembly, die jährlich zusammenkommt. Jede Sektion sendet ihren Vorsitzenden und Exekutivdirektor an die GA. Der GA-Prozess wird von der PrepCom (Vorbereitungsausschuss) geleitet und verwaltet. Das International Board (früher als International Executive Committee [IEC] bezeichnet) unter der Leitung des International Board Chairperson (Sarah Beamish) besteht aus neun Mitgliedern und dem International Treasurer. Zwei Mitglieder sind mitgewirkt. Die IB wird von der Globalen Versammlung gewählt und verantwortlich gemacht. Das International Board tagt mindestens zwei Mal in einem Jahr und trifft sich in der Praxis mindestens vier Mal im Jahr. Andere Vorstands- und Unterausschusssitzungen werden über Videokonferenzen durchgeführt. Die Rolle des International Board besteht darin, im Namen von Amnesty International Entscheidungen zu treffen, das Internationale Sekretariat einschließlich der regionalen Büros zu regieren, die Strategie der Global Assembly umzusetzen und die Einhaltung der Satzungen der Organisation sicherzustellen. Das Internationale Sekretariat (IS) ist für das Verhalten und die täglichen Angelegenheiten von Amnesty International unter Leitung des International Board verantwortlich. Sie wird von rund 500 Mitarbeitern geführt und wird von einem Generalsekretär geleitet. Das Sekretariat betreibt mehrere Arbeitsprogramme; Internationales Recht und Organisationen; Forschung; Kampagnen; Mobilisierung und Kommunikation. Die Büros befinden sich seit ihrer Gründung Mitte der 1960er Jahre in London. Australien; Belgien (Niederlande) Sekretariat Allgemeine nationale Abschnitte Zulässiger Status In Großbritannien hat Amnesty International zwei Hauptarme, Amnesty International UK und Amnesty International Charity Ltd.Both sind UK-basierte Organisationen, aber nur diese ist eine Wohltätigkeit. Grundsätze Das Kernprinzip von Amnesty International ist ein Schwerpunkt auf Gewissensgefangenen, inhaftierten oder verhinderten Personen, eine Meinung durch Gewalt auszudrücken. Neben dieser Verpflichtung zur Bekämpfung der Repression der Meinungsfreiheit umfassten die Gründungsprinzipien von Amnesty International die Nichtintervention auf politische Fragen, ein robustes Engagement, Fakten über die verschiedenen Fälle zu sammeln und Menschenrechte zu fördern. Ein zentrales Thema in den Prinzipien ist in Bezug auf diejenigen Personen, die befürworten oder stillschweigend unterstützen, Gewalt in Kämpfen gegen die Repression zu bekämpfen. Die KI beurteilt nicht, ob der Rückgriff auf Gewalt gerechtfertigt ist oder nicht. Die KI lehnt sich jedoch nicht gegen die politische Gewaltanwendung an sich ab, da die Universalerklärung der Menschenrechte in ihrer Präambel Situationen vorsieht, in denen die Menschen "als letzten Ort zur Rebellion gegen Tyrannei und Unterdrückung gezwungen werden könnten".Wenn ein Gefangener einen nach einem fairen Prozess verhängten Satz für Gewalttätigkeiten verhängt hat, wird AI die Regierung nicht bitten, den Gefangenen freizulassen. KI unterstützt und verurteilt weder den Kampf gegen Gewalt durch politische Oppositionsgruppen an sich, ebenso wie KI weder eine Regierungspolitik der militärischen Gewalt im Kampf gegen bewaffnete Oppositionsbewegungen unterstützt noch verurteilt. KI unterstützt jedoch minimale humane Standards, die von Regierungen und bewaffneten Oppositionsgruppen gleichermaßen geachtet werden sollten. Wenn eine Oppositionsgruppe ihre Gefangenen foltert oder tötet, Geiseln nimmt oder willkürliche Morde begeht, verurteilt AI diese Misshandlungen. Amnesty International widerspricht der Todesstrafe in allen Fällen, unabhängig von dem begangenen Verbrechen, den Umständen, die das Individuum oder die Methode der Hinrichtung umgeben. Ziel Amnesty International ist in erster Linie Regierungen, aber auch Berichte über Nichtregierungsorganisationen und Privatpersonen ("nichtstaatliche Akteure"). Es gibt sechs wichtige Bereiche, mit denen Amnesty sich beschäftigt: Frauen, Kinder, Minderheiten und indigene Rechte Folter Abschaffung der Todesstrafe Rechte von Flüchtlingen Rechte von Gefangenen des Gewissens Schutz der Menschenwürde. Einige spezifische Ziele sind: Abschaffung der Todesstrafe, Beendigung zusätzlicher gerichtlicher Hinrichtungen und Verschwinden, Gewährleistung der Gefängnisbedingungen, Einhaltung internationaler Menschenrechtsstandards, Gewährleistung eines raschen und fairen Prozesses für alle politischen Gefangenen, Gewährleistung der freien Bildung für alle Kinder weltweit, Abtreibung, Bekämpfung der Straflosigkeit vor Justizsystemen, Beendigung der Rekrutierung und Nutzung von Kindersoldaten, frei alle Gefangenen des Gewissens, Förderung der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte für marginalisierte Gemeinschaften, Schutz der Menschenrechte Sie unterstützen auch die weltweite Entkriminalisierung der Prostitution. Darüber hinaus hat Amnesty International Wege entwickelt, um Informationen zu veröffentlichen und die öffentliche Meinung zu mobilisieren. Die Organisation betrachtet die Veröffentlichung unparteiischer und genauer Berichte als eine ihrer Stärken. Berichte werden erforscht, indem sie Opfer und Beamte interviewen, Prüfungen beobachten, mit lokalen Menschenrechtsaktivisten zusammenarbeiten und die Medien überwachen. Es zielt darauf ab, rechtzeitig Pressemitteilungen zu veröffentlichen und Informationen in Newslettern und auf Websites zu veröffentlichen. Es sendet auch offizielle Missionen an Länder, um höfliche, aber anhaltende Untersuchungen zu treffen. Kampagnen zur Mobilisierung der öffentlichen Meinung können die Form von Einzel-, Land- oder thematischen Kampagnen annehmen. Viele Techniken werden eingesetzt, wie direkte Appelle (z.B. Briefschreiben, Medien- und Öffentlichkeitsarbeit, öffentliche Demonstrationen. Oft ist die Fundraising mit Kampagnen integriert. 2018 startete die Organisation eine neue Kommunikationsstrategie, die auf einer Botschaft der gemeinsamen Menschheit und einem hoffnungsbasierten Kommunikationsansatz basiert. In Situationen, die unmittelbare Aufmerksamkeit erfordern, fordert Amnesty International bestehende dringende Aktionsnetze oder Krisenreaktionsnetze auf; für alle anderen Angelegenheiten fordert es seine Mitgliedschaft. Sie betrachtet die große Größe ihrer Humanressourcen als eine andere ihrer wichtigsten Stärken. Die Rolle von Amnesty International hat erhebliche Auswirkungen darauf, dass die Bürgerinnen und Bürger mit Blick auf Menschenrechtsfragen an Bord sind. Diese Gruppen beeinflussen die Länder und Regierungen, ihre Menschen mit Druck und in den Humanressourcen gerecht zu werden. Ein Beispiel für Amnesty Internationals Arbeit ist das Schreiben von Briefen an freie Inhaftierte, die dort für gewaltfreie Ausdrücke gestellt wurden. Die Gruppe hat jetzt Macht, besucht Sitzungen und wurde eine Quelle von Informationen für die UN. Die Zunahme der Beteiligung von Nichtregierungsorganisationen ändert, wie wir heute leben. Felix Dodds sagt in einem neuen Dokument: " 1972 gab es 39 demokratische Länder der Welt; bis 2002 gab es 139. " Dies zeigt, dass Nichtregierungsorganisationen innerhalb kurzer Zeit enorme Sprunge für die Menschenrechte machen. Amnesty International lancierte im Oktober 2020 eine kostenlose mobile Anwendung für das Erlernen von Menschenrechten mit dem Namen Amnesty Academy. Es bot Lernenden weltweit Zugang zu Kursen sowohl online als auch offline. Alle Kurse können innerhalb der Anwendung heruntergeladen werden, die sowohl für iOS- als auch für Android-Geräte verfügbar ist. Im Mittelpunkt des Landes steht die Amnesty unverhältnismäßig auf relativ demokratischere und offenere Länder, die behaupten, dass ihre Absicht nicht darin besteht, eine Reihe von Berichten zu erstellen, die statistisch die Menschenrechtsverletzungen der Welt darstellen, sondern vielmehr den Druck der öffentlichen Meinung auf Verbesserungen anzuwenden.Die Demonstrationswirkung des Verhaltens der wichtigsten westlichen Regierungen und der großen nicht-westlichen Staaten ist ein wichtiger Faktor: Wie ein ehemaliger Amnesty-Generalsekretär betonte, "für viele Länder und eine Vielzahl von Menschen sind die Vereinigten Staaten ein Modell", und nach einem Amnesty-Manager, "große Länder beeinflussen kleine Länder. "Darüber hinaus war Amnesty mit dem Ende des Kalten Krieges der Meinung, dass eine stärkere Betonung der Menschenrechte im Norden notwendig war, um seine Glaubwürdigkeit mit seinen südlichen Kritikern zu verbessern, indem er seine Bereitschaft zum Bericht über Menschenrechtsfragen in einer wirklich globalen Weise bewies. Nach einer akademischen Studie wird durch diese Überlegungen die Häufigkeit der Berichte von Amnesty von einer Reihe von Faktoren beeinflusst, neben der Häufigkeit und Schwere der Menschenrechtsverletzungen. Zum Beispiel berichtet Amnesty deutlich mehr (als durch Menschenrechtsverletzungen prognostiziert) über ökonomisch leistungsfähigere Staaten, und auf Ländern, die US-Militärhilfe erhalten, auf der Grundlage, dass diese westliche Komplizenschaft bei Missbrauch die Wahrscheinlichkeit des öffentlichen Drucks erhöht, einen Unterschied zu machen. Darüber hinaus hat Amnesty um 1993-94 bewusst seine Medienbeziehungen entwickelt und weniger Hintergrundberichte und mehr Pressemitteilungen erstellt, um die Auswirkungen seiner Berichte zu erhöhen. Pressemitteilungen werden zum Teil von Nachrichtenübermittlung angetrieben, um bestehende Nachrichtenübermittlung als Mittel zur Diskussion über die Menschenrechtsbelange von Amnesty zu nutzen. Dies erhöht Amnestys Fokus auf die Länder, an denen die Medien mehr interessiert sind. Im Jahr 2012, Kristyan Benedict, Amnesty UK Kampagne Manager, deren Schwerpunkt Syrien ist, aufgeführt mehrere Länder als "Regimes, die die grundlegenden universellen Rechte der Völker missbrauchen:" Burma, Iran, Israel, Nordkorea und Sudan. Benedikt wurde kritisiert, dass Israel in diese kurze Liste aufgenommen wurde, weil seine Meinung ausschließlich aus "seinen eigenen Besuchen" ohne andere objektive Quellen verschleiert wurde. Amnestys Landesfokus ist ähnlich wie bei einigen anderen vergleichbaren NRO, insbesondere Human Rights Watch: zwischen 1991 und 2000 teilten Amnesty und HRW acht von zehn Ländern in ihren "top ten" (von Amnesty-Pressemitteilungen; 7 für Amnesty-Berichte). Darüber hinaus haben sechs der zehn Länder, die in den 1990er Jahren am meisten von Human Rights Watch berichtet wurden, während dieser Zeit auch die "bedeckten" Listen des Wirtschaftswissenschaftlers und der Newsweek erstellt. Funding Amnesty International wird weitgehend durch Gebühren und Spenden aus seiner weltweiten Mitgliedschaft finanziert. Sie sagt, sie akzeptiert keine Spenden von Regierungen oder Regierungsorganisationen. Laut der KI-Website, "diese persönlichen und unbeteiligten Spenden ermöglichen KI, die volle Unabhängigkeit von allen Regierungen, politischen Ideologien, wirtschaftlichen Interessen oder Religionen zu erhalten. Wir suchen und akzeptieren weder Gelder für die Menschenrechtsforschung von Regierungen oder politischen Parteien, und wir akzeptieren nur Unterstützung von Unternehmen, die sorgfältig begehrt wurden. Durch ethische Fundraising, die zu Spenden von Individuen führt, können wir fest und unerschütterlich in unserer Verteidigung universeller und unteilbarer Menschenrechte stehen. "Die AI erhielt jedoch in den letzten zehn Jahren Zuschüsse vom britischen Department for International Development, der Europäischen Kommission, dem US-Staatsministerium und anderen Regierungen. AI (USA) hat von der Rockefeller Foundation Fördermittel erhalten, aber diese Mittel werden nur verwendet, um ihre Menschenrechtsausbildung zu unterstützen. Darüber hinaus erhielt sie im Laufe der Jahre zahlreiche Zuschüsse der Ford Foundation. Kritik und Kontroversen Die Kritik von Amnesty International umfasst Forderungen der übermäßigen Bezahlung für die Verwaltung, der Unterschützung des überseeischen Personals, der Vereinigung mit Organisationen mit einer zweifelhaften Aufzeichnung über den Schutz der Menschenrechte, Auswahlvorspannung, ideologische und fremde Politik Vorurteile gegen entweder nicht-westliche Länder oder westlich unterstützte Länder oder Vorurteile für terroristische Gruppen. Ein Bericht von 2019 zeigt auch eine interne toxische Arbeitsumgebung. Amnesty International unterstützt den Zugang von Frauen zu Abtreibungsdiensten als Grundversorgung und der Vatikan hat dafür Kritik an Amnesty International erhoben. Zahlreiche Regierungen und ihre Unterstützer haben Amnestys Kritik an ihren Politiken kritisiert, darunter die von Australien, der Tschechischen Republik, China, der Demokratischen Republik Kongo, Indien, Iran, Israel, Marokko, Katar, Saudi-Arabien, Vietnam, Russland, Nigeria und den Vereinigten Staaten, für das, was sie behaupten, eine einseitige Berichterstattung oder ein Missachtung von Bedrohungen der Sicherheit als einen mildernden Faktor. Die von Amnesty International kritischen Aktionen dieser Regierungen und anderer Regierungen waren Gegenstand von Menschenrechtsbedenken, die von Amnesty geäußert wurden.Die Sudan Vision Daily, eine Tageszeitung im Sudan, verglichen Amnesty mit der US National Endowment for Democracy und behauptete: "Es ist im Wesentlichen eine britische Geheimdienstorganisation, die Teil des Regierungsentscheidungssystems ist." Beziehung mit der britischen Regierung Während der frühen Geschichte von Amnesty International, wie es jetzt durch verschiedene Dokumente bewiesen ist, wurde es heimlich vom Auswärtigen Amt unterstützt. 1963 beauftragte die FO ihre Agenten im Ausland, "diskrete Unterstützung" für Amnestys Kampagnen bereitzustellen. Im selben Jahr schrieb Benenson an den Kolonialamtsminister Lord Lansdowne einen Vorschlag, einen "Flüchtlingsberater" an der Grenze dessen zu propagieren, was nun Botswana und Apartheid Südafrika ist. Amnesty beabsichtigte, Menschen zu helfen, die über die Grenze von benachbarten Südafrika fliehen, aber nicht diejenigen, die aktiv im Kampf gegen die Apartheid engagiert waren. Benenson schrieb: Ich möchte nochmals betonen, dass diese [britischen] Gebiete von den Gegnern der südafrikanischen Regierung nicht für offensive politische Maßnahmen verwendet werden sollten.()Kommunistischer Einfluss darf sich nicht in diesem Teil Afrikas verbreiten, und in der gegenwärtigen heiklen Situation würde Amnesty International die Regierung ihrer Majestät in einer solchen Politik unterstützen wollen. Das Jahr danach ließ die KI Nelson Mandela als "Geistsgefangener" fallen, weil er von Gewalt durch die südafrikanische Regierung verurteilt wurde. Mandela war auch Mitglied der südafrikanischen Kommunistischen Partei. In einer Reise nach Haiti hatte die britische FO auch Benenson in seiner Mission nach Haiti unterstützt, wo er wegen der Angst der Haitianer verkleidet wurde, dass die britische Regierung seinen Besuch gesponsert hat. Als seine Verkleidung enthüllt wurde, wurde Benenson von den Medien stark kritisiert. In der britischen Kolonie von Aden, einer Provinz im Jemen, schrieb ein schwedischer Amnestie-Mitarbeiter einen Bericht über Folter in einem britischen Gefängnis. Der Bericht wurde nicht von Amnesty veröffentlicht. Es gab verschiedene Behauptungen, warum es nicht veröffentlicht wurde. Laut Benenson, Amnesty Generalsekretär Robert Swann hatte es in Deferenz zum Auswärtigen Amt unterdrückt. Laut Mitbegründer Eric Baker hatten Benenson und Swann im September Außenminister George Brown kennengelernt und ihm gesagt, dass sie bereit waren, die Veröffentlichung aufrechtzuerhalten, wenn das Auswärtige Amt versprach, dass dies nicht wieder eintritt. In einer Memo von Lord Chancellor Gerald Gardiner, einem Arbeitspolitiker, heißt es: Amnesty hielt die schwedische Beschwerde, solange sie einfach nur konnte, weil Peter Benenson nichts tun wollte, um einer Labour-Regierung zu schaden. Benenson reiste dann nach Aden und berichtete, dass er in seinem Leben nie eine hässliche Situation gesehen hatte. Er sagte dann, dass britische Agenten Amnesty infiltrierten und den Bericht unterdrücken. Später hatten Dokumente, die Benenson implizierten, Verbindungen zur britischen Regierung, die die Harry-Buchstaben-Affäre begannen. Er trat dann zurück und behauptete, dass britische und amerikanische Intelligenz Amnesty infiltriert hatte und seine Werte subvertierte. Nach dieser Veranstaltungsreihe, die von einer "Amnestiekrise von 1966-67" gegraben wurde, wurde die Beziehung zwischen Amnesty und der britischen Regierung ausgesetzt. KI hat gelobt, dass es in Zukunft "muss nicht nur unabhängig und unparteiisch sein, sondern darf nicht in eine Position gebracht werden, in der etwas anderes sogar behauptet werden könnte" und das Auswärtige Amt hat darauf hingewiesen, dass "die Zeit, unsere Haltung zu Amnesty International zu sein, muss eine Reserve sein." Genehmigung der irakischen Inkubator gefälschten 1990, als die Regierung der Vereinigten Staaten entschieden hat, ob sie den Irak einmarschieren soll, sagte eine kuwaitische Frau, die nur mit ihrem ersten Namen dem Kongress bekannt war, Nayirah, dass sie, als der Irak in Kuwait einmarschierte, hinter sich blieb, nachdem einige ihrer Familie das Land verlassen hatten. Sie sagte, sie sei freiwillig in einem örtlichen Krankenhaus, als irakische Soldaten die Inkubatoren mit Kindern in ihnen stahlen und sie in den Tod einfrieren ließen. Amnesty International, die Menschenrechtsermittler in Kuwait hatte, bestätigte die Geschichte und half, sie zu verbreiten. Die Organisation hat auch die Zahl der Kinder, die vom Räuber getötet wurden auf über 300, mehr als die Anzahl der Inkubatoren in den städtischen Krankenhäusern des Landes. Es wurde oft von Menschen zitiert, einschließlich der Mitglieder des Kongresses, die für die Annahme des Golfkriegs gestimmt haben, als einer der Gründe für den Kampf. Nach dem Krieg wurde gefunden, dass die Frau lügte, die Geschichte wurde aufgebaut, und ihr Nachname wurde nicht gegeben, weil ihr Vater ein Delegierter für die kuwaitische Regierung auf derselben Kongress-Hörung war. CAGE-Kontroverse Amnesty International suspendierte Gita Sahgal, seinen Geschlechter-Einheitskopf, nachdem sie Amnesty im Februar 2010 für seine hochkarätigen Vereinigungen mit Moazzam Begg kritisierte, der Direktor von Cageprisoners, der Männer in außergerichtlicher Inhaftierung vertritt."Auf Plattformen mit dem berühmtesten Unterstützer Großbritanniens der Taliban zu erscheinen, ist Begg, den wir als Menschenrechtsverteidiger behandeln, ein grober Fehler des Urteils", sagte sie. Sahgal argumentierte, dass Amnesty durch Assoziierung mit Begg und Cageprisonern seinen Ruf auf die Menschenrechte riskierte. "Als ehemaliger Gefangener von Guantanamo war es legitim, seine Erfahrungen zu hören, aber als Unterstützer der Taliban war es absolut falsch, ihn als Partner zu legitimieren", sagte Sahgal. Sie sagte, sie brachte die Sache immer wieder mit Amnesty für zwei Jahre, ohne zu verfallen. Einige Stunden nach der Veröffentlichung des Artikels wurde Sahgal von ihrer Position suspendiert. Amnestys Senior Director of Law and Policy, Widney Brown, sagte später, Sahgal habe ihr zum ersten Mal einige Tage vor dem Austausch mit der Sunday Times Sorgen um Begg und Cageprisoners persönlich aufgeworfen. Sahgal gab eine Erklärung aus, in der sie behauptete, dass Amnesty seinen Ruf riskierte, indem sie Begg mit und damit politisch legitimierte, weil Cagegefangene "aktiv fördert islamische Rechte Ideen und Individuen". Sie sagte, es geht nicht um Beggs "Freiheit der Meinung, noch um sein Recht, seine Ansichten zu proklamieren: Er übt bereits diese Rechte voll aus, wie er sollte. Die Frage ist... die Bedeutung der Menschenrechtsbewegung, die einen objektiven Abstand von Gruppen und Ideen einhält, die sich für eine systematische Diskriminierung einsetzen und die Universalität der Menschenrechte grundlegend untergraben. " Die Kontroverse forderte Antworten von Politikern, dem Schriftsteller Salman Rushdie und Journalist Christopher Hitchens, unter anderem, die Amnestys Vereinigung mit Begg kritisierten. Nach ihrer Aussetzung und der Kontroverse wurde Sahgal von zahlreichen Medien interviewt und internationale Unterstützer angezogen. Sie wurde am 27. Februar 2010 im US National Public Radio (NPR) interviewt, wo sie die Aktivitäten von Cageprisoners diskutierte und warum sie es für Amnesty als unangebracht erachtete, mit Begg in Verbindung zu treten. Sie sagte, dass Cageprisoners' Asim Qureshi bei einer Hizb ut-Tahrir-Rallye den globalen Dschihad unterstützte. Sie sagte, dass ein Bestseller bei Beggs Buchhandlung ein Buch von Abdullah Azzam war, einem Mentor von Osama bin Laden und einem Gründer der Terrororganisation Lashkar-e-Taiba. In einem separaten Interview für die indische Daily News & Analysis sagte Sahgal, dass, wie Quereshi Beggs Unterstützung für den globalen Dschihad auf einem BBC World Service-Programm bekräftigte, "diese Dinge könnten in seiner [Begg's] Einführung mit Amnesty erklärt worden sein. Sie sagte, dass Beggs Buchladen die Armee von Madinah veröffentlicht hatte, die sie als Jihad-Handbuch von Dhiren Barot charakterisiert. Irene Khan Auszahlung Kontroversen Im Februar 2011 ergaben Zeitungsgeschichten in Großbritannien, dass Irene Khan nach ihrem Rücktritt von der Organisation am 31. Dezember 2009 eine Zahlung von 533,103 £ von Amnesty International erhalten hatte, was auf Amnestys Aufzeichnungen für das Geschäftsjahr 2009–2010 hingewiesen wurde. Die ihr gezahlte Summe war mehr als viermal ihr Jahresgehalt (£132,490). Der stellvertretende Generalsekretär, Kate Gilmore, der auch im Dezember 2009 zurückgetreten ist, erhielt eine Ex-gratia-Zahlung von £320.000. Peter Pack, Vorsitzender des Internationalen Exekutivkomitees von Amnesty (IEC), erklärte am 19. Februar 2011: "Die Zahlungen an den abgehenden Generalsekretär Irene Khan in den Konten von AI (Amnesty International) Ltd für das am 31. März 2010 endende Jahr enthalten Zahlungen im Rahmen einer vertraulichen Vereinbarung zwischen AI Ltd und Irene Khan gemacht" und dass "Es ist ein Begriff dieser Vereinbarung, dass keine weiteren Kommentare über sie von beiden Parteien gemacht werden. " Die anfängliche Reaktion der Zahlung und der KI auf ihre Leckage in die Presse führte zu einem beträchtlichen Ärger. Philip Davies, der konservative Abgeordnete für Shipley, kritisierte die Zahlungen und erzählte dem Daily Express: "Ich bin sicher, dass die Menschen Amnesty spenden, in der Überzeugung, dass sie die Armut lindern, sie haben nie geträumt, dass sie eine fette Katze Auszahlung subventioniert haben. Das wird viele Wohltäter vernichten. " Am 21. Februar 2011 veröffentlichte Peter Pack eine weitere Erklärung, in der er sagte, dass die Zahlung eine "einzigartige Situation", die "im besten Interesse der Arbeit von Amnesty" war und dass es keine Wiederholung davon geben würde. Er erklärte: "Der neue Generalsekretär hat mit voller Unterstützung der IEC einen Prozess zur Überprüfung unserer Beschäftigungspolitiken und -verfahren eingeleitet, um sicherzustellen, dass eine solche Situation nicht wieder geschieht. "Pack sagte auch, dass Amnesty "voll verpflichtet war, alle Ressourcen anzuwenden, die wir von unseren Millionen Anhängern für den Kampf um Menschenrechte erhalten."Am 25. Februar 2011 schickte Pack einen Brief an Amnesty-Mitglieder und Mitarbeiter. 2008 beschloss die IEC, Khans Vertrag für eine dritte Amtszeit nicht zu verlängern. In den folgenden Monaten entdeckte die IEC, dass sie aufgrund des britischen Arbeitsrechts zwischen drei Optionen wählen musste: Khan eine dritte Amtszeit anbieten, ihren Posten einstellen und in ihrem Urteil rechtliche Konsequenzen riskieren oder eine vertrauliche Vereinbarung unterzeichnen und einen Lohnausgleich ausstellen musste. 2019 Bericht über Arbeitsplatzbullen innerhalb von Amnesty InternationalIm Februar 2019 bot das Managementteam von Amnesty International den Rücktritt, nachdem ein unabhängiger Bericht herausgefunden hatte, was es als "toxische Kultur" des Arbeitsplatzbullens bezeichnete. Die Beweise für Mobbing, Belästigung, Sexismus und Rassismus wurden entdeckt, nachdem zwei Selbstmorde 2018 untersucht wurden: die von 30-jährigen Amnesty Veteranen Gaëtan Mootoo in Paris im Mai 2018 (die einen Zettel mit Arbeitsdruck hinterlassen haben;) und die von 28-jährigen Praktikanten Rosalind McGregor in Genf im Juli 2018. Eine interne Umfrage der Konterra Gruppe mit einem Team von Psychologen wurde im Januar 2019 durchgeführt, nachdem sich die 2 Mitarbeiter 2018 umgebracht hatten. Der Bericht erklärte, dass Amnesty eine toxische Arbeitskultur hatte und dass die Arbeitnehmer aufgrund ihrer Arbeit für die Organisation häufig psychische und körperliche Gesundheitsprobleme anführten. Der Bericht stellte fest, dass: "39 Prozent der Mitarbeiter von Amnesty International berichteten, dass sie psychische oder körperliche Gesundheitsprobleme als direktes Ergebnis der Arbeit an Amnesty entwickelt haben". Der Bericht kam zu dem Schluss: "Organisationskultur und Management-Versagen sind die Hauptursache für die meisten Mitarbeiter Wohlfahrtsfragen. " In der Ausarbeitung des Berichts wurde erwähnt, dass Mobbing, öffentliche Demütigung und andere Machtmissbrauche von der Geschäftsführung gemeinsam genutzt werden. Es behauptete auch, dass wir gegen sie Kultur unter den Mitarbeitern und die schwere mangelnde Vertrauen in das Senior Management in Amnesty. Bis Oktober 2019 verließen fünf der sieben Mitglieder des Führungsteams am internationalen Sekretariat von Amnesty die Organisation mit großzügigen Redundanzpaketen. Unter ihnen, Anna Neistat, die Gaëtan Mootoo Senior Manager direkt im unabhängigen Bericht über Mootoos Tod implizierte. Laut Mootoos ehemaligem Mitarbeiter Salvatore Saguès ist "Gaëtans Fall nur die Spitze des Eisbergs in Amnesty. Eine große Zahl von Leiden wird den Mitarbeitern verursacht. Seit den Tagen von Salil Shetty, als Top-Management wurden fabelhafte Gehälter bezahlt, Amnesty ist zu einem multinationalen, wo das Personal als dispensable angesehen wird. Das Personalmanagement ist eine Katastrophe und niemand ist bereit, aufrechtzuerhalten und gezählt zu werden. Die Straflosigkeit, die Amnestys Bossen gewährt wird, ist einfach inakzeptabel. " Nach keiner der Manager, die an Amnesty geschädigt wurden, war eine Gruppe von Arbeitern verantwortlich, die für Amnestys Chef Kumi Naidoo zum Rücktritt aufgefordert wurden. Am 5. Dezember 2019 trat Naidoo aus seinem Posten des Generalsekretärs von Amnesty zurück, indem er kranke Gesundheit zitierte und Julie Verhaar als Interimssekretär ernannte. In ihrer Petition forderten die Arbeiter auch ihren sofortigen Rücktritt. Kurdischer Hungerstreik Im April 2019 besetzten 30 kurdische Aktivisten, von denen einige in einem unbestimmten Hungerstreik sind, Amnesty Internationals Gebäude in London in einem friedlichen Protest, um gegen Amnestys Stille über die Isolation von Abdullah Öcalan in einem türkischen Gefängnis zu sprechen. Die Hungerstreikenden haben auch über "verzögernde Taktik" von Amnesty gesprochen und den Zugang zu Toiletten während der Besatzung verweigert, obwohl es ein menschliches Recht ist. Zwei der Hungerstreikler Nahide Zengin und Mehmet Sait Zengin erhielten eine Sanitätsbehandlung und wurden während der Besatzung ins Krankenhaus gebracht. Am Abend des 26. April 2019 verhaftete die London Met Polizei 21 verbleibende Insassen. 2019 Budgetkrisenkontroverse Im Mai 2019 gab Amnesty Internationals Generalsekretär Kumi Naidoo Ende 2020 in ein Loch im Budget der Organisation von bis zu £17m in Gebergeld. Um mit der Haushaltskrise umzugehen, kündigte Naidoo den Mitarbeitern an, dass der Sitz der Organisation fast 100 Arbeitsplätze im Rahmen einer dringenden Umstrukturierung gekürzt hätte. Die Union, die größte Gewerkschaft des Vereinigten Königreichs, sagte, die Entlassungen seien ein direktes Ergebnis von "Überschüssen durch das Führungsteam der Organisation" und seien "entbehrlich einer Einkommenssteigerung" aufgetreten. Unite, das die Mitarbeiter von Amnesty vertritt, befürchtete, dass die Kürzungen am stärksten auf die Mitarbeiter mit niedrigerem Einkommen abfallen würden. Sie sagte, dass im Vorjahr die höchsten 23 höchsten Verdiener von Amnesty International insgesamt £ 2,6m– ein Durchschnitt von £113,000 pro Jahr gezahlt wurden.Unite forderte eine Überprüfung, ob es notwendig ist, so viele Manager in der Organisation zu haben. Amnestys Haushaltskrise wurde nach dem Selbstmord der beiden Mitarbeiter im Jahr 2019 öffentlich. Eine anschließende unabhängige Überprüfung der Arbeitsplatzkultur fand bei der Organisation nach einem Umstrukturierungsprozess einen "Notstand". Nach mehreren Berichten, die Amnesty als toxischer Arbeitsplatz bezeichneten, verließen im Oktober 2019 fünf der sieben hochbezahlten Senior Directors des internationalen Sekretariats von Amnesty in London die Organisation mit großzügigen Redundanzpaketen. Dazu gehörte Anna Neistat, der ein leitender Manager war, der direkt im unabhängigen Bericht über den Selbstmord von Amnestys Westafrika Forscher Gaëtan Mootoo im Pariser Büro der Organisation imitierte. Die Größe der Exitpakete, die dem ehemaligen Senior Management gewährt wurden, verursachte Wut unter anderem Personal und einen Outcry unter den Mitgliedern von Amnesty. Nach dem Rücktritt von Amnesty Internationals Generalsekretär Kumi Naidoo im Dezember 2019 wurde ein neuer International Board gewählt. Neben der Regenerationsphase des internationalen Sekretariats muss der Vorstand auch einen neuen Generalsekretär einstellen, Kosten verwalten, eine neue globale Strategie entwickeln und die Erbringung von Amnestys Aktivitäten sicherstellen. Ein neuer Senior Director, Chief Financial Officer Nigel Armitt, wurde zum Internationalen Sekretariat ernannt, um die Haushaltskrise zu verwalten. Das Unternehmen erklärte, dass Armitt "das Finanzmanagement des Internationalen Sekretariats überwacht und für die Unterstützung und Förderung der finanziellen Kompetenz der Organisation verantwortlich sei." 2020 Geheime Auszahlung Kontroversen Im September 2020Die Times berichtete, dass Amnesty International £800.000 in Entschädigung über den Arbeitsplatz Selbstmord von Gaëtan Mootoo zahlte und forderte, dass seine Familie den Deal geheim halten. Die Vor-Trial-Vereinbarung zwischen London-basiertem Amnesty International Sekretariat und Motoos Frau wurde unter der Bedingung erreicht, dass sie das Deal-Geheimnis durch die Unterzeichnung von NDA hält. Dies geschah insbesondere, um zu verhindern, dass die Siedlung mit der Presse oder auf sozialen Medien diskutiert wird. Die Vereinbarung führte zu Kritik an den sozialen Medien, wobei die Menschen fragen, warum eine Organisation wie Amnesty die Nutzung von Nicht-Enthüllungsvereinbarungen verbieten würde. Shaista Aziz, Mitbegründer der feministischen Advocacy-Gruppe NGO Safe Space, fragte auf Twitter, warum die "Welt führende Menschenrechtsorganisation" solche Verträge einsetzte. Die Quelle des Geldes war unbekannt. Amnesty sagte, dass die Auszahlung an Motoos Familie "nicht aus Spenden oder Mitgliedschaft Gebühren gemacht werden." Beseitigung von Alexei Navalnys "Prisoner of Conscience"-Status Amnesty Internationals Entscheidung im Februar 2021, Alexei Navalnys Status als Gefangener des Gewissens zu streifen, aufgrund von Kommentaren über Migranten im Jahr 2007 und 2008 als Hassrede betrachtet, kritisierte Kritik von anderen Menschenrechtsorganisationen und Rücktritte von Unterstützern. Amnesty erklärte, dass eine Person, die "angeklagte Gewalt oder Hass" hat, von ihrer aktuellen Definition eines Gefangenen des Gewissens ausgeschlossen sei und dass die Verwendung des Begriffs dazu bestimmt sei, "die Ungerechtigkeit seiner Inhaftierung und unsere Opposition gegen seine unbegründete Verfolgung zu präzisieren", aber bei der Überprüfung des Falles wurde die Verwendung des Begriffs Gefangener des Gewissens als Fehler empfunden. Amnesty entschuldigte sich für "schlechtes Timing", das dem Kreml erlaubt hatte, die Kontroverse gegen die Unterstützer von Navalny zu bewaffnen. Amnesty erklärte, es sei immer noch Navalny ein politischer Gefangener. Ein anonymer Amnesty-Mitarbeiter sagte, er glaubte, dass eine Propagandakampagne gegen Navalny organisiert wurde, indem er seine früheren kontroversen Kommentare prominenter machte. Amnestys Entscheidung wurde von den westlichen Medien als "ein riesiger Sieg für die russische Staatspropaganda" beschrieben, die Amnestys Unterstützung der Befreiung von Navalny untergraben. Nach diesen Anschuldigungen antwortete Amnesty International: "Berichte, dass Amnestys Entscheidung von der Schmachkampagne des russischen Staates gegen Navalny beeinflusst wurde, sind unwahr. An keinem Punkt wurden Aussagen, die der Navalny fälschlich zugeschrieben wurden, oder Informationen, die ausschließlich beabsichtigten, ihn zu diskreditieren, berücksichtigt. Die Propaganda der russischen Behörden ist als solche erkennbar. "Nachher neu gestaltete Navalny als Gefangener des Gewissens, indem sie am 7. Mai 2021 feststellte, dass es als ersten Schritt in einer Überprüfung seines "Angriffs auf die Verwendung des Begriffs "Prisoner of Conscience" nicht mehr ausschließt, dass Menschen als Gefangener des Gewissens "solly basierend auf ihrem Verhalten in der Vergangenheit" bezeichnet werden, da sie die "Begegnungen und Verhalten der Menschen erkennen können." Beschuldigungen der systemischen Voreingenommenheit Im April 2021 berichtete The Guardian, dass die Arbeiter von Amnesty International angeblich systemische Voreingenommenheit und Verwendung rassistischer Sprache durch leitende Angestellte. Die interne Überprüfung des internationalen Sekretariats von Amnesty, dessen Bericht im Oktober 2020 veröffentlicht wurde, aber nicht veröffentlicht wurde, hat mehrere Beispiele für angeblichen Rassismus, der von den Arbeitern gemeldet wurde, gezeigt: Rassenschlämme, systemische Vorurteile, problematische Kommentare zu religiösen Praktiken und einige Beispiele. Die in London ansässigen Mitarbeiter des Amnesty International UK machten auch Forderungen nach Rassendiskriminierung. Der Bericht dokumentierte auch die Verwendung der ethnischen Schlampe nigger mit jeglichem Einwand der Mitarbeiter über ihre Nutzung abgespielt. Vanessa Tsehaye, das Horn von Afrika Campaigner mit Sitz in Großbritannien, weigerte sich ab April 2021 zu kommentieren. Auszeichnungen und Auszeichnungen 1977 wurde Amnesty International mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet, der dazu beigetragen hat, den Boden für Freiheit, Gerechtigkeit und damit auch für Frieden in der Welt zu sichern. 1984 erhielt Amnesty International den Four Freedoms Award in der Kategorie der Redefreiheit. 1991 wurde Amnesty International vom "Archivio Disarmo" Research Center in Italien mit dem journalistischen Preis Golden Doves for Peace ausgezeichnet. Kulturelle Auswirkungen Menschenrechtskonzerte Eine Verschwörung der Hoffnung war eine kurze Tour von sechs Benefizkonzerten im Namen von Amnesty International, die in den Vereinigten Staaten im Juni 1986 stattfand. Ziel der Tour war es nicht, Geld zu sammeln, sondern das Bewusstsein für die Menschenrechte und die Arbeit von Amnesty am 25. Jahrestag zu erhöhen. Die Shows wurden von U2, Sting und Bryan Adams geleitet und zeigten auch Peter Gabriel, Lou Reed, Joan Baez und die Neville Brüder. Die letzten drei Shows zeigten ein Wiedersehen der Polizei. Bei einer Pressekonferenz in jeder Stadt, bei verwandten Medienereignissen und durch ihre Musik bei den Konzerten selbst beschäftigen sich die Künstler mit den Themen Menschenrechte und Menschenwürde. Die sechs Konzerte waren die ersten, was später gemeinsam als Human Rights Concerts bekannt wurde – eine Reihe von Musikveranstaltungen und Touren, die von Amnesty International USA zwischen 1986 und 1998 inszeniert wurden. Human Rights Now! war eine weltweite Tour von zwanzig Benefizkonzerten im Namen von Amnesty International, die 1988 über sechs Wochen stattfand. Die Shows waren Bruce Springsteen und die E Street Band, Sting, Peter Gabriel, Tracy Chapman und Youssou N'Dour sowie Gastkünstler aus jedem der Länder, in denen Konzerte stattfanden. Künstler für Amnesty Amnesty International, durch sein "Künstler für Amnesty"-Programm, hat auch verschiedene Kulturmedien-Werke für das, was seine Führung oft betrachten genaue oder pädagogische Behandlungen von realen Themen, die in das Spektrum von Amnesty's Anliegen fallen: A is for AuschwitzAt the Death House Door Blood Diamond Bordertown Catch a Fire In GefängnisMy Whole Life Invictus Lord of War RenditionThe Constant Gardener Tibet: Beyond Fear Trouble the Water 12 Years a Slave Django Unchained Die Hilfe Siehe auch Botschafter des Conscience Award 100 Tage Campaign Amnesty International UK Media Awards Liste der Amnesty International UK Medien Auszeichnungen Gewinner Liste der Friedensaktivisten Weltkoalition gegen die Todesstrafen Scholars bei Risk Notes Referenzen Weitere Lektüre Clark, Anne Marie (2001). Diplomatie des Gewissens: Amnesty International und Ändern der Menschenrechtsnormen.Princeton University Press.ISBN 978-0-691-05743-9.Girot, Marc (2011). Amnesty International, Enquête sur une organisation génétiquement modifiée. Editions du Cygne.ISBN 97828492469..Habibe, K. A. R. A. "Human Rights in China In The XiJinping Era: From The Perspective of Human Rights Watch and Amnesty International. "Doğu Asya Araştırmaları Dergisi 2.1: 66-96.online Hopgood, Stephen (2006). Bewahrer der Flamme: Amnesty International verstehen. Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-4402-9.Neier, Aryeh. "Amnesty International." in der Internationalen Menschenrechtsbewegung (Princeton UP, 2020) S.186–203.Power, Jonathan (1981). Amnesty International: The Human Rights Story.McGraw-Hill.ISBN 978-0-08-028902-1.Sellars, Kirsten (April 2002). Rise and Rise of Human Rights.Sutton Publishing Ltd. ISBN 978-0-7509-2755-0. Savelsberg, Joachim J. "Global Human Rights Organizations and National Patterns: Amnesty Internationals Responses to Darfur."Gesellschaften ohne Grenzen 12.2 (2021:) 13.+online Srivastava, Swati. 2021."Navigation NGO–Government Relations in Human Rights: Neue Archiv-Evidenz von Amnesty International, 1961–1986."Internationale Studien Vierteljährlich. Externe Links Amnesty International Offizielle Website Is Amnesty International Biased?, 2002 Diskussion von Dennis Bernstein und Dr. Francis Boyle Katalog der Amnesty International Archive, gehalten am Modern Records Centre, University of Warwick Amnesty International Head Irene Khan on The Unheard Truth: Poverty and Human Rights – Video von Democracy Now! Amnesty International Promotion, um die Todesstrafe zu beseitigen – Video von TBWA/Paris und Pleix für Amnesty International FranceAmnesty InternationalPoster Collection am International Institute of Social History Amnesty International auf Nobelprize.org Prostitution in Guyana ist illegal, aber weit verbreitet. Prostitutionsgesetz ist antiquiert und stammt aus der Kolonialzeit. Die Strafverfolgung ist unvereinbar und Sexarbeiter berichten Gewalt und Missbrauch durch die Polizei. Viele wenden sich aus wirtschaftlichen Gründen an Prostitution und das Fehlen anderer Stellenangebote. Die Prostitution erhält aufgrund des hohen Auftretens von HIV/AIDS bei Prostituierten weiterhin eine größere öffentliche Aufmerksamkeit. Die Prostitution im Land ist in drei Arten unterteilt: Uptown, Service von flussreichen Kunden, Innenstadt, Wartung der Arbeitsklassen und Bergbau-Standorte. UNAIDS-Schätzung gibt es 6.000 Prostituierte im Land. Prostituierte mieten oft Zimmer in Hotels und ziehen Kunden in der Hotelbar oder außerhalb des Hotels an. Tänzer in Schoß-Tanz- und Striptease-Einrichtungen bieten manchmal sexuelle Dienstleistungen als Sideline an. In der Hauptstadt, Georgetown, Prostituierten besuchen manchmal moored Frachter, mit der Erlaubnis des Kapitäns, die Crew zu bedienen. Rechtliche Situation Prostitution ist nicht ausdrücklich durch Guyanisches Gesetz verboten, sondern "gemeinsame Verleumdung" in § 356 Strafrecht (Gerichte) Gesetz von 1893 gilt als Prostitution. Abschnitt 357 macht es illegal, ein "gemeinsames Tierhaus" (Brothel) zu halten oder zu verwalten 26 - Nuisances, Bawdy Houses 356. Jeder, der jede gemeinsame Ungerechtigkeit begeht, die das Leben, die Sicherheit oder die Gesundheit der Öffentlichkeit gefährdet, oder die die Person eines jeden Einzelnen verletzt, wird von einem Fehlverhalten schuldig und für zwei Jahre inhaftiert.357. Jeder, der - (a) ein gemeinsames Bawdy-Haus hält oder verwaltet; oder (b) hält oder verwaltet ein gemeinsames, krank geführtes oder ungeordnetes Haus; wird von einem Fehlverhalten schuldig sein und für zwei Jahre inhaftiert werden. Bekämpfung des Menschenhandels Das Gesetz von 2005 verbietet alle Formen des Handels und verschreibt ausreichend strenge Strafen von drei Jahren bis zur Inhaftierung des Lebens. Aufrufe zur Dekriminalisierung Im Jahr 2014 forderte die Sexarbeiterorganisation "Guyana Sex Worker Coalition" und mehrere NRO die Prostitution zu legalisieren und zu regulieren Sexarbeit. Ziel war es, Diskriminierung und Missbrauch gegenüber Sexarbeitern zu beenden und ihnen vollen Zugang zu Gesundheitsdiensten zu gewähren. Die NRO umfassten die Jugend Challenge Guyana und die Gesellschaft gegen sexuelle Orientierung Diskriminierung. Bergbau Es gibt eine Goldbergbauindustrie im Inneren von Guyana. Frauen, oft aus Maroon und Amerindian Dörfern, kommen in die Gegend, um die sexuellen Bedürfnisse des Goldminers zu bedienen. Die Frauen arbeiten in "Kamoos! temporäre Strukturen aus Holz, Zink oder Plane, die aus einer Reihe von Zimmern bestehen, nur groß genug für ein Bett, wo die Frauen leben und unterhalten Kunden. Frauen von der Küste reisen auch in die Minen, in der Regel für einen Zeitraum von zwei oder drei Monaten. Wenn es einen Schrei gibt (signifikante Fund), erhöht sich die Zahl der Prostituierten um diese Mine. Es gibt auch Bauxit- und Diamantminenminen im Land, die auch Prostituierte anziehen. Die rückläufige Entwicklung der Bauxitindustrie in den frühen 2000er Jahren, die zu einer geringeren Beschäftigungs- und Ausgabenleistung der Männer führte, führte jedoch zu einem großen Rückgang der Zahl, wenn Sexarbeiter um diese Minen herum. Es gibt Beweise dafür, dass Frauen, die als Prostituierte an den Minen gerafft werden, HIV ist ein Problem im Land, aber aufgrund der Bemühungen der Regierung Guyanese und der internationalen Organisationen wird die Situation kontrolliert. Die Epidemie stieg um 2006, und 2016 wurde geschätzt, dass 1,6% der erwachsenen Bevölkerung betroffen waren. Unter anderem wurde ein Kondom-Verteilungsprogramm initiiert, einschließlich der Bildung von HIV. Sexarbeiter sind eine hohe Risikogruppe. Das Auftreten von HIV bei Sexarbeitern ist in den Jahren zurückgegangen: 47% im Jahr 1997, 27% im Jahr 2004, 16% im Jahr 2010 und 6,1% im Jahr 2016.Sexhandel Guyana ist ein Herkunfts- und Zielland für Männer, Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen und Kinder aus Guyana, Brasilien, der Dominikanischen Republik, Suriname und Venezuela unterliegen dem Sexhandel in Bergbaugemeinden im Innen- und Stadtgebiet. Während der Sexhandel in den inneren Bergbaugemeinden auftritt, macht die begrenzte Präsenz der Regierung im Inneren des Landes das volle Ausmaß des Menschenhandels unbekannt. Kinder sind besonders anfällig für den Sexhandel. Guyanische Staatsangehörige unterliegen dem Sexhandel in Jamaika, Suriname und anderen karibischen Ländern. Einige Polizisten sind Komplizen bei Handelsverbrechen und Korruption behindert Anti-Verkehrsbemühungen. Im Jahr 2017 hat das US-amerikanische Ministerium für Staatsamt zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel Guyana von einem Tier-2-Land auf Tier-1-Land nach den Guyanischen Regierungen verstärkte Anstrengungen zur Bekämpfung des Menschenhandels verbessert. Referenzen Externe Links Guyana Sex Work Coalition