Haymanot (Ge'ez: ሃይማኖ≠) ist der Zweig des Judentums, der von der Beta Israel praktiziert wird, auch bekannt als äthiopische Juden. In beiden Geezez, Tigrinya und Amharic bedeutet Haymanot Religion oder Glauben." So ist es in modernen Amharic und Tigrinya üblich, von dem christlichen Heumanot, dem jüdischen Heumanot oder dem muslimischen Heumanot zu sprechen. In Israel ist der Begriff nur mit einer bestimmten Religion (Judaismus) verbunden. Religiöse Führer Nabiyy (Prophet), bezogen auf die arabischen und hebräischen Wörter nabī und nevi, verwendet in jüdischen und islamischen Schrift auf Propheten. Monkosa (Monk), bezogen auf das griechische Wort monakhós, was bedeutet "einsam, einsam. "Kahen oder Kes (Priest) – spiritueller Führer, ähnlich einem Kohen und analog einem Rabbi. Liqa Kahnet (High Priest) Debtera – Shmagle (elder) – Texte Mäṣḥafä Kedus (Holy Scriptures) ist der Name der religiösen Literatur. Die Sprache der Schriften ist Geʽez. Das heiligste Buch ist der Orit (von Aramaic Oraita – Tora), der aus den fünf Büchern Moses und den Büchern Joshua, Richtern und Ruth besteht. Der Rest der Bibel hat sekundäre Bedeutung. Quellen fehlen, ob das Buch der Verkündigungen vom Kanon ausgeschlossen ist, oder ob es Teil des Buches von Jeremia ist, wie es im orthodoxen Tewahedo biblischen Kanon tut. Auch in den Kanonen sind: Sirach, Judith, Esdras 1 und 2, Meqabyan, Jubilees, Baruch 1 und 4, Tobit, Henoch und die Zeugnisse Abrahams, Isaaks und Jakobs; die meisten von ihnen finden sich auch unter den Deuterokanonischen Büchern oder dem biblischen Apocrypha. Nicht-biblische Schriften umfassen: Nagara Muse (The Conversation of Moses,) Mota Aaron (Death of Aharon,) Mota Muse (Death of Moses,) Te'ezaza Sanbat (Precepts of Sabbath,) Arde'et (Students,) Gorgorios, Mäṣḥafä Sa'atat (Buch der Stunden,) Abba Elias (Father Elija,) Mäṣḥa Mäfäla'sənago) (Buch des Priesters,) Dərsanä Abrəham Wäsara Bägabs (Homily on Abraham and Sarah in Egypt,) Gadla Sosna (The Acts of Susanna) und Baqadāmi Gabra Egzi'abḥēr (In the Beginning God Created). Zëna Ayhud (Jews’ Story) und fālasfā (Philosophers) sind zwei Bücher, die nicht heilig sind, aber noch einen großen Einfluss haben. Gebetshaus Die Synagoge wird masgid (Ort der Anbetung) auch Wett maqds (Holy house) oder ṣalot Wette (Prayer house) genannt. Dietäre Gesetze Dietäre Gesetze basieren hauptsächlich auf Leviticus, Deuteronomy und Jubilees. Überwiegende und verbotene Tiere und ihre Zeichen erscheinen auf Leviticus 11:3–8 und Deuteronomie 14:4–8. Verbotene Vögel sind auf Leviticus 11:13–23 und Deuteronomie 14:12–20 aufgeführt. Anzeichen von zulässigen Fischen sind auf Leviticus 11:9–12 und Deuteronomie 14:9–10 geschrieben. Insekten und Larven sind nach Leviticus 11:41–42 verboten. Raubvögel sind nach Leviticus 11:13–19 verboten. Gid hanasheh ist nach Genesis 32:33 verboten. Mischungen von Milch und Fleisch werden nicht zubereitet oder gegessen, aber auch nicht verboten: Haymanot interpretierte die Verse Exodus 23:19, Exodus 34:26 und Deuteronomie 14:21 buchstäblich "das Kind in der Muttermilch nicht sehen" (wie die Karaiten). Heutzutage wird unter Rabbinischem Einfluss das Mischen von Milchprodukten mit Fleisch verboten. Äthiopien Juden waren verboten, das Essen von Nichtjuden zu essen. Ein Kes isst nur Fleisch, das er selbst geschlachtet hat, was seine Gastgeber dann sowohl für ihn als auch für sich bereiten. Beta Israel, die diese Tabus brachen, wurde ostracisiert und musste einen Reinigungsprozess durchlaufen. Die Reinigung beinhaltete das Fasten für einen oder mehrere Tage, esse nur ungekochte Kichererbsen, die von den Kes bereitgestellt werden, und die rituelle Reinigung vor der Einreise in das Dorf. Im Gegensatz zu anderen Äthiopien essen die Beta Israel keine rohen Fleischgerichte wie Kitfo oder Gored Gored. Kalender und Feiertage Der Beta Israel Kalender ist ein Mondkalender von 12 Monaten, jede 29 oder 30 Tage abwechselnd. Alle vier Jahre gibt es ein Sprungjahr, das einen vollen Monat (30 Tage) hinzugefügt. Der Kalender ist eine Kombination aus dem alten Kalender von Alexandria Jewry, Buch der Jubiläumen, Buch der Henoch, Abu Shaker und der Geʽez Kalender. Die Jahre werden nach der Zählung von Kushta "1571 zu Jesus Christus, 7071 zu den Zigeunern und 6642 zu den Hebräern gezählt", so das Zählen des Jahres 5771 (Hebräisch: ` STAATLICHE LIEFERUNG) im Rabbinischen Hebräischen Kalender ist das Jahr 7082 in diesem Kalender. Feiertage im Haymanot gliedern sich in täglich, monatlich und jährlich. Der jährliche Urlaub pro Monat ist: Nisan: ba'āl lisan (Nisan Urlaub – Neujahr) auf 1, ṣomä fāsikā (Passover fast) auf 14, fāsikā (Passover) zwischen 15 – 21 und gadfat (Grow Fat) oder buho (fermentierter Teig) am 22. Iyar: ein weiteres fāsikā (Second Passover – Pesach Sheni) zwischen 15 und 21. Sivan: ṣomä mã'rar (Harvest fast) am 11 und mã'rar (Harvest – Shavuot) am 12. Tammuz: ṣomä tomos (Tammuz schnell) zwischen 1 – 10.Av: ṣomä ab (Av schnell) zwischen 1 – 17. Siebten Sabbat: Fest als viertes Sabbat des fünften Monats. Elul: awd amet (Year turn) auf 1, ṣomä lul(Elul fast) zwischen 1 – 9, anākel astar'i (our atonement) auf 10 und asartu wasamantu (achtzehnt) auf 28. Tishrei: ba'āl Matqe (Blügelurlaub – Zikhron Trua) auf 1, astasreyo (Day of Atonement – Yom Kippur) auf 10 und ba'āla maṣallat (Tabernacles Urlaub – Sukkot) zwischen 15 – 21. Cheshvan: Feiertag für den Tag Moses sah das Gesicht Gottes auf 1, Feiertag für die Aufnahme Moses durch die Israeliten auf 10, schnell auf 12 und měhlělla (Supplication – Sigd) am 29. Kislev: ein weiteres ṣomä mã'rar und mã'rar auf 11 bzw. 12. Tevet: ṣomä tibt (Tevet fast) zwischen 1 – 10. Shevat: wamashi brobu auf 1.Adar: ṣomä astēr (Fast of Esther – Ta'anit Ester) zwischen 11 – 13. Monatliche Feiertage sind vor allem Gedenktage zum jährlichen Feiertag, dies sind yačaraqā ba'āl ("neues Mondfestival") am ersten Tag jeden Monats, asärt (ten) am zehnten Tag zu erinnern Yom Kippur, 'asrã hulat (twelve) am zwölften Tag zu erinnern Shamävuot, fast mã ammest (fifteen) an den fünfzehnten Tag und Tägliche Feiertage beinhalten die ṣomä säňo (Montags Fasten,) ṣomä amus (Donnerstags Fasten), ṣomä 'arb (Freitags Fasten) und das sehr heilige Sanbat (Sabbath). Monasticismus Die Beta Israel von Äthiopien war die einzige moderne jüdische Gruppe mit einer monastischen Tradition, in der die Mönche von den jüdischen Dörfern in Klöstern getrennt lebten. Diese kollektive monastische Tradition existierte bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Siehe auch Karaite Judentum, eine Konfession des Judentums, die Ähnlichkeiten mit Haymanot == Referenzen ==