Eine Infektion ist die Invasion von Körpergeweben eines Organismus durch Krankheitserreger, deren Multiplikation und die Reaktion von Wirtsgeweben auf die infektiösen Agenten und die Toxine, die sie produzieren. Eine Infektionskrankheit, die auch als übertragbare Krankheit oder kommunikative Krankheit bezeichnet wird, ist eine Krankheit, die sich aus einer Infektion ergibt. Infektionen können durch eine breite Palette von Erregern, vor allem Bakterien und Viren verursacht werden. Gastgeber können Infektionen mit ihrem Immunsystem bekämpfen. Mammalian-Hosts reagieren auf Infektionen mit einer angeborenen Reaktion, oft mit Entzündungen, gefolgt von einer adaptiven Reaktion. Spezifische Medikamente zur Behandlung von Infektionen sind Antibiotika, Antivirale, Antifungale, Antiprotozoale und Antihelminthik. Infektiöse Krankheiten führten 2013 zu 9,2 Millionen Todesfällen (ca. 17 % aller Todesfälle). Der Zweig der Medizin, der sich auf Infektionen konzentriert, wird als Infektionskrankheit bezeichnet. Arten Infektionen werden durch Infektionserreger (Pathogene) verursacht, einschließlich: Bakterium tuberculosis, Staphylococcus aureus, Escherichia coli, Clostridium botulinum, und Salmonella spp.)Viruse und verwandte Wirkstoffe wie Viroide (HIV, Rhinovirus, Lyssaviren wie Rabies-Virus, Korbolavirus und Severe Basidiomycota, einschließlich der humanpathogenen Gattung Cryptococcus. Prions (obwohl sie keine Giftstoffe sekretieren) Parasiten, die in der Regel in:Unizelluläre Organismen (z.B. Malaria, Toxoplasma, Babesia) Macroparasiten (Wurms oder Helminthen) einschließlich Nematoden wie parasitäre Rundwürmer und Pinwormen, Bandwürmer (cestodes,) und Fuken (Termatoden, wie Schistosomiasis) (Diseasen, die durch Helminthen verursacht werden, die auch Makroparasiten sind, werden manchmal auch als Befall bezeichnet, werden aber manchmal als Infektionen bezeichnet.) Anzeichen und Symptome Die Symptome einer Infektion hängen von der Art der Erkrankung ab. Einige Anzeichen von Infektion beeinflussen den ganzen Körper in der Regel, wie Müdigkeit, Appetitverlust, Gewichtsverlust, Fieber, Nachtschwitze, Chills, Aschen und Schmerzen. Andere sind spezifisch für einzelne Körperteile, wie Hautausschläge, Husten, oder eine laufende Nase. In bestimmten Fällen können Infektionskrankheiten für viel oder gar ihren gesamten Kurs in einem bestimmten Gastgeber asymptomatisch sein. Im letzteren Fall kann die Krankheit nur als eine Krankheit (die definitionsgemäß eine Krankheit bedeutet) in Wirten definiert werden, die nach Kontakt mit einem asymptomatischen Träger sekundär krank werden. Eine Infektion ist nicht synonym für eine Infektionskrankheit, da einige Infektionen keine Krankheit in einem Wirt verursachen. Bacterial oder viral Da bakterielle und virale Infektionen beide die gleichen Arten von Symptomen verursachen können, kann es schwierig sein, zu unterscheiden, was die Ursache einer bestimmten Infektion ist. Die Vernichtung der beiden ist wichtig, da virale Infektionen nicht durch Antibiotika geheilt werden können, während bakterielle Infektionen können. Pathophysiologie Es gibt eine allgemeine Kette von Ereignissen, die für Infektionen gilt. Die Kette der Ereignisse umfasst mehrere Schritte – darunter der infektiöse Agent, Reservoir, der in einen anfälligen Wirt, Ausgang und Übertragung auf neue Wirte eintritt. Jeder der Links muss in einer chronologischen Reihenfolge vorhanden sein, um eine Infektion zu entwickeln. Diese Schritte zu verstehen hilft, die Mitarbeiter der Gesundheitsversorgung die Infektion anzusprechen und zu verhindern, dass sie an erster Stelle auftreten. Colonisation Infektion beginnt, wenn ein Organismus erfolgreich in den Körper gelangt, wächst und multiplies. Dies wird als Kolonisation bezeichnet. Die meisten Menschen sind nicht leicht infiziert. Diejenigen mit gefährdeten oder geschwächten Immunsystemen haben eine erhöhte Anfälligkeit gegenüber chronischen oder anhaltenden Infektionen. Personen, die ein unterdrücktes Immunsystem haben, sind besonders anfällig für opportunistische Infektionen. Der Eintrag zum Wirt an der Wirt-pathogen-Schnittstelle erfolgt in der Regel durch die Schleimhaut in Öffnungen wie der Mundhöhle, Nase, Augen, Genitalia, Anus oder der Mikrobe kann durch offene Wunden eintreten. Während einige Organismen an der ersten Stelle des Eintrags wachsen können, wandern viele und verursachen systemische Infektion in verschiedenen Organen. Einige Erreger wachsen innerhalb der Wirtszellen (intrazellulär), während andere in Körperflüssigkeiten frei wachsen. Die Wundkolonisation bezieht sich auf nicht replizierende Mikroorganismen innerhalb der Wunde, während es in infizierten Wunden zu replizierenden Organismen kommt und Gewebe verletzt wird. Alle multizellulären Organismen werden durch extrinsische Organismen zu einem gewissen Grad kolonisiert, und die überwiegende Mehrheit dieser Organismen besteht entweder in einer gegenseitigen oder gemeinschaftlichen Beziehung zum Wirt. Ein Beispiel dafür ist die anaerobe Bakterienart, die den Säugerkolon kolonisiert, und ein Beispiel davon sind die verschiedenen Staphylococcusarten, die auf der menschlichen Haut existieren. Weder diese Kolonisationen werden als Infektionen betrachtet. Der Unterschied zwischen einer Infektion und einer Kolonisation ist oft nur eine Frage der Umstand. Nicht-pathogene Organismen können bei bestimmten Bedingungen pathogen werden, und selbst der virulentste Organismus erfordert bestimmte Umstände, um eine kompromisslose Infektion zu verursachen. Einige kolonisierende Bakterien, wie Corynebacteria sp.and viridans streptococci, verhindern die Adhäsion und Kolonisierung pathogener Bakterien und haben somit eine symbiotische Beziehung zum Wirt, verhindern Infektion und beschleunigen Wundheilung. Die Variablen, die am Ausgang eines von einem Erreger inokulierten Wirts beteiligt sind, und das Endergebnis umfassen: der Weg des Eintrags des Erregers und der Zugang zu Wirtsregionen, die es die intrinsische Virulenz des jeweiligen Organismus gewinnt die Menge oder Belastung des ersten Inokulanten den Immunstatus des Wirtes, der besiedelt wird Als Beispiel bleiben auf der Haut mehrere Staphylokokkenarten harmlos, aber wenn sie in einem normalerweise sterilen Raum vorhanden sind, wie in der Kapsel eines Gelenks oder des Peritoneums, vermehren sich ohne Widerstand und verursachen Schaden. Eine interessante Tatsache, dass die Gaschromatographie–Massenspektrometrie, 16S Ribosomale RNA-Analyse, Omics und andere fortschrittliche Technologien in den letzten Jahrzehnten dem Menschen mehr deutlich gemacht haben, ist, dass die mikrobielle Kolonisation auch in Umgebungen sehr häufig ist, an die der Mensch als fast steril denken. Da es normal ist, eine bakterielle Kolonisation zu haben, ist es schwierig zu wissen, welche chronischen Wunden als infiziert eingestuft werden können und wie viel Progressionsrisiko besteht. Trotz der großen Anzahl von Wunden in der klinischen Praxis gesehen, gibt es begrenzte Qualitätsdaten für ausgewertete Symptome und Zeichen. Eine Überprüfung der chronischen Wunden im Journal of the American Medical Association "Rational Clinical Examination Series" quantifizierte die Bedeutung von erhöhtem Schmerz als Indikator der Infektion. Die Überprüfung ergab, dass die nützlichste Feststellung eine Erhöhung des Schmerzniveaus [Lihood-Verhältnis (LR) Bereich, 11–20] macht Infektion viel wahrscheinlicher, aber das Fehlen von Schmerzen (negative Wahrscheinlichkeits-Verhältnis Bereich, 0.64–0.88) schließt keine Infektion aus (summary LR 0.64–0.88) Krankheitserreger können entstehen, wenn die schützenden Immunmechanismen des Wirtes beeinträchtigt werden und der Organismus Schaden auf dem Wirt verursacht. Mikroorganismen können Gewebeschäden verursachen, indem eine Vielzahl von Giftstoffen oder destruktiven Enzymen freigesetzt werden. Zum Beispiel, Clostridium tetani gibt ein Toxin frei, das Muskeln paralysiert, und Staphylococcus löst Toxine, die Schock und Sepsis produzieren. Nicht alle infektiösen Agenten verursachen Krankheit in allen Gastgebern. Zum Beispiel, weniger als 5% der Menschen mit Polio-Erkrankung infiziert entwickeln. Auf der anderen Seite sind einige infektiöse Mittel sehr virulent. Der Urin, der die Rinderwahnkrankheit und die Creutzfeldt-Jakob-Krankheit verursacht, tötet immer alle Tiere und Menschen, die infiziert sind. Persistente Infektionen treten auf, weil der Körper den Organismus nach der ersten Infektion nicht reinigen kann. Persistente Infektionen zeichnen sich durch die ständige Präsenz des infektiösen Organismus aus, oft als latente Infektion mit gelegentlichen Rezidivrezidionen aktiver Infektion. Es gibt einige Viren, die eine anhaltende Infektion durch Infizieren verschiedener Zellen des Körpers halten können. Einige Viren, die einmal erworben wurden, verlassen den Körper nie. Ein typisches Beispiel ist das Herpes-Virus, das neigt, sich in Nerven zu verstecken und bei bestimmten Umständen wieder aktiviert zu werden. Persistente Infektionen verursachen jedes Jahr weltweit Millionen von Todesfällen. Chronische Infektionen durch Parasiten führen zu einer hohen Morbidität und Mortalität in vielen unterentwickelten Ländern. Übertragung Um Organismen zu überleben und den Infektionszyklus in anderen Wirten zu wiederholen, müssen sie (oder ihre Herkunft) ein bestehendes Reservoir verlassen und an anderer Stelle Infektion verursachen. Die Infektionsübertragung kann über viele mögliche Routen erfolgen: Tropfenkontakt, auch als Atemweg bekannt, und die daraus resultierende Infektion kann als Luftkrankheit bezeichnet werden. Wenn eine infizierte Person Husten oder Niesen auf einer anderen Person die Mikroorganismen, in warmen, feuchten Tröpfchen suspendiert, kann in den Körper durch die Nase, Mund oder Augenoberflächen. Fecal-oral-Übertragung, bei der Lebensmittel oder Wasser verunreinigt werden (von Menschen, die nicht ihre Hände waschen, bevor sie Lebensmittel vorbereiten, oder unbehandeltes Abwasser in eine Trinkwasserversorgung entlassen werden) und die Menschen, die sie essen und trinken, werden infiziert. Häufige fekal-orale übertragbare Erreger sind Vibrio cholerae, Giardia-Arten, Rotaviren, Entameba histolytica, Escherichia coli und Bandwurm. Die meisten dieser Erreger verursachen Gastroenteritis. Sexuelle Übertragung, mit der sich daraus ergebenden Krankheit sexuell übertragene Krankheit Orale Übertragung, Krankheiten, die hauptsächlich durch orale Mittel übertragen werden, kann durch direkten oralen Kontakt, wie Kuss, oder durch indirekten Kontakt, wie zum Beispiel durch Teilen eines Trinkglases oder einer Zigarette gefangen werden. Übertragung durch direkten Kontakt, Einige Krankheiten, die durch direkten Kontakt übertragbar sind, umfassen Sportlerfuß, Schwebe und Warzen Fahrzeugübertragung, Übertragung durch ein inanimiertes Reservoir (Lebensmittel, Wasser, Boden). Vertikale Übertragung, direkt von der Mutter zu einem Embryo, Fötus oder Baby während der Schwangerschaft oder Geburt. Es kann durch eine vorbestehende Infektion oder eine während der Schwangerschaft erworben auftreten. Iatrogene Übertragung, durch medizinische Verfahren wie Injektion oder Transplantation von infiziertem Material. Vektor-übertragend, von einem Vektor übertragen, der ein Organismus ist, der keine Krankheit selbst verursacht, sondern die Infektion durch die Förderung von Krankheitserregern von einem Wirt zum anderen überträgt. Die Beziehung zwischen Virulenz und Versus-Transmissibilität ist komplex; wenn eine Krankheit schnell tödlich ist, kann der Wirt sterben, bevor der Mikrobe an einen anderen Wirt weitergegeben werden kann. Die Diagnose der Infektionskrankheit beinhaltet manchmal die Identifizierung eines Infektionsvermittlers entweder direkt oder indirekt. In der Praxis werden die meisten kleinen Infektionskrankheiten wie Warzen, kutane Abszesse, Atemwegsinfektionen und Durchfallerkrankungen durch ihre klinische Präsentation diagnostiziert und ohne Kenntnis des spezifischen Erregers behandelt. Schlussfolgerungen über die Ursache der Krankheit basieren auf der Wahrscheinlichkeit, dass ein Patient mit einem bestimmten Agenten in Kontakt kam, das Vorhandensein eines Mikrobens in einer Gemeinschaft, und andere epidemiologische Erwägungen. Bei ausreichendem Aufwand können alle bekannten Infektiösen gezielt identifiziert werden. Die Vorteile der Identifizierung werden jedoch oft durch die Kosten stark überwiegen, da es oft keine spezifische Behandlung gibt, die Ursache ist offensichtlich, oder das Ergebnis einer Infektion ist gutartig. Die Diagnose der Infektionskrankheit wird fast immer durch die medizinische Geschichte und die körperliche Untersuchung eingeleitet. Detailliertere Identifizierungstechniken beinhalten die Kultur der von einem Patienten isolierten Infektiösen. Kultur ermöglicht die Identifizierung von Infektionsorganismen durch Untersuchung ihrer mikroskopischen Merkmale, durch Nachweis des Vorhandenseins von durch Krankheitserreger erzeugten Stoffen und durch direkte Identifizierung eines Organismus durch seinen Genotyp. Andere Techniken (wie Röntgenstrahlen, CAT-Scans, PET-Scans oder NMR) werden verwendet, um Bilder von internen Abnormalitäten zu erzeugen, die sich aus dem Wachstum eines Infektionsmittels ergeben. Die Bilder eignen sich zum Nachweis von beispielsweise einem Knochenabszess oder einer spongiformen Enzephalopathie, die von einem Prion erzeugt wird. Symptomatische Diagnosen Die Diagnose wird durch die Präsentieren Symptome in jedem einzelnen mit einer Infektionskrankheit unterstützt, aber es braucht in der Regel zusätzliche Diagnosetechniken, um den Verdacht zu bestätigen. Einige Zeichen sind spezifisch charakteristisch und indikativ für eine Krankheit und werden pathognomonische Zeichen genannt; aber diese sind selten. Nicht alle Infektionen sind symptomatisch. Bei Kindern erhöht das Vorhandensein von Cyanose, schnellem Atmen, schlechte periphere Perfusion oder Petechialausschlag das Risiko einer schweren Infektion um mehr als 5 Falten. Weitere wichtige Indikatoren sind die elterliche Sorge, die klinische Instinkt und die Temperatur über 40 °C. Die mikrobielle Kultur Viele diagnostische Ansätze hängen von der mikrobiologischen Kultur ab, um einen Erreger aus der entsprechenden klinischen Probe zu isolieren. In einer mikrobiellen Kultur wird ein Wachstumsmedium für ein bestimmtes Mittel bereitgestellt. Anschließend wird eine Probe aus möglicherweise krankem Gewebe oder Flüssigkeit auf das Vorhandensein eines infektiösen Mittels getestet, das in diesem Medium wachsen kann. Viele pathogene Bakterien werden leicht auf Nährstoff-Agar angebaut, eine Form von festem Medium, die Kohlenhydrate und Proteine liefert, die für das Wachstum notwendig sind, zusammen mit reichlich Wasser. Ein einzelnes Bakterium wird zu einem sichtbaren Hügel auf der Oberfläche der Platte namens Kolonie wachsen, die von anderen Kolonien getrennt oder gemeinsam in einen Rasen gemeldet werden kann". Die Größe, Farbe, Form und Form einer Kolonie ist charakteristisch für die Bakterienarten, ihre spezifische genetische Make-up (ihre Sorte) und die Umwelt, die ihr Wachstum unterstützt. Zur Identifizierung werden häufig weitere Bestandteile der Platte zugesetzt. Platten können Substanzen enthalten, die das Wachstum von einigen Bakterien und nicht anderen erlauben, oder dass die Farbe in Reaktion auf bestimmte Bakterien und nicht andere ändern. Derartige Bakteriologische Platten werden häufig bei der klinischen Identifizierung von infektiösem Bakterium verwendet. Die mikrobielle Kultur kann auch bei der Identifizierung von Viren verwendet werden: das Medium ist in diesem Fall Zellen, die in Kultur gewachsen sind, die das Virus infizieren kann, und dann ändern oder töten. Im Falle der Virusidentifizierung ergibt sich ein Bereich toter Zellen aus viralem Wachstum und wird als Plaque" bezeichnet. Eukaryotische Parasiten können auch in der Kultur als Mittel zur Identifizierung eines bestimmten Mittels angebaut werden. In Abwesenheit geeigneter Plattenkulturtechniken benötigen einige Mikroben Kultur innerhalb von lebenden Tieren. Bakterien wie Mycobacterium leprae und Treponema pallidum können bei Tieren angebaut werden, obwohl serologische und mikroskopische Techniken den Einsatz von lebenden Tieren unnötig machen. Viren werden auch in der Regel mit Alternativen zum Wachstum in Kultur oder Tieren identifiziert. Einige Viren können in embryonierten Eiern angebaut werden. Eine weitere nützliche Identifizierungsmethode ist die Xenodiagnostik oder die Verwendung eines Vektors zur Unterstützung des Wachstums eines Infektionsvermittlers. Die Chagas-Krankheit ist das wichtigste Beispiel, weil es schwierig ist, direkt das Vorhandensein des Erregers, Trypanosoma cruzi in einem Patienten zu demonstrieren, was es daher schwierig macht, eine Diagnose endgültig zu machen. In diesem Fall beinhaltet die Xenodiagnostik die Verwendung des Vektors des Chagas-Agenten T. cruzi, eines uninfizierten Triatomin-Bugs, der eine Blutmahlzeit von einer Person nimmt, die vermutet wurde, infiziert zu werden. Der Bug wird später auf das Wachstum von T. cruzi in seinem Bauch untersucht. Mikroskopie Ein weiteres Hauptinstrument bei der Diagnose von Infektionskrankheiten ist die Mikroskopie. Nahezu alle oben diskutierten Kulturtechniken verlassen sich irgendwann auf mikroskopische Untersuchung zur endgültigen Identifizierung des Infektiösen. Die Mikroskopie kann mit einfachen Instrumenten, wie dem Verbundlichtmikroskop, oder mit Instrumenten als Komplex als Elektronenmikroskop durchgeführt werden. Von Patienten gewonnene Proben können direkt unter dem Lichtmikroskop betrachtet werden und können oft schnell zur Identifizierung führen. Mikroskopie wird häufig auch in Verbindung mit biochemischen Färbetechniken verwendet und kann bei der Anwendung in Kombination mit Antikörper-basierten Techniken exquisit spezifisch gemacht werden. Beispielsweise kann die Verwendung von künstlich fluoreszierenden Antikörpern (fluoreszierende markierte Antikörper) dazu gerichtet sein, an ein bestimmtes Antigen an einem Erreger zu binden und zu identifizieren. Mit einem Fluoreszenzmikroskop werden dann fluoreszierende, an internisierte Antigene gebundene Antikörper in klinischen Proben oder kultivierten Zellen detektiert. Diese Technik eignet sich besonders bei der Diagnose viraler Erkrankungen, bei denen das Lichtmikroskop nicht in der Lage ist, ein Virus direkt zu identifizieren. Andere mikroskopische Verfahren können auch bei der Identifizierung von infektiösen Mitteln helfen. Fast alle Zellen färben sich durch die elektrostatische Anziehung zwischen negativ geladenen Zellmolekülen und der positiven Ladung auf dem Farbstoff leicht mit einer Reihe von Grundfarbstoffen. Eine Zelle ist normalerweise unter einem Mikroskop transparent und mit einem Fleck erhöht den Kontrast einer Zelle mit ihrem Hintergrund. Eine Zelle mit einem Farbstoff wie Giemsa-Färbung oder Kristallviolett zu halten, erlaubt es einem Mikroskopisten, seine Größe, Form, interne und externe Komponenten und seine Assoziationen mit anderen Zellen zu beschreiben. Die Reaktion von Bakterien auf verschiedene Färbeverfahren wird auch bei der taxonomischen Klassifikation von Mikroben verwendet. Zwei Methoden, der Gramfleck und der säureechte Fleck, sind die Standardansätze zur Einstufung von Bakterien und zur Diagnose von Krankheiten. Der Kornfleck identifiziert die Bakteriengruppen Firmicutes und Actinobacteria, die beide viele signifikante menschliche Erreger enthalten. Das säureechte Färbeverfahren identifiziert die Actinobacterial genera Mycobacterium und Nocardia. Biochemische Tests Biochemische Tests, die bei der Identifizierung von Infektiösen verwendet werden, umfassen den Nachweis von Stoffwechsel- oder Enzymprodukten, die für ein bestimmtes Infektionsmittel charakteristisch sind. Da Bakterien Kohlenhydrate in Mustern fermentieren, die für ihre Gattung und Spezies charakteristisch sind, wird der Nachweis von Fermentationsprodukten häufig in der Bakterienidentifizierung verwendet. Bei diesen Versuchen werden üblicherweise Säuren, Alkohole und Gase nachgewiesen, wenn Bakterien in selektiven flüssigen oder festen Medien angewachsen werden. Die Isolierung von Enzymen aus infiziertem Gewebe kann auch die Grundlage einer biochemischen Diagnose einer Infektionskrankheit darstellen. So kann der Mensch weder RNA-Replikate noch umgekehrte Transkriptase machen, und das Vorhandensein dieser Enzyme sind charakteristisch für bestimmte Arten von Virusinfektionen. Die Fähigkeit des viralen Proteins Hemagglutinin, rote Blutzellen zusammen in eine nachweisbare Matrix zu binden, kann auch als biochemischer Test für virale Infektion charakterisiert werden, obwohl streng gesprochen Hemagglutininin kein Enzym ist und keine Stoffwechselfunktion hat. Serologische Methoden sind hochempfindliche, spezifische und oft extrem schnelle Tests zur Identifizierung von Mikroorganismen. Diese Tests basieren auf der Fähigkeit eines Antikörpers, speziell an ein Antigen zu binden. Das Antigen, in der Regel ein Protein oder Kohlenhydrat, das durch ein infektiöses Mittel hergestellt wird, wird durch den Antikörper gebunden. Diese Bindung setzt dann eine Kette von Ereignissen ab, die in Abhängigkeit vom Test auf verschiedene Weise sichtbar sein können. Beispielsweise wird "Strep-Chale" oft innerhalb von Minuten diagnostiziert und basiert auf dem Auftreten von Antigenen, die durch den Erreger S. pyogenes gebildet werden, der aus dem Hals eines Patienten mit einem Baumwollstau abgerufen wird. Serologische Tests sind, falls vorhanden, in der Regel der bevorzugte Weg der Identifizierung, die Tests sind jedoch aufwendig zu entwickeln und die im Test verwendeten Reagenzien erfordern oft Kälte. Einige serologische Methoden sind äußerst teuer, obwohl sie bei der Anwendung, wie beim "Strep-Test", kostengünstig sein können. Komplexe serologische Techniken wurden zu sogenannten Immunoassays entwickelt. Immunoassays können den basischen Antikörper – Antigenbindung als Grundlage für die Erzeugung eines elektromagnetischen oder Teilchenstrahlungssignals verwenden, das durch eine Art Instrumentierung nachgewiesen werden kann.Das Signal der Unbekannten kann mit dem von Standards verglichen werden, die eine Quantifizierung des Ziel-Antigens ermöglichen. Um bei der Diagnose von Infektionskrankheiten zu helfen, können Immunoassays Antigene von Infektions- oder Proteinen, die von einem infizierten Organismus erzeugt werden, in Reaktion auf einen Fremdstoff erkennen oder messen. Zum Beispiel Immunoassay A kann das Vorhandensein eines Oberflächenproteins aus einem Viruspartikel erkennen. Immunoassay B kann dagegen Antikörper, die durch das Immunsystem eines Organismus erzeugt werden, erkennen oder messen, die zur Neutralisation und Zerstörung des Virus gemacht werden. Die Instrumentierung kann verwendet werden, um extrem kleine Signale zu lesen, die durch Nebenreaktionen, die mit dem Antikörper verbunden sind, erzeugt werden – Antigenbindung. Die Instrumentierung kann die Probenahme, den Reagenzeinsatz, die Reaktionszeiten, die Signalerfassung, die Berechnung der Ergebnisse und das Datenmanagement steuern, um einen kostengünstigen automatisierten Prozess zur Diagnose von Infektionskrankheiten zu liefern. PCR-basierte Diagnosen Technologien, die auf der Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Methode basieren, werden aus mehreren Gründen zu fast allgegenwärtigen Goldstandards der Diagnostik in der nahen Zukunft werden. Zunächst hat sich der Katalog der Infektionsvermittler dahingehend entwickelt, dass praktisch alle bedeutenden Infektionsvermittler der menschlichen Bevölkerung identifiziert wurden. Zweitens muss ein Infektionsmittel innerhalb des menschlichen Körpers wachsen, um Krankheit zu verursachen; im Wesentlichen muss es seine eigenen Nukleinsäuren verstärken, um eine Krankheit zu verursachen. Diese Amplifikation von Nukleinsäure in in infiziertem Gewebe bietet die Möglichkeit, das infektiöse Mittel mittels PCR zu erkennen. Drittens werden die wesentlichen Werkzeuge zur Leitung von PCR, Primer, aus den Gennomen von infektiösen Agenten abgeleitet, und mit der Zeit werden diese Genome bekannt sein, wenn sie nicht bereits sind. Die technologische Fähigkeit, jeden infektiösen Agenten schnell zu erkennen und speziell sind derzeit verfügbar. Die einzigen verbleibenden Blockaden für die Verwendung von PCR als Standard-Diagnosewerkzeug sind in ihrer Kosten- und Anwendung, von denen keiner überwiegend ist. Die Diagnose einiger Krankheiten wird nicht von der Entwicklung von PCR-Methoden profitieren, wie zum Beispiel einige der Clostridialerkrankungen (Tetanus und Botulismus). Diese Krankheiten sind grundsätzlich biologische Vergiftungen durch relativ geringe Anzahl an infektiösen Bakterien, die extrem potente Neurotoxine produzieren. Eine signifikante Proliferation des Infektiösen tritt nicht auf, was die Fähigkeit der PCR begrenzt, das Vorhandensein von Bakterien zu erkennen. Metagenomische Sequenzierung Angesichts der breiten Palette von bakteriellen, viralen, pilzlichen, protozoalen und helminthischen Krankheitserregern, die zu verheerenden und lebensbedrohlichen Krankheiten führen, ist die Fähigkeit, schnell die Ursache der Infektion zu identifizieren, wichtig, aber oft herausfordernd. So bleiben mehr als die Hälfte der Fälle von Enzephalitis, eine schwere Krankheit, die das Gehirn beeinflusst, trotz umfangreicher Tests mit dem Standard der Pflege (mikrobiologische Kultur) und modernsten klinischen Labormethoden undiagnoset. Metagenomische sequncing-basierte Diagnosetests werden derzeit für den klinischen Einsatz entwickelt und zeigen Versprechen als sensitive, spezifische und schnelle Möglichkeit, Infektionen mit einem einzigen All-Encompassing Test zu diagnostizieren. Dieser Test ähnelt den aktuellen PCR-Tests, jedoch wird anstelle von Primern für ein bestimmtes Infektionsmittel eine ungetargetierte Ganzgenom-Amplifikation verwendet. An diesen Verstärkungsschritt schließt sich die Sequenzierung oder Sequenzierung der dritten Generation, die Vergleiche der Ausrichtung und die taxonomische Klassifikation mit großen Datenbanken von Tausenden von Erreger- und Kommensalbe-Referenzgenomen der nächsten Generation an. Gleichzeitig werden antimikrobielle Resistenzgene innerhalb von Pathogenen und Plasmidgenome sequenziert und auf die taxonomisch klassifizierten Erregergenome ausgerichtet, um ein antimikrobielles Resistenzprofil zu erzeugen – analog zu Antibiotika-Empfindlichkeitstests –, um antimikrobielle Stewardship zu erleichtern und die Therapie mit den effektivsten Medikamenten für die Infektion eines Patienten zu optimieren. Eine Metagenomische Sequenzierung könnte sich als besonders nützlich für die Diagnose erweisen, wenn der Patient immunkompromisiert ist. Ein immer breiteres Spektrum an Infektionsmitteln kann Menschen mit Immunsuppression schwere Schäden verursachen, so dass die klinische Screening muss oft breiter sein. Darüber hinaus ist die Expression von Symptomen oft atypisch, wodurch eine klinische Diagnose auf der Grundlage der Präsentation schwieriger. Drittens sind diagnostische Methoden, die auf den Nachweis von Antikörpern angewiesen sind, wahrscheinlicher zu scheitern. Ein schneller, sensibler, spezifischer und untargetierter Test für alle bekannten menschlichen Erreger, die das Vorhandensein der DNA des Organismus anstelle von Antikörpern erkennen, ist daher sehr wünschenswert. Angabe der Prüfungen In der Regel gibt es einen Hinweis auf eine bestimmte Identifizierung eines Infektionsvermittlers nur dann, wenn eine solche Identifizierung bei der Behandlung oder Prävention der Erkrankung helfen kann oder vor der Entwicklung wirksamer therapeutischer oder vorbeugender Maßnahmen Kenntnisse über den Verlauf einer Erkrankung voranbringen kann. So wurde in den frühen 1980er Jahren vor dem Auftreten von AZT zur Behandlung von AIDS der Krankheitsverlauf genau verfolgt, indem die Zusammensetzung von Patientenblutproben überwacht wurde, obwohl das Ergebnis dem Patienten keine weiteren Behandlungsoptionen bieten würde. Zum Teil erlaubten diese Studien über das Auftreten von HIV in bestimmten Gemeinschaften die Fortentwicklung von Hypothesen auf den Weg der Übertragung des Virus. Durch das Verständnis, wie die Krankheit übertragen wurde, könnten die Ressourcen in Kampagnen, die darauf abzielen, die Zahl der neuen Infektionen zu reduzieren, auf die Gemeinden gerichtet werden. Die spezifische serologische Diagnose-Identifizierung und spätere genotypische oder molekulare Identifizierung von HIV ermöglichte auch die Entwicklung von Hypothesen hinsichtlich der zeitlichen und geografischen Herkunft des Virus sowie eine Myriade anderer Hypothese. Durch die Entwicklung von molekularen diagnostischen Werkzeugen konnten Ärzte und Forscher die Wirksamkeit der Behandlung mit antiretroviralen Medikamenten überwachen. Molekulare Diagnostik wird heute häufig verwendet, um HIV in gesunden Menschen zu identifizieren, die lange vor Beginn der Krankheit und verwendet wurden, um die Existenz von Menschen, die genetisch resistent gegen HIV-Infektionen sind zu demonstrieren. So gibt es zwar noch keine Heilung für AIDS, aber es gibt einen großen therapeutischen und prognostizierenden Vorteil, den Virus zu identifizieren und die Virenspiegel im Blut von infizierten Individuen zu überwachen, sowohl für den Patienten als auch für die Gemeinschaft auf der großen. Einstufung Subklinisch gegenüber klinisch (latent gegenüber offensichtlich) Symptomatische Infektionen sind offensichtlich und klinisch, während eine Infektion, die aktiv ist, aber keine spürbaren Symptome hervorruft, kann als inapparent, still, subklinisch oder okkult genannt werden. Eine Infektion, die inaktiv oder dormant ist, wird als latente Infektion bezeichnet. Ein Beispiel für eine latente bakterielle Infektion ist latente Tuberkulose. Einige virale Infektionen können auch latent sein, Beispiele latenter Virusinfektionen sind diejenigen aus der Familie Herpesviridae. Die Wortinfektion kann jede Anwesenheit eines bestimmten Erregers überhaupt (so wenig) bedeuten, wird aber auch häufig in einem Sinne verwendet, der eine klinisch offensichtliche Infektion (d.h. einen Fall einer Infektionskrankheit) bedeutet. Diese Tatsache schafft gelegentlich einige Mehrdeutigkeit oder fordert einige Nutzungsdiskussion; um sich um dies herum ist es üblich, dass Gesundheitsexperten von der Kolonisation (anstatt Infektion) sprechen, wenn sie bedeuten, dass einige der Erreger vorhanden sind, aber dass keine klinisch offensichtliche Infektion (keine Krankheit) vorhanden ist. Individuelle Begriffe werden verwendet, um zu beschreiben, wie und wo Infektionen im Laufe der Zeit vorhanden sind. Bei einer akuten Infektion entwickeln sich Symptome schnell; sein Verlauf kann entweder schnell oder protraktiert sein. Bei chronischer Infektion entwickeln sich die Symptome in der Regel über Wochen oder Monate allmählich und sind langsam zu lösen. Bei subakuten Infektionen nehmen die Symptome länger zu entwickeln als bei akuten Infektionen, sondern entstehen schneller als bei chronischen Infektionen. Eine Fokusinfektion ist eine erste Infektionsstelle, von der Organismen über den Blutstrom zu einem anderen Bereich des Körpers gelangen. Primäre Versus opportunistic Unter den vielen Arten von Mikroorganismen verursachen relativ wenige Krankheit bei ansonsten gesunden Personen. Infektiöse Krankheit resultiert aus dem Zusammenspiel zwischen diesen wenigen Erregern und den Abwehren der infizierten Wirte. Das Auftreten und die Schwere der Krankheit, die sich aus jedem Krankheitserreger ergibt, hängt von der Fähigkeit dieses Erregers ab, den Wirt zu beschädigen, sowie von der Fähigkeit des Wirtes, dem Erreger zu widerstehen. Das Immunsystem eines Wirtes kann jedoch auch zu Schäden an dem Wirt selbst führen, wenn es darum geht, die Infektion zu kontrollieren. Klinische Personen klassifizieren daher infektiöse Mikroorganismen oder Mikroben nach dem Status der Wirtsverteidigung - entweder als primäre Erreger oder als opportunistische Erreger. Primärer Erreger Primärerreger verursachen Krankheit aufgrund ihrer Anwesenheit oder Aktivität im normalen, gesunden Wirt, und ihre intrinsische Virulenz (die Schwere der Krankheit, die sie verursachen) ist zum Teil eine notwendige Folge ihrer Notwendigkeit, sich zu reproduzieren und zu verbreiten. Viele der häufigsten primären Krankheitserreger des Menschen infizieren nur Menschen, aber viele ernsthafte Krankheiten werden durch Organismen verursacht, die aus der Umwelt gewonnen werden oder nicht-menschliche Wirte infizieren. Opportunistische Erreger Opportunistische Erreger können eine infektiöse Erkrankung in einem Wirt mit deprimierter Resistenz (Immunodeficiency) verursachen oder wenn sie einen ungewöhnlichen Zugang zum Körperinneren haben (z.B. über Trauma). Eine Opportunistische Infektion kann durch üblicherweise in Kontakt mit dem Wirt stehende Mikroben, wie pathogene Bakterien oder Pilze im Magen-Darm oder im oberen Atemweg, verursacht werden, und sie können auch durch traumatische Einführung (wie bei chirurgischen Wundinfektionen oder Verbindungen) aus (sonst unschädlichen) Mikroben von anderen Wirten (wie in Clostridium difficile colitis) oder aus der Umgebung resultieren. Eine opportunistische Erkrankung erfordert eine Beeinträchtigung der Wirtsverteidigungen, die durch genetische Defekte (wie Chronische Granulomatose,) Exposition gegenüber antimikrobiellen Medikamenten oder immunsuppressiven Chemikalien (wie sie möglicherweise nach der Vergiftung oder Krebs-Chromtherapie auftreten können), Exposition gegenüber ionisierender Strahlung, oder durch eine Infektionskrankheit mit immunsuppressiver Aktivität (wie bei Masern, Malaria oder HIV-Krankheit). Primäre Erreger können auch bei einem Wirt mit deprimierter Resistenz schwerere Krankheiten verursachen, als sie normalerweise in einem immunsuffizienten Wirt auftreten würden. Sekundärinfektion Während eine Primärinfektion praktisch als Ursache für das aktuelle Gesundheitsproblem eines Individuums angesehen werden kann, ist eine Sekundärinfektion eine Sequenz oder Komplikation dieser Wurzelursache. Eine Infektion durch einen Brand oder durchdringendes Trauma (die Wurzelursache) ist beispielsweise eine sekundäre Infektion. Primäre Erreger verursachen häufig primäre Infektionen und verursachen oft sekundäre Infektionen. Üblicherweise werden opportunistische Infektionen als sekundäre Infektionen angesehen (weil Immunschwäche oder Verletzung der vorbeugende Faktor war). Andere Arten von Infektion Andere Arten von Infektionen bestehen aus gemischten, iatrogenen, nosocomial und gemeinschaftsbenötigte Infektion. Eine Mischinfektion ist eine Infektion, die durch zwei oder mehr Erreger verursacht wird. Ein Beispiel hierfür ist die Appendicitis, die durch Bacteroides fragilis und Escherichia coli verursacht wird. Die zweite ist eine iatrogene Infektion. Diese Art von Infektion ist eine, die von einem Krankenpflege-Arbeiter an einen Patienten übertragen wird. Eine nosocomiale Infektion ist auch eine, die in einer Gesundheitsversorgungsumgebung auftritt. Nosocomial Infektionen sind diejenigen, die während eines Krankenhausaufenthalts erworben werden. Schließlich ist eine gemeinschaftsbenötigte Infektion eine, in der die Infektion von einer ganzen Gemeinschaft erworben wird. Infektiös oder nicht Eine Art zu beweisen, dass eine bestimmte Krankheit infektiös ist, ist Kochs Postulat (erster Vorschlag von Robert Koch), die erfordern, dass zunächst der Infektionsvermittler nur bei Patienten, die die Krankheit haben, und nicht in gesunden Kontrollen, und zweiten, dass Patienten, die den Infektionsvermittler zusammenziehen, auch die Krankheit entwickeln. Diese Postulate wurden zuerst in der Entdeckung verwendet, dass Mykobakterienarten Tuberkulose verursachen. Kochs Postulate können jedoch in der Regel aus ethischen Gründen nicht in der modernen Praxis getestet werden. Die Beweismittel würden eine experimentelle Infektion eines gesunden Menschen mit einem Krankheitserreger erfordern, der als reine Kultur erzeugt wird. Umgekehrt erfüllen auch deutlich infektiöse Krankheiten nicht immer die infektiösen Kriterien; zum Beispiel Treponema pallidum, die ursächliche Spirosche der Syphilis, kann nicht in vitro kultiviert werden – aber der Organismus kann in Kaninchentests kultiviert werden. Es ist weniger klar, dass eine reine Kultur von einer tierischen Quelle stammt, die als Wirt dient, als sie aus Mikroben, die aus der Plattenkultur abgeleitet sind, abgeleitet wird. Epidemiologie, oder die Studie und Analyse von wem, warum und wo Krankheit auftritt, und was bestimmt, ob verschiedene Populationen eine Krankheit haben, ist ein weiteres wichtiges Werkzeug, um Infektionskrankheiten zu verstehen. Epidemiologen können Unterschiede zwischen Gruppen innerhalb einer Bevölkerung bestimmen, wie etwa ob bestimmte Altersgruppen eine größere oder weniger große Infektionsrate haben; ob Gruppen, die in verschiedenen Nachbarschaften leben, wahrscheinlicher infiziert werden; und durch andere Faktoren wie Geschlecht und Rasse. Forscher können auch beurteilen, ob ein Krankheitsausbruch sporadisch ist oder nur ein gelegentliches Auftreten; endemisch, mit einem stetigen Niveau von regelmäßigen Fällen in einer Region; Epidemie, mit einem schnellen Auftreten, und ungewöhnlich viele Fälle in einer Region; oder Pandemie, die eine globale Epidemie ist. Wenn die Ursache der Infektionskrankheit unbekannt ist, kann Epidemiologie verwendet werden, um bei der Verfolgung der Infektionsquellen zu helfen. Infektionskrankheiten werden manchmal als ansteckende Krankheiten bezeichnet, wenn sie leicht durch Kontakt mit einer kranken Person oder ihrer Sekrete (z.B. Influenza) übertragen werden. Eine ansteckende Krankheit ist somit eine Untermenge an Infektionserkrankungen, die besonders infektiös oder leicht übertragbar ist. Andere Arten von infektiösen, übertragbaren oder übertragbaren Krankheiten mit spezialisierteren Infektionsrouten, wie z.B. Vektorübertragung oder sexuelle Übertragung, werden in der Regel nicht als ansteckend angesehen und erfordern oft keine medizinische Isolation (manchmal lose Quarantäne genannt) der Opfer. Diese spezialisierte Konnotation des Wortes ansteckend und "ansteckend Krankheit" (easy transmissibility) wird jedoch nicht immer im beliebten Gebrauch respektiert. Infektionskrankheiten werden häufig von Person zu Person durch direkten Kontakt übertragen. Die Art der Kontakt sind durch Person zu Person und Droplet-Spread. Indirekter Kontakt, wie Luftübertragung, kontaminierte Objekte, Lebensmittel und Trinkwasser, Kontakt mit Tieren, Tierreservoirs, Insektenstiche und Umweltreservoirs, werden ebenfalls Infektionskrankheiten übertragen. Durch anatomische Lage Infektionen können durch die anatomische Lage oder Organsystem infiziert, einschließlich: Urinary-Trakt Infektion Hautinfektion Atemwegsinfektion Odontogene Infektion (eine Infektion, die innerhalb eines Zahns oder in den eng umliegenden Geweben stammt)Vaginale Infektionen Intra-amniotische Infektion Darüber hinaus sind Orte der Entzündung, wo die Infektion die häufigste Ursache ist, Lungenentzündung, Meningitis und Salpingitis. Vorbeugungstechniken wie Handwaschen, Tragen von Kleidern und Tragen von Gesichtsmasken können dazu beitragen, dass Infektionen von einer Person zur anderen weitergegeben werden. Aseptische Technik wurde in der Medizin und Chirurgie im späten 19. Jahrhundert eingeführt und reduzierte die Häufigkeit von Infektionen durch Operation verursacht. Häufige Handwäsche bleibt die wichtigste Verteidigung gegen die Ausbreitung unerwünschter Organismen. Es gibt andere Formen der Prävention wie die Vermeidung der Verwendung von illegalen Drogen, die Verwendung eines Kondoms, tragen Handschuhe, und einen gesunden Lebensstil mit einer ausgewogenen Ernährung und regelmäßige Bewegung. Essen gut zu kochen und Lebensmittel zu vermeiden, die seit langer Zeit draußen gelassen wurden, ist auch wichtig. Zur Verhinderung der Infektionsübertragung verwendete antimikrobielle Substanzen umfassen: Antiseptika, die auf lebende Gewebe/Skin-Desinfektiva angewendet werden, die auf nicht lebende Gegenstände gefundene Mikroorganismen zerstören.Antibiotika, genannt prophylaktisch, wenn sie als Vorbeugung und als Infektionsbehandlung angegeben werden. Der langfristige Einsatz von Antibiotika führt jedoch zur Resistenz von Bakterien. Während Menschen nicht immun gegen Antibiotika werden, tun die Bakterien. So hilft die Vermeidung von Antibiotika, die länger als notwendig sind, zu verhindern, dass Bakterien Mutationen bilden, die in der Antibiotikaresistenz helfen. Eine der Möglichkeiten, die Übertragung von Infektionskrankheiten zu verhindern oder zu verlangsamen, besteht darin, die unterschiedlichen Eigenschaften verschiedener Krankheiten zu erkennen. Einige kritische Krankheitsmerkmale, die bewertet werden sollten, sind Virulenz, die Entfernung von Opfern und die Höhe der Ansteckbarkeit. Die menschlichen Stämme des Ebola-Virus z.B. verunreinigen ihre Opfer extrem schnell und töten sie bald danach. Dadurch haben die Opfer dieser Krankheit nicht die Möglichkeit, sehr weit von der ersten Infektionszone zu reisen. Auch dieses Virus muss sich durch Hautläsionen oder durchlässige Membranen wie das Auge verbreiten. So ist die Anfangsphase von Ebola nicht sehr ansteckend, da ihre Opfer nur interne Blutungen erfahren. Die Verbreitung von Ebola ist aufgrund der vorstehenden Merkmale sehr schnell und bleibt in der Regel in einem relativ begrenzten geografischen Gebiet. Demgegenüber tötet der Human Immundeficiency Virus (HIV) seine Opfer sehr langsam, indem er ihr Immunsystem angreift. Infolgedessen übertragen viele ihrer Opfer das Virus an andere Personen, bevor sie sogar erkennen, dass sie die Krankheit tragen. Auch die relativ geringe Virulenz ermöglicht es seinen Opfern, lange Strecken zu reisen, was die Wahrscheinlichkeit einer Epidemie erhöht. Eine weitere effektive Möglichkeit, die Übertragungsrate von Infektionskrankheiten zu verringern, besteht darin, die Auswirkungen von kleinen Netzen zu erkennen. In Epidemien gibt es oft umfangreiche Interaktionen innerhalb von Naben oder Gruppen von infizierten Individuen und anderen Interaktionen innerhalb diskreter Naben von anfälligen Individuen. Trotz der geringen Wechselwirkung zwischen diskreten Naben kann die Krankheit in einem anfälligen Naben über eine einzelne oder wenige Wechselwirkungen mit einem infizierten Naben springen und verbreiten. So können Infektionsraten in kleinen Weltnetzen etwas reduziert werden, wenn Wechselwirkungen zwischen Infizierten innerhalb der Naben beseitigt werden (Abbildung 1). Allerdings können Infektionsraten drastisch reduziert werden, wenn der Schwerpunkt auf der Verhinderung von Übertragungssprüngen zwischen Naben liegt. Der Einsatz von Nadelaustauschprogrammen in Bereichen mit hoher Dichte von Drogenkonsumenten mit HIV ist ein Beispiel für die erfolgreiche Umsetzung dieser Behandlungsmethode. [6] Ein weiteres Beispiel ist die Verwendung von Ringkulling oder Impfung von potenziell anfälligen Tieren in benachbarten Farmen, um die Ausbreitung des Maul- und Klauenseuchevirus im Jahr 2001 zu verhindern. Eine allgemeine Methode zur Verhinderung der Übertragung von vektorübertragenden Erregern ist die Schädlingsbekämpfung. In Fällen, in denen eine Infektion nur vermutet wird, können Personen bis zum Ablauf der Inkubationszeit vervierfacht werden und die Krankheit manifestiert sich oder die Person bleibt gesund. Gruppen können Quarantäne oder im Falle von Gemeinschaften ein Cordon-Sanitär verhängt werden, um zu verhindern, dass Infektionen über die Gemeinschaft hinaus oder im Falle einer schützenden Sequestration in eine Gemeinschaft verbreiten. Die Behörden der öffentlichen Gesundheit können andere Formen der sozialen Distancing, wie Schulabschlüsse, zur Kontrolle einer Epidemie anwenden. Immunität Infektion mit den meisten Krankheitserregern führt nicht zum Tod des Wirtes und der abstoßende Organismus wird schließlich nach dem Abklingen der Krankheitserscheinungen gelöscht. Dieser Prozess erfordert Immunmechanismen, um das Inokulum des Erregers zu töten oder inaktivieren. Spezifische erworbene Immunität gegen Infektionskrankheiten kann durch Antikörper und/oder T-Lymphozyten vermittelt werden. Durch diese beiden Faktoren vermittelte Immunität kann sich manifestieren: eine direkte Wirkung auf einen Erreger, wie Antikörper-initiierte komplementärabhängige Bakteriologie, Opsonoisierung, Phagozytose und Tötung, wie es bei einigen Bakterien auftritt, Neutralisation von Viren, so dass diese Organismen nicht in Zellen oder durch T-Lymphozyten gelangen können, die eine durch einen Mikroorganismus parasitäre Zelle töten. Die Immunsystemantwort auf einen Mikroorganismus verursacht oft Symptome wie ein hohes Fieber und Entzündungen und hat das Potenzial, verheerender zu sein als direkte Schäden durch einen Mikroben.Die Infektionsbeständigkeit (Immunität) kann nach einer Krankheit, durch asymptomatische Kutsche des Erregers, durch eine ähnliche Struktur (crossreacting) oder durch Impfung erworben werden. Die Kenntnis der Schutz-Antigene und der spezifischen gewonnenen Wirts-Immunfaktoren ist für primäre Erreger vollständiger als für opportunistische Erreger. Es gibt auch das Phänomen der Herdenimmunität, die ein Maß an Schutz für die anderen gefährdeten Menschen bietet, wenn ein Großteil der Bevölkerung Immunität von bestimmten Infektionen erworben hat. Die Immunresistenz gegen eine Infektionskrankheit erfordert bei Auftreten des Wirts auf den Erreger ein kritisches Niveau von entweder antigenspezifischen Antikörpern und/oder T-Zellen. Einige Individuen entwickeln natürliche Serum-Antikörper zu den Oberflächen-Polysacchariden einiger Mittel, obwohl sie wenig oder keinen Kontakt mit dem Mittel hatten, diese natürlichen Antikörper verleihen spezifischen Schutz für Erwachsene und werden passiv an Neugeborene übertragen. genetische Faktoren Der Organismus, der das Ziel einer infizierenden Wirkung eines bestimmten infektiösen Mittels ist, wird als Wirt bezeichnet. Der Wirt, der einen Agenten in einer reifen oder sexuell aktiven Phase innehat, wird als endgültiger Wirt bezeichnet. Der Zwischenwirt kommt während der Larvenbühne in Kontakt. Ein Gastgeber kann alles Lebende sein und kann zu einer sexuellen und sexuellen Reproduktion zu erreichen. Die Abspaltung der Krankheitserreger, entweder behandlungsinduziert oder spontan, kann durch die genetischen Varianten der einzelnen Patienten beeinflusst werden. So wurde beispielsweise für Genotyp 1 Hepatitis C, die mit Pegylatiertem Interferon-alpha-2a oder Pegylatiertem Interferon-alpha-2b (Markennamen Pegasys oder PEG-Intron) kombiniert mit Ribavirin behandelt wird, gezeigt, dass genetische Polymorphismen nahe dem humanen IL28B-Gen, das Interferon Lambda 3 kodiert, mit signifikanten Unterschieden in der behandlungsind. Diese Feststellung, ursprünglich in Nature gemeldet, ergab, dass Genotyp 1 Hepatitis C-Patienten, die bestimmte genetische Variantenallele in der Nähe des IL28B-Gens tragen, können nach der Behandlung möglicherweise eine anhaltende virologische Reaktion erreichen als andere. Der spätere Bericht der Natur hat gezeigt, dass die gleichen genetischen Varianten auch mit der natürlichen Clearance des Genotyps 1 Hepatitis C Virus verbunden sind. Behandlungen Wenn Infektion den Körper angreift, können Anti-infektive Medikamente die Infektion unterdrücken. Es gibt verschiedene breite Arten von antiinfektiven Medikamenten, je nach Art des gezielten Organismus; sie umfassen antibakterielle (antibiotische; einschließlich antituberkulare), antivirale, antimykotische und antiparasitische (einschließlich antiprotozoale und antihelminthische) Mittel. Je nach Schwere und Art der Infektion kann das Antibiotikum durch Mund oder durch Injektion gegeben oder topisch angewendet werden. Schwere Infektionen des Gehirns werden in der Regel mit intravenösen Antibiotika behandelt. Manchmal werden mehrere Antibiotika verwendet, falls es Resistenz gegen ein Antibiotikum gibt. Antibiotika arbeiten nur für Bakterien und beeinflussen keine Viren. Antibiotika arbeiten, indem die Multiplikation von Bakterien verlangsamt oder die Bakterien getötet werden. Die häufigsten Antibiotikaklassen in der Medizin sind Penicillin, Cephalosporine, Aminoglykoside, Makrolide, Chinolone und Tetracycline. Nicht alle Infektionen erfordern eine Behandlung, und für viele selbstbegrenzende Infektionen kann die Behandlung mehr Nebenwirkungen als Vorteile verursachen. Antimikrobielle Stewardship ist das Konzept, dass Gesundheitsanbieter eine Infektion mit einem antimikrobiellen behandeln sollten, die speziell für den Zielerreger für die kürzeste Zeit gut funktioniert und nur dann behandelt werden, wenn es einen bekannten oder hochverdächtigen Erreger gibt, der auf das Medikament reagiert. Epidemiologie 2010 starben etwa 10 Millionen Menschen an Infektionskrankheiten. Die Weltgesundheitsorganisation sammelt Informationen über globale Todesfälle durch die Kategorien der Internationalen Klassifikation von Krankheiten (ICD). In der folgenden Tabelle sind die höchsten infektiösen Krankheiten nach Anzahl der Todesfälle im Jahr 2002 aufgeführt.1993 Daten sind zum Vergleich enthalten. Die drei besten Single Agent/Disease-Killer sind HIV/AIDS, TB und Malaria. Während die Zahl der Todesfälle aufgrund fast jeder Krankheit zurückgegangen ist, haben die Todesfälle aufgrund von HIV/Aids vierfach zugenommen. Kinderkrankheiten umfassen Pertussis, Poliomyelitis, Diphtherie, Masern und Tetanus. Kinder bilden auch einen großen Anteil an geringeren Atemwegs- und Durchfalltod. Im Jahr 2012 sind rund 3,1 Millionen Menschen aufgrund niedrigerer Atemwegsinfektionen gestorben, was es zu der Nummer 4 der führenden Todesursache der Welt macht. Historische Pandemie Mit ihrem Potenzial für unvorhersehbare und explosive Auswirkungen waren Infektionskrankheiten wichtige Akteure der Menschheitsgeschichte. Eine Pandemie (oder globale Epidemie) ist eine Krankheit, die die Menschen über ein weitläufiges geographisches Gebiet beeinflusst. Zum Beispiel: Plague von Justinian, von 541 bis 542, zwischen 50% und 60% der europäischen Bevölkerung getötet. Der Schwarze Tod von 1347 bis 1352 tötete 25 Millionen in Europa über 5 Jahre. Die Pest reduzierte die alte Weltbevölkerung von geschätzten 450 Millionen auf 350 bis 375 Millionen im 14. Jahrhundert. Die Einführung von Smallpox, Masern und Typhus in die Gebiete Mittel- und Südamerikas durch europäische Forscher im 15. und 16. Jahrhundert verursachte Pandemien unter den einheimischen Bewohnern. Zwischen 1518 und 1568 Krankheitspandemien sollen die Bevölkerung Mexikos von 20 Millionen auf 3 Millionen sinken lassen. Die erste europäische Influenza-Epidemie trat zwischen 1556 und 1560 auf, mit einer geschätzten Sterblichkeitsrate von 20%. Smallpox tötete im 18. Jahrhundert geschätzte 60 Millionen Europäer (ca. 400.000 pro Jahr). Bis zu 30% der infizierten Kinder, darunter 80% der Kinder unter 5 Jahren, starben an der Krankheit, und ein Drittel der Überlebenden gingen blind. Im 19. Jahrhundert tötete die Tuberkulose ein geschätztes Viertel der erwachsenen Bevölkerung Europas; 1918 wurde noch eins in sechs Todesfällen in Frankreich von TB verursacht. Die Influenza Pandemie von 1918 (oder die spanische Grippe) hat 25-50 Millionen Menschen getötet (ca. 2 % der Weltbevölkerung von 1,7 Milliarden). Heute tötet Influenza jährlich rund 250.000 bis 500.000 weltweit. Emerging Diseases In den meisten Fällen leben Mikroorganismen im Einklang mit ihren Wirten über gegenseitige oder kommensale Interaktionen. Krankheiten können entstehen, wenn bestehende Parasiten pathogen werden oder wenn neue pathogene Parasiten einen neuen Wirt betreten. Die Koevolution zwischen Parasit und Wirt kann dazu führen, dass Hosts gegen Parasiten resistent werden oder die Parasiten eine größere Virulenz entwickeln können, was zu einer immunpathologischen Erkrankung führt. Die menschliche Aktivität ist mit vielen aufstrebenden Infektionskrankheiten, wie etwa dem Umweltwechsel, verbunden, der es einem Parasiten ermöglicht, neue Nischen zu besetzen. Wenn das passiert, hat ein Erreger, der auf einen entfernten Lebensraum beschränkt war, eine breitere Verteilung und möglicherweise einen neuen Wirtsorganismus. Parasiten, die von nichtmenschlichen zu menschlichen Wirten springen, werden als Zoonosen bezeichnet. Bei Krankheitsinvasion, wenn ein Parasit eine neue Wirtsart eindringt, kann es in dem neuen Wirt pathogen werden. Mehrere menschliche Aktivitäten haben zur Entstehung von zoonotischen menschlichen Krankheitserregern geführt, einschließlich Viren, Bakterien, Protozoen und Krickettsien, und Verbreitung von vektorgestützten Krankheiten, siehe auch Globalisierung und Krankheit und Tierkrankheiten: Eingreifen auf Lebensräume der Tiere. Der Bau neuer Dörfer und die Entwicklung der Wohnung in ländlichen Gebieten zwingen die Tiere, in dichten Populationen zu leben, wodurch die Möglichkeiten für Mikroben zu mutieren und zu entstehen. Veränderungen in der Landwirtschaft. Die Einführung neuer Kulturpflanzen zieht neue Kulturschädlinge und die Mikroben an, die sie in den Landwirtschaftsgemeinden tragen und die Menschen an unbekannte Krankheiten aussetzen. Die Zerstörung der Regenwälder. Da die Länder ihre Regenwälder nutzen, indem sie Straßen durch Wälder und Klärgebiete für Siedlungs- oder Gewerbebetriebe bauen, begegnen Menschen Insekten und andere Tiere, die bisher unbekannte Mikroorganismen beherbergen. Unkontrollierte Urbanisierung. Das rasante Wachstum der Städte in vielen Entwicklungsländern konzentriert sich tendenziell auf große Menschenzahlen in überfüllte Gebiete mit schlechten sanitären Einrichtungen. Diese Bedingungen fördern die Übertragung von ansteckenden Krankheiten. Moderner Transport. Schiffe und andere Ladungsträger beherbergen oft unbeabsichtigte Passagiere, die Krankheiten auf ferne Ziele verbreiten können. Während bei internationalen Jet-Airplane-Reise, Menschen mit einer Krankheit infiziert kann es in entfernte Länder oder Heimat ihrer Familien, bevor ihre ersten Symptome erscheinen. Germ-Theorie der Krankheit In Antiquity, der griechische Historiker Thucydides (ca. 460 – ca. 400 BCE) war die erste Person zu schreiben, in seinem Bericht der Pest von Athen, dass Krankheiten von einer infizierten Person zu anderen verbreitet werden könnten. In seinen On the Different Types of Fever (c. AD 175) spekulierte der Greco-Roman Arzt Galen, dass Plagen durch "bestimmte Samen der Pest" verbreitet wurden, die in der Luft vorhanden waren. In der Sushruta Samhita, der alte indische Arzt Sushruta theorisierte: "Leprosy, Fieber, Konsum, Augenkrankheiten und andere ansteckende Krankheiten, die sich von einer Person zur anderen durch sexuelle Vereinigung, physischen Kontakt, Essen zusammen, schlafen zusammen, sitzen zusammen, und die Verwendung von gleichen Kleidung, Girlanden und Pasten. " Dieses Buch wurde auf etwa das sechste Jahrhundert v. Chr. datiert. Eine grundlegende Form der Ansteckungstheorie wurde von persischen Arzt Ibn Sina (bekannt als Avicenna in Europa) in The Canon of Medicine (1025) vorgeschlagen, die später bis zum 16. Jahrhundert das maßgeblichste medizinische Lehrbuch in Europa wurde. Im Buch IV des Canon diskutierte Ibn Sina Epidemien, die klassische Marientheorie und versuchte, sie mit seiner eigenen frühen Ansteckungstheorie zu vereinen. Er erwähnte, dass die Menschen durch Atem die Krankheit an andere übertragen können, bemerkte Ansteckung mit Tuberkulose, und diskutierte die Übertragung von Krankheit durch Wasser und Schmutz. Das Konzept der unsichtbaren Ansteckung wurde später von mehreren islamischen Gelehrten im Ayyubid Sultanat diskutiert, die sie als najasat ("Impfstoffe") bezeichneten. Der fiqh-Wissenschaftler Ibn al-Haj al-Abdari (c. 1250–1336), während er über die islamische Ernährung und Hygiene diskutierte, gab Warnungen darüber, wie die Ansteckung Wasser, Nahrung und Kleidung kontaminieren kann und sich durch die Wasserversorgung ausbreiten konnte und möglicherweise die Ansteckung als ungesehene Partikel impliziert haben kann. Als die bubische Pest des Schwarzen Todes im 14. Jahrhundert Al-Andalus erreichte, unternahmen die arabischen Ärzte Ibn Khatima (c. 1369) und Ibn al-Khatib (1313–1374) die Hypothesisierung, dass Infektionskrankheiten durch "Minutenkörper" verursacht wurden und beschrieben, wie sie durch Kleidung, Gefäße und Ohrringe übertragen werden können. In der Renaissance wurden die Ideen der Ansteckung in Europa populärer, insbesondere durch das Schreiben des italienischen Arztes Girolamo Fracastoro. Anton van Leeuwenhoek (1632–1723) entwickelte die Wissenschaft der Mikroskopie, indem er die ersten war, die Mikroorganismen beobachten, was eine einfache Visualisierung von Bakterien ermöglicht. In der Mitte des 19. Jahrhunderts haben John Snow und William Budd wichtige Arbeiten unternommen, um die Ansteckbarkeit von Typhus und Cholera durch kontaminiertes Wasser zu belegen. Beide werden mit abnehmenden Epidemien der Cholera in ihren Städten durch Maßnahmen zur Verhinderung von Wasserverschmutzung gewürdigt. Louis Pasteur bewies über den Zweifel, dass bestimmte Krankheiten durch Infektionsvermittler verursacht werden, und entwickelte einen Impfstoff für Tollwut. Robert Koch, gab die Studie über Infektionskrankheiten mit einer wissenschaftlichen Grundlage, die als Kochs Postulat bekannt ist. Edward Jenner, Jonas Salk und Albert Sabin entwickelten effektive Impfstoffe für Pocken und Polio, die später zur Tilgung bzw. Nahbeseitigung dieser Krankheiten führen würden. Alexander Fleming entdeckte das weltweit erste Antibiotikum, Penicillin, das Florey und Kette dann entwickelt. Gerhard Domagk entwickelte Sulfonamide, das erste breite Spektrum synthetische antibakterielle Medikamente. Medizinische Spezialisten Die medizinische Behandlung von Infektionskrankheiten fällt in das medizinische Gebiet der Infektionskrankheit und in einigen Fällen die Untersuchung der Ausbreitung betrifft das Gebiet der Epidemiologie. In der Regel werden Infektionen zunächst von primären Pflegeärzten oder internen Medizinspezialisten diagnostiziert. So wird beispielsweise eine unkomplizierte Lungenentzündung im Allgemeinen vom Praktikanten oder vom Lungenarzt behandelt. Die Arbeit des Infektionskrankheiten-Spezialisten erfordert daher die Arbeit sowohl mit Patienten als auch mit allgemeinen Praktizierenden sowie Laborwissenschaftlern, Immunologen, Bakteriologen und anderen Spezialisten. Ein infektiöses Krankheitsteam kann benachrichtigt werden, wenn: Die Krankheit wurde nach einer ersten Aufarbeitung nicht endgültig diagnostiziert. Der Patient ist immunkompromisiert (z.B. bei AIDS oder nach der Chemotherapie);) Der infektiöse Wirkstoff ist ungewöhnlich (z.B. tropische Krankheiten);) Die Krankheit hat nicht auf erste Linie Antibiotika reagiert; die Krankheit könnte gefährlich für andere Patienten sein, und der Patient muss isoliert werden Gesellschaft und Kultur Mehrere Studien haben Assoziationen zwischen Erregerbelastung in einem Bereich und menschliches Verhalten gemeldet. Höhere Erregerbelastung ist mit einer verringerten Größe ethnischer und religiöser Gruppen in einem Gebiet verbunden. Dies kann eine hohe Erregerbelastung sein, die die Vermeidung anderer Gruppen begünstigt, die die Erregerübertragung verringern können, oder eine hohe Erregerbelastung, die die Schaffung großer Siedlungen und Armeen verhindert, die eine gemeinsame Kultur durchsetzen. Höhere Erregerbelastung ist auch mit einem eingeschränkten Sexualverhalten verbunden, was die Erregerübertragung reduzieren kann. Es schloss sich auch mit höheren Vorlieben für Gesundheit und Attraktivität in Matten zusammen. Höhere Fruchtbarkeitsraten und kürzere oder weniger Elternpflege pro Kind ist ein weiterer Verein, der eine Entschädigung für die höhere Mortalitätsrate sein kann. Es gibt auch eine Verbindung mit Polygyny, die auf höhere Erregerbelastung zurückzuführen sein kann, wodurch die Auswahl von Männern mit hoher genetischer Resistenz zunehmend wichtig ist. Höhere Erregerbelastung ist auch mit mehr Kollektivismus und weniger Individualismus verbunden, die Kontakte mit externen Gruppen und Infektionen begrenzen können. Für zumindest einige der Verbände gibt es alternative Erläuterungen, obwohl einige dieser Erläuterungen wiederum letztlich auf die Erregerbelastung zurückzuführen sind. So kann Polygyny auch auf ein geringeres männliches: weibliches Verhältnis in diesen Bereichen, aber dies kann letztlich auf männliche Säuglinge mit erhöhter Mortalität von Infektionskrankheiten zurückzuführen sein. Ein weiteres Beispiel ist, dass schlechte sozioökonomische Faktoren letztlich zum Teil auf eine hohe Erregerbelastung zurückzuführen sein können, die die wirtschaftliche Entwicklung verhindert. Fossilien-Datensatz Nachweis von Infektionen in fossilen Überresten ist ein Thema von Interesse für Paläopathologen, Wissenschaftler, die Verletzungen und Krankheit in extinkten Lebensformen studieren. In den Knochen von fleischfressenden Dinosauriern wurden Infektionserscheinungen entdeckt. Wenn jedoch vorhanden, scheinen diese Infektionen eher auf nur kleine Bereiche des Körpers beschränkt zu sein. Ein Schädel, der dem frühen karnivoren Dinosaurier Herrerasaurus ischigualastensis zugeschrieben wird, zeigt grubenartige Wunden, die von geschwollenem und porösem Knochen umgeben sind. Die ungewöhnliche Textur des Knochens um die Wunden deutet darauf hin, dass sie durch eine kurzlebige, nicht-letale Infektion betroffen wurden. Wissenschaftler, die den Schädel studierten, spekulierten, dass die Bissmarken im Kampf mit einem anderen Herrerasaurus erhalten wurden. Andere karnivoröse Dinosaurier mit dokumentierten Infektionsnachweisen sind Acrocanthosaurus, Allosaurus, Tyrannosaurus und ein Tyrrannosaur aus der Kirtland-Formation. Die Infektionen aus beiden Tyrannosauriern wurden erhalten, indem sie während eines Kampfes gebissen wurden, wie das Herrerasaurus-Probe. Outer spaceA 2006 Space Shuttle-Experiment fand, dass Salmonella typhimurium, ein Bakterium, das Lebensmittelvergiftung verursachen kann, wurde virulent, wenn im Raum kultiviert. Am 29. April 2013 berichteten Wissenschaftler des von der NASA geförderten Polytechnic Institutes Rensselaer, dass Mikroben während des Weltraumflugs auf der Internationalen Raumstation scheinbar an die Raumumgebung angepasst scheinen, wie "nicht auf der Erde beobachtet" und in einer Weise, die "zu Wachstum und Virulenz führen kann". In jüngerer Zeit, im Jahr 2017, wurden Bakterien gefunden, um resistenter gegen Antibiotika und in der nahegewichtigen Leere des Raumes. Mikroorganismen wurden beobachtet, um das Vakuum des Weltraums zu überleben. Siehe auch Referenzen Externe Links Europäisches Zentrum für die Prävention und die Kontrolle von Krankheiten U.S Centers for Disease Control and Prevention, Infectious Disease Society of America (IDSA)Infectious Disease Index der öffentlichen Gesundheitsagentur von Kanada (PHAC) Vaccine Research Center Informationen über die Impfstoffforschung klinische Studien zur Erforschung und Wiedererlangung von Infektionskrankheiten. Informationen zur Infektion Resource Microbes & Infection (Journal) Wissensquelle für Health Care Professionals beteiligt an Wound Management www.woundsite.info Tabelle: Globale Todesfälle von übertragbaren Krankheiten, 2010 – Canadian Broadcasting Corp.