Zersetzung ist das Verfahren, nach dem tote organische Substanzen in einfachere organische oder anorganische Stoffe wie Kohlendioxid, Wasser, einfache Zucker und Mineralsalze zerlegt werden. Der Prozess ist ein Teil des Nährstoffkreislaufs und ist essentiell für das Recycling der endlichen Materie, die den physischen Raum in der Biosphäre einnimmt. Körper von lebenden Organismen beginnen kurz nach dem Tod zu zersetzen. Tiere, wie Würmer, helfen auch, die organischen Materialien zu zersetzen. Organisationen, die dies tun, sind als Dekomposer bekannt. Obwohl sich keine zwei Organismen in gleicher Weise zersetzen, unterliegen sie alle denselben sequenziellen Zersetzungsstufen. Die Wissenschaft, die Zersetzung studiert, wird im Allgemeinen als Taphonie aus dem griechischen Wort taphos bezeichnet, was Grab bedeutet. Dekomposition kann auch ein allmählicher Prozess für Organismen sein, die längere Zeiträume der Schlaflosigkeit haben. Man kann Abiotikum von biotischer Substanz (Biodegradation) unterscheiden. Erstere bedeutet "Abbau einer Substanz durch chemische oder physikalische Prozesse, z.B. Hydrolyse. Letzteres bedeutet "die metabolische Zerlegung von Materialien in einfachere Komponenten durch lebende Organismen", typischerweise durch Mikroorganismen. Tierzersetzung Decomposition beginnt im Moment des Todes, verursacht durch zwei Faktoren: 1.) Autolyse, das Aufbrechen von Geweben durch die eigenen inneren Chemikalien und Enzyme des Körpers, und 2.)putrefaction, der Abbau von Geweben durch Bakterien. Diese Verfahren lösen Verbindungen wie Cadaverin und Putrescin, die die Hauptquelle des unverwechselbar putriden Geruchs von zerfallendem Tiergewebe sind. Prime Decomposers sind Bakterien oder Pilze, obwohl größere Scavenger auch eine wichtige Rolle bei der Zersetzung spielen, wenn der Körper für Insekten, Milben und andere Tiere zugänglich ist. Zu den wichtigsten Arthropoden, die am Prozess beteiligt sind, gehören Carrion Käfer, Milben, die Fleischfliegen (Sarcophagidae) und Blasfliegen (Calliphoridae), wie die im Sommer gesehenen grünen Flaschenfliegen. In Nordamerika umfassen die wichtigsten nicht Insektentiere, die typischerweise am Prozess beteiligt sind, Säugetiere und Vogelfänger, wie Kojote, Hunde, Wölfe, Füchse, Ratten, Krähen und Geier. Einige dieser Savenger entfernen und zerstreuen auch Knochen, die sie später einnehmen. Wasser- und Meeresumwelten haben Abbrecher, die Bakterien, Fisch, Krebstiere, Fliegenlarven und andere Carrionfänger enthalten. Stufe der Zersetzung Fünf allgemeine Stufen werden verwendet, um den Zersetzungsprozess in Wirbeltieren zu beschreiben: frisch, bloat, aktiver Zerfall, fortgeschrittener Zerfall und trocken/rest. Die allgemeinen Zersetzungsstufen sind mit zwei Phasen der chemischen Zersetzung gekoppelt: Autolyse und Putrefaction. Diese beiden Stufen tragen zum chemischen Zersetzungsprozess bei, der die Hauptkomponenten des Körpers zersetzt. Mit dem Tod kollabiert das Mikrobiom des lebenden Organismus und folgt dem Nekrobiom, das im Laufe der Zeit vorhersehbare Veränderungen erfährt. frisch Unter den Tieren, die ein Herz haben, beginnt die frische Stufe unmittelbar nachdem das Herz aufhört zu schlagen. Ab dem Zeitpunkt des Todes beginnt der Körper zu kühlen oder zu erwärmen, um die Temperatur der Umgebung anzupassen, während einer Stufe namens Algor Mortis. Kurz nach dem Tod, innerhalb von drei bis sechs Stunden, werden die Muskeln steif und unfähig, sich zu entspannen, während einer Phase namens rigor mortis. Da Blut nicht mehr durch den Körper gepumpt wird, bewirkt die Schwerkraft, dass es zu den abhängigen Körperteilen abfließen kann, wodurch eine insgesamt bluish-purple Entfärbung als livor mortis oder, allgemeiner, lividity bezeichnet wird. Je nach Position des Körpers würden diese Teile variieren. Zum Beispiel, wenn die Person flach auf ihrem Rücken war, als sie starb, würde das Blut in den Teilen sammeln, die den Boden berühren. Wenn die Person hängen würde, würde sie in ihren Fingerspitzen, Zehen und Ohrläppchen sammeln. Sobald das Herz anhält, kann das Blut nicht mehr Sauerstoff liefern oder Kohlendioxid aus den Geweben entfernen. Die daraus resultierende Abnahme des pH-Wertes und anderer chemischer Veränderungen bewirkt, dass Zellen ihre strukturelle Integrität verlieren und die Freisetzung von zellulären Enzymen bewirken, die den Abbau von umgebenden Zellen und Geweben initiieren können. Dieses Verfahren ist als Autolyse bekannt. Während der frischen Phase werden sichtbare, durch Zersetzung verursachte Veränderungen begrenzt, obwohl die Autolyse dazu führen kann, dass Blasen an der Hautoberfläche auftreten. Die geringe Menge an Sauerstoff, die im Körper verbleibt, wird schnell durch zellulären Stoffwechsel und aerobe Mikroben, die natürlich in Atem- und Gastrointestinaltrakten vorhanden sind, verarmt, wodurch eine ideale Umgebung für die Proliferation von anaeroben Organismen geschaffen wird.Diese vermehren, verbrauchen die Kohlenhydrate des Körpers, Lipide und Proteine, um eine Vielzahl von Substanzen wie Propionsäure, Milchsäure, Methan, Schwefelwasserstoff und Ammoniak herzustellen. Das Verfahren der mikrobiellen Proliferation innerhalb eines Körpers wird als Putrefaction bezeichnet und führt zur zweiten Stufe der Zersetzung, bekannt als Bluff. Blasen- und Fleischfliegen sind die ersten Carrioninsekten, die ankommen, und sie suchen eine geeignete Oviposition. Bloat Die Blasphase bietet das erste klare visuelle Zeichen, dass die mikrobielle Proliferation im Gange ist. In dieser Stufe findet der anaerobe Stoffwechsel statt, der zur Ansammlung von Gasen wie Schwefelwasserstoff, Kohlendioxid, Methan und Stickstoff führt. Die Anhäufung von Gasen innerhalb der Körperhöhle verursacht die Abtreibung des Abdomens und verleiht dem Kadaver seinen gesamten Blähungen. Die entstehenden Gase bewirken auch, dass natürliche Flüssigkeiten und verflüssigende Gewebe frothy werden. Mit zunehmendem Druck der Gase innerhalb des Körpers werden Flüssigkeiten gezwungen, aus natürlichen Öffnungen, wie Nase, Mund und Anus, zu entweichen und in die Umgebung zu gelangen. Der Druckaufbau kombiniert mit dem Verlust der Integrität der Haut kann auch dazu führen, dass der Körper bricht. Darmanaerobe Bakterien transformieren Hämoglobin in Sulfhemoglobin und andere Farbpigmente. Die damit verbundenen Gase, die sich in dem Körper zu dieser Zeit ansammeln, helfen beim Transport von Sulfhemoglobin im ganzen Körper über die zirkulierenden und lymphatischen Systeme, so dass der Körper eine insgesamt marmorierte Erscheinung. Wenn Insekten Zugang haben, schlüpfen Maden und beginnen, auf das Gewebe des Körpers zu füttern. Maggot-Aktivität, typischerweise beschränkt auf natürliche Öffnungen, und Massen unter der Haut, verursacht die Haut zu rutschen, und Haar von der Haut zu lösen. Die Blutzuckerzufuhr und die Ansammlung von Gasen innerhalb des Körpers führt schließlich zu Sterblichen-Hautbrüchen, die dann das Spülen von Gasen und Flüssigkeiten in die Umgebung weiter ermöglichen. Ruptures in der Haut ermöglichen es Sauerstoff, den Körper neu zu betreten und bieten mehr Oberfläche für die Entwicklung von Fliegelarven und die Aktivität von aeroben Mikroorganismen. Die Spülung von Gasen und Flüssigkeiten führt zu den starken unverwechselbaren Gerüchen, die mit dem Zerfall verbunden sind. Active decay Active decay zeichnet sich durch die Zeit des größten Massenverlusts aus. Dieser Verlust tritt durch die vorbeugende Zufuhr von Maden und die Spülung von Zersetzungsflüssigkeiten in die Umgebung auf. Die gespülten Flüssigkeiten sammeln sich um den Körper und schaffen eine Kadaver Zersetzungsinsel (CDI). Die Verflüssigung von Geweben und Desintegration wird in dieser Zeit deutlich und starke Gerüche bleiben erhalten. Das Ende des aktiven Verfalls wird durch die Migration von Maden vom Körper weg zum Pupieren signalisiert. Advanced Decay Decomposition wird durch den Verlust von leicht verfügbarem kadaverischem Material während des fortgeschrittenen Zerfalls weitgehend gehemmt. Auch die Insektenaktivität wird in dieser Phase reduziert. Wenn sich die Karkasse auf dem Boden befindet, wird die Umgebung es Beweise für Vegetation Tod zeigen. Der die Karkasse umgebende CDI zeigt eine Zunahme von Bodenkohlenstoff und Nährstoffen wie Phosphor, Kalium, Calcium und Magnesium; pH-Wertänderungen und eine signifikante Zunahme von Bodenstickstoff. Trocken/Rest Während der Trocken/Rest-Stufe kann die Resistenz des Pflanzenwachstums um die CDI auftreten und ist ein Zeichen, dass die im umgebenden Boden vorhandenen Nährstoffe noch nicht in ihre Normalwerte zurückgekehrt sind. Alles, was der Kadaver in dieser Phase bleibt, ist trockene Haut, Knorpel und Knochen, die trocken und gebleicht werden, wenn sie den Elementen ausgesetzt werden. Wird das gesamte Weichgewebe aus dem Kadaver entfernt, so wird es als vollständig skelettiert bezeichnet, wenn jedoch nur Teile der Knochen freigelegt werden, so wird es als teilweise skelettiert bezeichnet. Faktoren, die die Zersetzung von Körpern beeinflussen Exposition gegenüber den Elementen Ein toter Körper, der den offenen Elementen ausgesetzt worden ist, wie Wasser und Luft, wird schneller zerfallen und viel mehr Insektenaktivität anziehen als ein Körper, der in speziellen Schutzkleidung oder Artefakte begraben oder beschränkt ist. Dies ist zum Teil auf die begrenzte Anzahl von Insekten zurückzuführen, die einen Sarg und die niedrigeren Temperaturen unter dem Boden durchdringen können. Die Zersetzungsgeschwindigkeit und Zersetzungsweise in einem Tierkörper werden durch mehrere Faktoren stark beeinflusst. In etwa absteigenden Maßen sind sie: Temperatur; Die Verfügbarkeit von Sauerstoff; Vorversiegelung; Todesursache; Burial, Tiefe der Bestattung und Bodenart; Zugang durch Savenger; Trauma, einschließlich Wunden und Brechen; Feuchtigkeit, oder Nässe; Regen; Körpergröße und Gewicht; Zusammensetzung; Kleidung; Die Oberfläche, auf der der Körper ruht; Lebensmittel/Objekte innerhalb des Verdauungstraktes der Probe (Bacon im Vergleich zu Salat). Die Zersetzungsgeschwindigkeit variiert stark.Faktoren wie Temperatur, Feuchtigkeit und die Jahreszeit des Todes bestimmen, wie schnell ein frischer Körper skelettiert oder mummify. Ein grundlegender Leitfaden für die Wirkung der Umwelt auf die Zersetzung wird als Casper's Gesetz (oder Ratio:) gegeben, wenn alle anderen Faktoren gleich sind, dann, wenn es freien Zugang von Luft ein Körper zersetzt zweimal so schnell wie wenn in Wasser und achtmal schneller als wenn in der Erde begraben. Letztlich wird die Rate der bakteriellen Zersetzung, die auf das Gewebe wirkt, von der Temperatur der Umgebung abhängen. Kaltere Temperaturen verringern die Zersetzungsgeschwindigkeit, während wärmere Temperaturen sie erhöhen. Ein trockener Körper wird sich nicht effizient zersetzen. Feuchtigkeit hilft dem Wachstum von Mikroorganismen, die die organische Substanz zersetzen, aber zu viel Feuchtigkeit könnte zu anaeroben Bedingungen führen, die den Zersetzungsprozess verlangsamen. Die wichtigste Variable ist die Zugänglichkeit des Körpers zu Insekten, insbesondere Fliegen. Auf der Oberfläche in tropischen Gebieten kann Invertebraten allein leicht eine voll fleischige Leiche reduzieren, um Knochen in weniger als zwei Wochen zu reinigen. Das Skelett selbst ist nicht dauerhaft; Säuren in Böden können es zu nicht erkennbaren Bestandteilen reduzieren. Dies ist ein Grund für den Mangel an menschlichen Überresten im Wrack der Titanic gefunden, auch in Teilen des Schiffes als unzugänglich für die Savenger betrachtet. Frisch skelettierte Knochen wird oft grüner Knochen genannt und hat ein charakteristisches fettiges Gefühl. Unter bestimmten Bedingungen (normalerweise kühler, feuchter Boden) können Körper verseift werden und entwickeln eine wachsartige Substanz namens Adipocere, verursacht durch die Wirkung von Bodenchemikalien auf die Proteine und Fette des Körpers. Die Bildung von Adipocere verlangsamt die Zersetzung durch Hemmung der Bakterien, die Putrefaction verursachen. Bei extrem trockenen oder kalten Bedingungen wird der normale Zersetzungsprozess gestoppt – durch mangelnde Feuchtigkeits- oder Temperaturkontrollen auf bakterielle und enzymatische Wirkung – wodurch der Körper als Mumie erhalten bleibt. Gefrorene Mumien starten häufig den Zersetzungsprozess beim Auftauen (siehe Ötzi der Iceman), während hitzeverunreinigte Mumien bleiben, sofern nicht Feuchtigkeit ausgesetzt. Die Körper von Neugeborenen, die niemals Nahrung aufgenommen haben, sind eine wichtige Ausnahme zum normalen Zersetzungsprozess. Sie fehlen der inneren mikrobiellen Flora, die viel Zersetzung und ziemlich häufig mimieren, wenn sie in noch mäßig trockenen Bedingungen gehalten. Anaerobe vs aerobe Aerobe Zersetzung findet in Gegenwart von Sauerstoff statt. Dies ist am häufigsten in der Natur vorkommen. Lebende Organismen, die Sauerstoff verwenden, um zu überleben Futter auf dem Körper. Anaerobe Zersetzung erfolgt in Abwesenheit von Sauerstoff. Dies könnte ein Ort sein, wo der Körper in organischem Material begraben ist und Sauerstoff kann es nicht erreichen. Dieser Vorgang der Refraktion hat einen schlechten Geruch, begleitet von ihm aufgrund des Schwefelwasserstoffs und der Schwefel enthaltenden organischen Materie. Künstliche Erhaltung Embalming ist die Praxis, die Zersetzung von menschlichen und tierischen Überresten zu verzögern. Das Einbetten verlangsamt die Zersetzung etwas, bewaldet sie aber nicht unbestimmt. Embalmere achten in der Regel auf Teile des Körpers gesehen von Trauern, wie Gesicht und Hände. Die bei der Einbalsamierung verwendeten Chemikalien repellieren die meisten Insekten und verlangsamen die bakterielle Refraktion, indem sie entweder vorhandene Bakterien in oder auf dem Körper selbst töten oder zelluläre Proteine fixieren, was bedeutet, dass sie nicht als Nährstoffquelle für nachfolgende bakterielle Infektionen wirken können. In ausreichend trockenen Umgebungen kann ein verbaler Körper mumifiziert enden und es ist nicht ungewöhnlich, dass Körper nach Jahrzehnten im sichtbaren Umfang erhalten bleiben. Bemerkenswerte sichtbare verkörperte Körper sind solche von: Eva Perón aus Argentinien, deren Körper mit Paraffin injiziert wurde, wurde seit vielen Jahren perfekt erhalten und ist immer noch bekannt (der Körper ist nicht mehr auf der öffentlichen Anzeige). Wladimir Lenin der Sowjetunion, deren Körper seit Jahrzehnten in einem speziellen Tank der Flüssigkeit eingetaucht war und im Mausoleum Lenins auf der öffentlichen Anzeige steht. Andere kommunistische Führer mit ausgeprägten Kulten von Persönlichkeiten wie Mao Zedong, Kim Il-sung, Ho-Chi-Minh, Kim Jong-il und zuletzt Hugo Chávez haben auch ihre Kadaversen in der Mode von Lenins Erhaltung erhalten und werden nun in ihren jeweiligen Mausoleums angezeigt. Papst Johannes XXIII, dessen erhaltener Körper kann in der Petersdom. Padre Pio, dessen Körper vor der Bestattung mit Formalin injiziert wurde, in einem trockenen Gewölbe, aus dem er später entfernt wurde und auf der öffentlichen Anzeige auf dem San Giovanni Rotondo platziert wurde. Umweltschutz Ein in einer ausreichend trockenen Umgebung begrabener Körper kann über Jahrzehnte gut erhalten werden.Dies wurde im Fall des ermordeten Bürgerrechtsaktivisten Medgar Evers beobachtet, der über 30 Jahre nach seinem Tod fast perfekt erhalten wurde und eine genaue Autopsie ermöglichte, als der Mord in den 1990er Jahren wieder eröffnet wurde. Körper, die in einem Torfbord eingetaucht sind, können natürlich eingeprägt werden, Zersetzung zu verhaften und zu einer erhaltenen Probe, die als Körper bekannt ist. Die allgemein kühlen und anoxischen Bedingungen in diesen Umgebungen begrenzen die Rate der mikrobiellen Aktivität und begrenzen so das Zersetzungspotential. Die Zeit für einen verbalsamten Körper auf ein Skelett zu reduzieren variiert stark. Auch wenn ein Körper zersetzt wird, kann die Einbettungsbehandlung noch erreicht werden (das arterielle System zerfällt langsamer), würde aber ohne umfangreiche Rekonstruktion und kosmetische Arbeit kein natürliches Erscheinungsbild wieder herstellen und wird weitgehend verwendet, um die Foul Gerüche durch Zersetzung zu kontrollieren. Ein Tier kann fast perfekt erhalten werden, für Millionen von Jahren in einem Harz wie Bernstein. Es gibt einige Beispiele, in denen Körper seit Jahrzehnten oder Jahrhunderten unaufklärlich erhalten wurden (ohne menschliche Intervention) und fast gleich erscheinen, als sie starben. In einigen religiösen Gruppen ist dies als Unkorruptibilität bekannt. Es ist nicht bekannt, ob oder wie lange ein Körper ohne künstliche Konservierung frei bleiben kann. Bedeutung für forensische Wissenschaften Verschiedene Wissenschaften untersuchen die Zersetzung von Körpern unter der allgemeinen Rubrik der forensischen Wissenschaft, weil das übliche Motiv für solche Studien ist, die Zeit und die Todesursache für rechtliche Zwecke zu bestimmen: Forensische Taphonomie untersucht speziell die Prozesse der Zersetzung, um die biologischen und chemischen Prinzipien auf forensische Fälle anzuwenden, um post-mortem-Intervall (PMI,) post-burial-Intervall sowie zu lokalisieren clandestine graves. Forensische Pathologie studiert die Hinweise auf die Todesursache in der Leiche als medizinisches Phänomen. Die forensische Entomologie untersucht die in Leichen gefundenen Insekten und anderen Verminen; die Sequenz, in der sie erscheinen, die Arten von Insekten, und wo sie in ihrem Lebenszyklus gefunden werden, sind Hinweise, die die Zeit des Todes, die Länge der Exposition eines Korpses beleuchten können und ob die Leiche bewegt wurde. Die forensische Anthropologie ist der medico-legale Zweig der physischen Anthropologie, der Skeletts und menschliche Überreste studiert, in der Regel um Hinweise auf die Identität, Alter, Geschlecht, Höhe und ethnische Zugehörigkeit ihres früheren Besitzers zu suchen. Die University of Tennessee Anthropological Research Facility (besser bekannt als Body Farm) in Knoxville, Tennessee hat mehrere Körper in verschiedenen Situationen in einem eingezäunten Grundstück in der Nähe des medizinischen Zentrums. Wissenschaftler der Body Farm studieren, wie der menschliche Körper unter verschiedenen Umständen zerfällt, um ein besseres Verständnis der Zersetzung zu gewinnen. Pflanzenzersetzung Die Zersetzung von Pflanzenstoffen erfolgt in vielen Stufen. Es beginnt mit Wasserlaugung; die leicht verlorenen und löslichen Kohlenstoffverbindungen werden dabei freigesetzt. Ein weiterer früher Prozess ist eine physikalische Trennung oder Fragmentierung des Pflanzenmaterials in kleinere Bits, die eine größere Oberfläche für die mikrobielle Kolonisation und den Angriff aufweisen. Bei kleineren toten Pflanzen wird dieses Verfahren weitgehend von der invertebraten Fauna des Bodens durchgeführt, während in den größeren Pflanzen in erster Linie parasitäre Lebensformen wie Insekten und Pilze eine große Aufschlüsselungsrolle spielen und nicht von zahlreichen detritivore Spezies unterstützt werden. Anschließend erfolgt die pflanzliche Detritus (Bestehen von Cellulose, Hemicellulose, mikrobiellen Produkten und Lignin) durch Mikroben chemisch verändert. Verschiedene Arten von Verbindungen zersetzen sich zu unterschiedlichen Tarifen. Dies hängt von ihrer chemischen Struktur ab. Beispielsweise ist Lignin eine Komponente aus Holz, die relativ zersetzungsbeständig ist und tatsächlich nur durch bestimmte Pilze, wie die Schwarzrotpilze zersetzt werden kann. Holzzersetzung ist ein komplexes Verfahren mit Pilzen, die Nährstoffe in das ernährungsphysiologische knappe Holz aus der Umgebung transportieren. Aufgrund dieser ernährungsphysiologischen Anreicherung kann sich die Fauna saproxylischer Insekten entwickeln und wiederum totes Holz beeinflussen, was zu Holzzersetzung und Nährstoffzyklen im Waldboden beiträgt. Lignin ist ein solches verbleibendes Produkt von zersetzenden Pflanzen mit einer sehr komplexen chemischen Struktur, die die Rate des mikrobiellen Abbaus verlangsamt. Wärme erhöht die Geschwindigkeit des Pflanzendekays, unabhängig von der Zusammensetzung der Pflanze um die gleiche Menge In den meisten Grünlandökosystemen sind natürliche Schäden durch Feuer, Insekten, die auf Verfallstoffe, Termiten, Weide Säugetiere und die physische Bewegung von Tieren durch das Gras führen, die primären Mittel des Abbaus und des Nährstoffkreislaufs, während Bakterien und Pilze die Hauptrollen in der weiteren Zersetzung spielen.Die chemischen Aspekte der Pflanzenzersetzung beinhalten immer die Freisetzung von Kohlendioxid. Tatsächlich trägt die Zersetzung zu mehr als 90 Prozent des jährlich freigesetzten Kohlendioxids bei. Lebensmittelzersetzung Die Zersetzung von Lebensmitteln, entweder Pflanzen oder Tier, die in diesem Zusammenhang als Verderb bezeichnet werden, ist ein wichtiges Studienfeld in der Lebensmittelwissenschaft. Die Lebensmittelzersetzung kann durch Konservierung verlangsamt werden. Der Fleischverderb tritt, wenn das Fleisch unbehandelt ist, in einer Angelegenheit von Stunden oder Tagen und führt dazu, dass das Fleisch unauffällig, giftig oder infektiös wird. Spoilage wird durch die praktisch unvermeidbare Infektion und anschließende Zersetzung von Fleisch durch Bakterien und Pilze verursacht, die vom Tier selbst getragen werden, durch die Menschen, die das Fleisch behandeln, und durch ihre Geräte. Fleisch kann für eine viel längere Zeit – wenn auch nicht unbestimmt – aufbewahrt werden, wenn bei der Produktion und Verarbeitung eine ordnungsgemäße Hygiene beobachtet wird und gegebenenfalls Lebensmittelsicherheit, Lebensmittelkonservierung und Lebensmittellagerverfahren angewendet werden. Die Speichel von Lebensmitteln wird auf die Verunreinigung von Mikroorganismen wie Bakterien, Schimmelpilzen und Hefen, zusammen mit natürlichem Zerfall der Nahrung zurückgeführt. Diese Zersetzungsbakterien reproduzieren sich bei schnellen Geschwindigkeiten unter Feuchtigkeits- und bevorzugten Temperaturen. Wenn die richtigen Bedingungen fehlen, können die Bakterien Sporen bilden, die lauern, bis geeignete Bedingungen für die Fortpflanzung entstehen. Zersetzungsrate Die Zersetzungsrate richtet sich nach drei Sätzen von Faktoren – der physikalischen Umgebung (Temperatur, Feuchtigkeit und Bodeneigenschaften), der Menge und Qualität des Totmaterials, das den Zersetzungsmitteln zur Verfügung steht, und der Natur der mikrobiellen Gemeinschaft selbst. Die Zersetzungsraten sind unter sehr nassen oder sehr trockenen Bedingungen niedrig. Die Zersetzungsraten sind bei feuchten, feuchten Bedingungen mit ausreichenden Sauerstoffmengen am höchsten. Nasserde neigen dazu, im Sauerstoffmangel (dies gilt besonders in Feuchtgebieten), was das mikrobielle Wachstum verlangsamt, zu werden. Auch in trockenen Böden verlangsamt sich die Zersetzung, aber Bakterien wachsen weiter (wenn auch langsamer), selbst wenn Böden zu trocken werden, um das Pflanzenwachstum zu unterstützen. Wenn die Regen zurück und die Böden nass werden, bewirkt der osmotische Gradient zwischen den Bakterienzellen und dem Bodenwasser, dass die Zellen schnell Wasser gewinnen. Unter diesen Bedingungen brechen viele Bakterienzellen auf und lösen einen Puls von Nährstoffen frei. Auch in sauren Böden sind die Zersetzungsraten tendenziell langsamer. Böden, die reich an Tonmineralen sind, haben tendenziell geringere Zersetzungsraten und damit höhere organische Stoffe. Die kleineren Tonpartikel führen zu einer größeren Oberfläche, die Wasser aufnehmen kann. Je höher der Wassergehalt eines Bodens, desto geringer ist der Sauerstoffgehalt und damit die Zersetzungsgeschwindigkeit. Clay-Mineralien binden auch Partikel aus organischem Material an ihre Oberfläche, so dass sie weniger zugänglich für Mikroben. Bodenstörungen wie das Mahlen erhöhen die Zersetzung durch Erhöhung der Sauerstoffmenge im Boden und durch die Ausbringung neuer organischer Stoffe an Bodenmikroben. Die Qualität und Menge des zu Zersetzungszwecken zur Verfügung stehenden Materials ist ein weiterer wesentlicher Faktor, der die Zersetzungsgeschwindigkeit beeinflusst. Substanzen wie Zucker und Aminosäuren zersetzen sich leicht und gelten als labile. Cellulose und Hemicellulose, die langsamer abgebaut werden, sind "mäßig labile". Verbindungen, die gegenüber Zerfall beständiger sind, wie Lignin oder Cutin, werden als recalcitrant angesehen. Litter mit einem höheren Anteil an labile Verbindungen zersetzt sich viel schneller als mit einem höheren Anteil an recalcitrantem Material. Daher zerfallen tote Tiere schneller als tote Blätter, die sich selbst schneller zersetzen als gefallene Äste. Als organisches Material im Erdalter nimmt seine Qualität ab. Je mehr labile Verbindungen sich schnell zersetzen, so dass ein zunehmender Anteil an recalcitrantem Material entsteht. Mikrobielle Zellwände enthalten auch recalcitrante Materialien wie Chitin, und diese akkumulieren sich auch als die Mikroben sterben, wodurch die Qualität der älteren Boden organische Materie weiter reduziert wird. Siehe auch Cadaverine Chemische Zersetzung Ecosystem Humus Leachate Mikrobiologie der Zersetzung Peat (Turf) Putrescine Staling ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Decomposition bei Wikimedia Commons 1Lecture.com – Lebensmittelzersetzung (eine Flash-Animation)