George Cheyne, M.D. R.C E.d R.S.S (1672–1743,) war ein wegweisender Arzt, Frühprotopsychiatrist, Philosoph und Mathematiker. Das Leben George Cheyne (1672-1743) war ein neutonischer Arzt und Behmenist, tief in Mystik eingetaucht. Geboren 1672 in Methlick, bei Aberdeen in Schottland, wurde er am 24. Februar 1673 in Mains of Kelly, Methlick, Aberdeenshire getauft. Er starb am 12. April 1743 in Bath. Die Bücher, die er während seines Lebens veröffentlichte, zeigen sein großes Interesse, das sich von der Medizin und der Naturphilosophie auf Religion, Metaphysik, Astronomie und Mathematik erstreckt. Seine Bücher waren die meiste Zeit sehr erfolgreich und so wurden sie in andere Sprachen übersetzt, wie z.B. Latein, Niederländisch, Französisch, Italienisch und Deutsch. Der Drucker und Autor Samuel Richardson gedruckt mehrere seiner Bücher. Unter vielen anderen mochte Thomas Gray, Samuel Johnson, John Wesley, John Byrom und Edward Young seine Arbeit. Seine Kunden waren Alexander Pope, John Gay und Samuel Richardson. Heute ist er am besten für seinen Beitrag zum Vegetarismus bekannt. Cheyne war mit Sir Isaac Newton bekannt und provozierte Newton, um seine Quadraturen und damit, seine Licht und Farben zu veröffentlichen. Newton bot ihm später finanzielle Unterstützung, um Fluxionum methodus inversa (The Inverse Method of Fluxions) zu veröffentlichen, aber offensichtlich hat er das Angebot abgelehnt. Newton weigerte sich, ihn mehr zu sehen. Cheyne glaubte nicht, dass der gegenwärtige Zustand der Dinge "von allen Ewigkeit" sei. Mit der Metapher von "A Piece of Clock-work" argumentiert er, dass, wenn eine Sache von einer anderen Sache als ihrer Ursache abhängt, dies impliziert, dass "die erste Sache besteht, dass die zweite existieren kann". Er fügt hinzu: "Entferne die Sonne und es wird keine Frucht, nimm den Mond und die Meere würden stagnieren, unsere Atmosphäre zerstören und wir sollten wie Gift ́d Rats quellen". Daher ist es absolut unmöglich, laut Cheyne, dass „jemand der Tierarten oder Gemüse aus aller Ewigkeit existieren sollte“. Cheyne schrieb auch über Fieber, Nervenstörungen und Hygiene. 1740 schrieb er den Essay über Regimen, und diese Arbeit wird oft von Vegetariern und Tierrechtsaktivisten zitiert, insbesondere die folgende Passage: Um die Krämpfe, Agonien und Folterungen einer armen Mitkreatur zu sehen, die sie nicht wiederherstellen oder sich rekompensieren können, weil sie sterben, um Luxus und Tikle zu erfreuen und Orgeln, muss ein felsiges Herz und ein großes Maß an Grausamkeit und Grausamkeit erfordern. Ich kann keinen großen Unterschied zwischen der Fütterung von menschlichem Fleisch und der Fütterung von tierischem Fleisch finden, außer Gewohnheit und Praxis. Cheyne sagte aus persönlicher Erfahrung, dass die psychische Depression die brillante und nicht die langweilige beleidigte und schrieb, dass "die der lebendigsten und schnellsten natürlichen Teile ... deren Genius am meisten scharf und durchdringend ist waren anfällig für solche Störungen. Fools, schwache oder dumme Personen, schwere und langweilige Seelen, sind selten mit Vapours oder Lowness of Spirits beunruhigt". Bildung Cheyne ging an die Universität Edinburgh und die Universität Aberdeen, um Medizin zu studieren. Während dieser Jahre hat er vielleicht eine kurze Zeit in Leiden verbracht. Nach Abschluss seines Studiums ging er 1701 nach London, wo er eine Praxis begann und wurde Fellow der Royal Society in 1702. Cheyne beschreibt sein eigenes Leben bis 1733 in The English Malady. Cheynes Familienleben Cheyne heiratete Margaret Middleton um 1712 oder früher. Sie hatten drei überlebende Kinder, Francis, der am 23. August 1713 in St. Michaels Pfarrgemeinde in Bath, Peggy (Margaret) und John getauft wurde, möglicherweise geboren 1717. John wurde Vikar von Brigstock in Northamptonshire. Praxis in Bath und London Im Sommer arbeitete Cheyne in Bath und im Winter in London. Im Jahre 1718 entschied er sich jedoch, seine Praxis in London aufzugeben, um sich dauerhaft in Bath niederzulassen. Roy Porter bezieht sich auf Cheyne als einer der Urheber der neurologischen Schule der Psychiatrie. Obwohl von vielen geschätzt, Cheyne war manchmal das Thema von banter wie aus dem folgenden Gedicht, das in den 1730er Jahren erschien (aufgedruckt 1757 im London Magazine). Der Bezug auf Cheynes Gewicht basierte auf der Tatsache, dass Cheyne mit 32 Stein (fast 203 kg) war ernsthaft übergewichtig. Nach einer Krankheit Cheyne hat fast 10 Stein verloren. Sag mir, von wem, Fettkopf Scooter Du hast dein System von Hippocrate gelernt, du hast es nicht Nor Celsus, noch Pitcairne. Angenommen, wir besitzen, dass Milch gut ist Und das gleiche Gras sagen Der eine für Babys ist nur Nahrung Der andere für einen Arsch. Doktor! Ein neues Rezept versuchen (Ein Freund Rat verzeihen;)Essen Sie Gras, reduzieren Sie sich selbst, und sterben Ihre Patienten dann leben können. Cheynes Antwort war: Mein System, Doktor, ist mein eigenes Kein Tutor, den ich so tue, als ob meine Fehler mich allein verletzen Aber dein liebster Freund. Waren Sie an Milch und Stroh gebunden Thric happy may you be Vielleicht könnten Sie Ihren Geist wiedererlangen Und von deinem Witz befreit. Ich kann nicht Ihr Rezept versuchen Aber herzlich vergeben 'Tis nat'ral Sie sollten mich sterben Dass du selbst leben kannst. Cheynes Bewunderung für William Law und Jakob Böhme Cheynes Bewunderung für William Law erschien in einem Brief an Samuel Richardson, seinen Freund und den Drucker mehrerer seiner Bücher. Cheyne war auch sein Arzt. Die beiden Männer entsprachen auf einer sehr regelmäßigen Grundlage von 1734 zum Jahr des Todes von Cheyne im Jahre 1743. In seinem Schreiben vom 9. März 1742 fragte Cheyne begeistert Richardson, ob er „seen Law's Appell“ hatte. Und er beschrieb den Appell als „bewunderlich und unbeantwortlich“. Darüber hinaus wünschte er allen Methodisten "might get it by Heart". Cheyne bezog sich hier auf den Appell an all das Doubt oder Ungläubige die Wahrheiten des Evangeliums, sei es Deisten, Arians, Socinians oder Nominale Christen, die 1740 von William Law geschrieben worden waren. Einige Wochen später schrieb Cheyne in einem Schreiben vom 26. April 1742, dass ihm das Gesetz bereits die Regeneration (die Gründe und Gründe der christlichen Regeneration, veröffentlicht 1739) sowie den Appell geschickt hatte. Er würde es aber sehr schätzen, wenn Richardson den Londoner Buchhändler William Innys bitten könnte, alle Werke des Gesetzes an ihn zu senden: Ich hatte nur zu viel von deinen Komplimenten und Dankbarkeit, und statt deines Denkens selbst in meiner Schuld für jedes, was ich für dich tun kann, habe ich mich immer in Deins gedacht. Erinnern Sie sich an den Katechismus, Mr. Baillie's Character, aber um Ihren hyptischen, ehrlichen, dankbaren Herz, wenn du Innys dazu bekommst, alle Stücke von Mr. Law zu sammeln, alles, was er je geschrieben oder veröffentlicht hat, oder es wird ihm bestimmt, und sie gut gebunden und an mich zu senden, werde ich sie in meiner Familie und in der Bibliothek als ewiges Gedenken an dich und ihn, den ich kenne, der beste Mann zu sein, und die solideste und tiefste dieser Insel. Ich habe die meisten seiner großen Stücke bereits von sich, seinem Appell und seiner Regeneration in letzter Zeit geschickt. In einer Fußnote zu seinem Brief an Richardson vom 17. Mai 1742 Cheyne erwähnte, dass er Richardsons "die wertvollste Gegenwart von Mr. Law's Works" erhalten hatte. Ein paar Monate später sandte Samuel Richardson ein Werk von Jakob Böhme als Geschenk an Cheyne, wie es in Cheynes Brief vom 29. August 1742 bezeugt wird. Cheyne schrieb: Ich danke Ihnen für Ihre Jacob Behemen [sic]; Sie werden nie mit Ihren Bribes getan haben. Ich wünschte, ich könnte für Sie tun, was Sie wollen und wünschen. Alles, was ich sagen kann, ohne Braut oder Entreaty, von bloßer Liebe und gutem Willen, werde ich je mein Bestes tun für dich, und ich werde von Gott bitten, mich in diesem besonders zu lenken. Cheyne kann hier auf Werke von Boehme verwiesen haben, die 1645-1662 von John Sparrow, John Ellistone, Humphrey Blunden und Charles Hotham ins Englische übersetzt worden waren. Die Bedeutung von Übung Cheyne betonte seinen Patienten immer die Bedeutung der Übung. Im Winter und schlechtes Wetter empfahl er innerhalb der Türen den Tremoussoir (oder Kammerpferd) oder zu Fuß in einer Galerie oder einer Suite von Räumen, und bei gutem Wetter jede der Übungen in seinen früheren Werken wie Wandern, Reiten, Fencing, Tanzen, Billard, Tennis, Fußball und Graben, von denen Cheyne dachte, zu Fuß die natürlichsten und Reiten, wie es schüttelt die "whole Maschine gesunden, die meist mannigste Maschine und müde. Der Valetudinarier kann die wählen, die für die Schwäche seiner Organe oder Gliedmaßen geeignet sind. Cheyne betonte auch die Bedeutung der Übung für Frauen. Auch schwangere Frauen sollten nicht auf ihre Kammern, Couchs oder Betten beschränkt werden. Die einzige solide und bestimmte Möglichkeit, Fehlgeburten zu verhindern, war, all diese Mittel und Methoden zu verfolgen, die am liebsten eine gute Gesundheit, wie Luft und sanfte Bewegung fördern. Alle Gewalten oder Überschüsse sollten natürlich sorgfältig vermieden werden, aber frische Luft, sanfte Bewegung und Gehen war so notwendig wie Nahrung oder Ruhe, nach Cheyne. Jedoch sollte Übung konstant und gleichmäßig sein, und nie auf einem vollen Magen durchgeführt werden, noch sollten sie gewalttätig sein, oder lange zu einer Zeit, aber geordnet zu richtigen Stunden: "nicht zu schwitzen, sondern zu Wärme". Wie man ein grünes Alter zu erhalten, was Cheyne ein "großes Alter" nannte, riet er einem weisen Mann, der auf siebzig oder achtzig leben wollte, um mindestens im Alter von fünfzig zu beginnen, um seine tägliche Aufnahme von Fleisch und Getränk, vor allem in Menge zu verringern. Dies war, weil die "große Crise oder Climacteric of Life" in dieser Zeit in beiden Geschlechtern begann. Denn es war dann, Cheyne argumentierte, dass das Blut und die Säfte der gesundsten und starken begann zu kühlen, zu verdicken und wurden in den "Kapillarien und Lymphäer" verstopft. Infolgedessen kohleten viele dieser Gefäße und wurden cartilaginös“. Die Aversion von Pain Cheyne hatte eine tiefe Abneigung gegen Schmerzen. Er beendete die englische Malady (1733) indem er feststellte, dass er einer der "mean-spirited Wretches" war, die zufrieden war, zu leben, solange die Natur ihn zum letzten Mal entwarf, und dass er mit dem höchsten Frieden und Rücktritt einreichen würde, zu dem er kommen konnte, wenn sein Leben zu beenden. Aber Schmerz, Krankheit und vor allem Unterdrückung, Angst und Tiefheit waren seine "mortale Aversion" und er fügte hinzu, dass er keine Mittel verweigern würde, sie zu vermeiden, außer jene, die ihn noch mehr Leiden bringen würden. Denn er wusste, dass es so viele und verschiedene Grade der Sensibilität oder des Gefühls gab, wie es Grade der Intelligenz und Wahrnehmung im Menschen gab. Man erlitt vielleicht mehr unter dem "Prick of a Pin" als andere davon, "durch ihren Körper zu laufen", und die erste Sorte schien von der Klasse der Quick-Thinkers zu sein. Keiner konnte aber selbst ihren eigenen bestimmten Rahmen des Geistes, noch die Verfassung des Körpers wählen, so wie sie nicht ihren eigenen Grad der Sensibilität wählen konnten, denn das wurde vom "Autor seiner Natur" gegeben und wurde bereits bestimmt. Beide waren so verschieden wie die Gesichter und Formen der Menschheit. Vegetarisch Um in der medizinischen Praxis erfolgreich zu sein, versuchte Cheyne, mit seinen Patienten einen Rapport zu entwickeln, indem sie regelmäßig die lokalen Tavernen besuchten, wo sie Zeit verbrachten, eine Praxis, die unter medizinischen Praktizierenden des Tages üblich war. Er wurde eine beliebte Figur des lokalen sozialen Lebens, und die Menge der reichen Nahrung und Getränke, die er in der Folge konsumierte, ließ ihn grob fettleibig und sehr ungesund. Er begann eine fleischlose Ernährung, nahm nur Milch und Gemüse und erlangte seine Gesundheit wieder. Aber als er zu einer typischeren Ernährung zurückkehrte - wenn auch mäßiger als er zuvor verwundet hatte - er wieder Gewicht und seine Gesundheit wieder verschlechterte sich. Er ging zurück zu seiner vegetarischen Ernährung für den Rest seines Lebens, empfahl es für alle, die an Fettleibigkeit leiden. Cheyne war ein früher Befürworter des lacto-vegetarianismus. Er förderte seine Milch- und Gemüsediät, um Fettleibigkeit und andere gesundheitliche Probleme zu behandeln. Cheyne schrieb darüber in An Essay of Health and Long Life, erstmals veröffentlicht 1724. Seine Diät wurde von der medizinischen Gemeinschaft seiner Zeit kritisiert, aber war ein großer Erfolg und sein Buch ging durch vier Ausgaben im ersten Jahr allein. Hauptarbeiten Die Themen in Cheynes Büchern waren von einer medizinischen, philosophischen und mathematischen Natur, aber bestimmte metaphysische und religiöse Fragen des Tages, die Kombination der Aufklärungsziele mit Ideen in mystischen und radikalen Pietismus, spielte eine wichtige Rolle. Seine Schriften, die oft mehrere Editionen durchliefen, wurden in lateinische, niederländische, französische, italienische und deutsche übersetzt. Seine Hauptwerke sind: Die philosophischen Prinzipien der Religion Natürlich und offenbart, 1705 (Teil I) und 1715 (Teil II), die hauptsächlich mit metaphysischen Angelegenheiten oder dem Geist beschäftigt sind. Der erste Teil enthielt "die Elemente der Naturphilosophie und die Beweise für Naturreligion, die sich daraus ergeben". Teil II enthielt "die Natur und die Arten der Unendlichen; ihr Arithmetick und ihre Verwendungen, und die philosophischen Prinzipien der offenbarten Religion". Beobachtungen über die Natur und die gebührende Methode der Behandlung der Gout, 1720, die sich mit physischen Angelegenheiten oder dem Körper beschäftigt. In diesem Buch teilt Cheyne seine "Beobachtungen über die Natur und die gebührende Methode der Behandlung der Gout, ... zusammen mit einem Konto der Natur und Qualitäten der Badegewässer". Der Essay of Health and Long Life, 1724, der sich ebenso auf physische Angelegenheiten oder den Körper konzentriert. Im Vorwort Cheyne schrieb, dass er nichts anderes als seine “eigene Erfahrung und Beobachtung auf meinem eigenen verrückten Carcase und die Infirmitäten von anderen, die ich behandelt habe”. Im ersten Kapitel schrieb Cheyne, dass es einfacher war, die Gesundheit zu bewahren, als sie zu erholen, und Krankheiten zu verhindern, als sie zu heilen. Die englische Malady, 1733, die nervöse Krankheiten aller Art diskutiert. Der Untertitel der Arbeit war eine Behandelung von Nervösen Krankheiten aller Art, Spleen, Vapours, Lowness of Spirits, Hypochondraical, und Hysterical Distempers, etc." Der Essay über Regimen, 1740, der über metaphysische Angelegenheiten, aber auch physische Angelegenheiten diskutiert. Es war besonders für Cheynes "Fellow-Sufferer, die Gicht, konsumptiv oder nervöse valetudinarian-low-livers" gedacht. Die natürliche Methode der Heilung [sic] die Krankheiten des Körpers, und die Störungen des Geistes abhängig vom Körper, 1742, die hauptsächlich mit physischen Angelegenheiten, aber manchmal auch mit metaphysischen Angelegenheiten beschäftigt ist. Es war seine letzte Arbeit und wurde sehr populär (fünf Ausgaben). Galerie Referenzen Cheyne, George, The Philosophical Principles of Religion Natural and Revealed, veröffentlicht 1705 (Teil I,) 1715 (Teil II). Cheyne, George, Beobachtungen über die Natur und die gebührende Methode der Behandlung der Gout (1720). Cheyne, George, The Essay of Health and Long Life, 1724. Cheyne, George, The English Malady, 1733. Faksimile ed,. ed.Eric T. Carlson, M.D, 1976, Scholars' Facsimiles & Reprints, ISBN 978-0-8201-1281-7.Cheyne, George, The Essay on Regimen, 1740. Cheyne, George, Die natürliche Methode der Heilung der Krankheiten des Körpers, und die Störungen des Geistes abhängig vom Körper, 1742. Guerini, Anita, Adipositas und Depression in der Aufklärung, University of Oklahoma Press, Norman, 2000. Henderson, G.D, Mystics of the North-East, einschließlich I. Letters of James Keith, M.D, and Others to Lord Deskford; II. Korrespondenz zwischen Dr. George Garden und James Cunningham, Aberdeen, 1934. Joling-van der Sar, G.J., Die spirituelle Seite von Samuel Richardson: Mystik, Behmenismus und Millenarianismus in einem Achtzehnten-Century English Novelist, 2003. [1] Merritt Sale Jr,. William, Master Printer, Ithaca, 1950. Mullett, Charles F. Die Briefe von Dr. George Cheyne an die Gräfin von Huntingdon, Huntingdon Library, San Marino, Kalifornien, 1940. Mullett, Charles F,. The Letters of Doctor George Cheyne to Samuel Richardson (1733-1743,) University of Missouri Studies, Vol.XVIII, No. 1, Columbia, 1943. Porter, Roy, Geschmiedet Manacles: A History of Madness in England von der Restaurierung bis zur Regency, Cambridge, Massachusetts, 1987. Porter, Roy, Entdeckung der Geschichte der Psychiatrie, Oxford, 1994. George Cheyne - bei upenn.edu George Cheyne - bei Electric Scotland Stuart, Tristram, The Bloodless Revolution: A Cultural History of Vegetarianism from 1600 to Modern Times (W.W Norton, 2007). Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Wood, James, ed.(1907). "Cheyne, George". Die Nuttall Encyclopædia.London und New York: Frederick Warne. Hinweise Externe Links "Cheyne, George" .New International Encyclopedia.1905. Pyknosis oder Karyopyknose ist die irreversible Kondensation von Chromatin im Kern einer Zelle, die Nekrose oder Apoptose erfährt. Es folgt karyorrhexis oder Fragmentierung des Kerns. Bei der Reifung von Erythrozyten (eine rote Blutzelle) und dem Neutrophil (eine Art weißer Blutzelle) wird auch Pyknose (von griechischer Pyknono bedeutet "zu verdicken, zu schließen oder zu kondensieren") beobachtet. Der maturing metarubricyte (eine Stufe in RBC-Maturierung) wird seinen Kern kondensieren, bevor er es zu einem Reticulocyte wird. Das reifende Neutrophil wird seinen Kern in mehrere angeschlossene Leisten kondensieren, die bis zum Ende seiner Zelllebensdauer in der Zelle verbleiben. Pyknotic nuclei werden oft in der zona reticularis der Nebenniere gefunden. Sie finden sich auch in den Keratinozyten der äußersten Schicht im parakeratinisierten Epithel. Eine weitere Verwendung des Wortes pyknotic ist pyknotische Objekte in der Mathematik, die Hypersheaves auf dem Gelände von compacta, die nichts mit Nuclei zu tun hat. Siehe auch Apoptosis Karyolysis =References ==