Eine Tradition ist ein Glaube oder Verhalten (Folk Custom) innerhalb einer Gruppe oder Gesellschaft mit symbolischer Bedeutung oder besonderer Bedeutung mit Ursprung in der Vergangenheit weitergegeben. Ein Bestandteil der Folklore, gemeinsame Beispiele sind Feiertage oder unpraktische, aber sozial sinnvolle Kleidung (wie Anwälte Perücken oder Militäroffiziere Sporen), aber die Idee wurde auch auf soziale Normen wie Grüße angewendet. Traditionen können für Tausende von Jahren bestehen und weiterentwickeln – das Wort Tradition selbst stammt aus dem lateinischen Tradere wörtlich bedeutet zu übertragen, zu übergeben, um für die Sicherheit zu geben. Während allgemein angenommen wird, dass Traditionen eine alte Geschichte haben, wurden viele Traditionen auf Zweck, ob politisch oder kulturell, über kurze Zeit erfunden. Verschiedene akademische Disziplinen nutzen das Wort auch auf vielfältige Weise. Der Begriff "nach Tradition" oder "nach Tradition" bedeutet in der Regel, dass alle Informationen nur durch mündliche Tradition bekannt sind, aber nicht durch physische Dokumentation, durch ein physikalisches Artefakt oder andere Qualitätsnachweise unterstützt wird (und vielleicht widerlegt werden kann). Tradition wird verwendet, um die Qualität eines Stücks von Informationen anzuzeigen, die diskutiert werden. Zum Beispiel "Nach der Tradition wurde Homer auf Chios geboren, aber viele andere Einheimische haben ihn historisch als ihre beansprucht." Diese Tradition kann nie bewiesen oder missbilligt werden. In einem anderen Beispiel: "König Arthur, ein wahrer britischer König, hat viele gut geliebte Geschichten inspiriert." Ob sie dokumentiert sind oder nicht, verringert ihren Wert nicht als Kulturgeschichte und Literatur. Traditionen sind ein Studium in mehreren akademischen Bereichen, vor allem in Sozialwissenschaften wie Folklore-Studien, Anthropologie, Archäologie und Biologie. Das Konzept der Tradition, wie der Begriff des Haltens bis zu einem früheren Zeitpunkt, findet sich auch im politischen und philosophischen Diskurs. Es ist zum Beispiel die Grundlage des politischen Konzepts des Traditionalismus, und auch die Stränge vieler Weltreligionen einschließlich des traditionellen Katholizismus. In künstlerischen Kontexten wird Tradition verwendet, um die korrekte Darstellung einer Kunstform zu bestimmen. So wird beispielsweise bei der Aufführung traditioneller Genres (wie traditionellem Tanz) die Einhaltung von Richtlinien, die bestimmen, wie eine Kunstform komponiert werden soll, wichtiger als die eigenen Vorlieben des Performers. Eine Reihe von Faktoren können den Verlust der Tradition, einschließlich Industrialisierung, Globalisierung, und die Assimilation oder Marginalisierung spezifischer Kulturgruppen, verschärfen. Auf diese Weise wurden nun in vielen Ländern der Welt Traditionserhaltungsversuche gestartet, die sich auf Aspekte wie traditionelle Sprachen konzentrieren. Die Tradition ist in der Regel mit dem Ziel der Moderne kontrastiert und sollte von Bräuchen, Konventionen, Gesetzen, Normen, Routinen, Regeln und ähnlichen Konzepten differenziert werden. Begriff Die englische Worttradition stammt aus der lateinischen Traditio über Französisch, die Noun aus dem Verb-Trade (um zu übertragen, zu übergeben, um für die Sicherheit zu geben); es wurde ursprünglich im römischen Recht verwendet, um sich auf das Konzept der gesetzlichen Transfers und Erbschaft zu beziehen. Laut Anthony Giddens und anderen entwickelte sich die moderne Bedeutung der Tradition während der Aufklärungsperiode, im Gegensatz zu Modernität und Fortschritt. Wie bei vielen anderen generischen Begriffen gibt es viele Definitionen der Tradition. Das Konzept umfasst eine Reihe von miteinander zusammenhängenden Ideen; die Einheit ist, dass Tradition bezieht sich auf Überzeugungen, Gegenstände oder Gebräuche, die in der Vergangenheit aufgeführt oder geglaubt werden, von ihr ausgehend, durch die Zeit übertragen, indem sie von einer Generation zur nächsten gelehrt werden, und werden durchgeführt oder an die Gegenwart geglaubt. Die Tradition kann sich auch auf Überzeugungen oder Bräuche beziehen, die prähistorischen sind, mit verlorenen oder arkanischen Ursprüngen, die von Zeit zu Zeit unmoralisch existieren. Ursprünglich wurden Traditionen mündlich weitergegeben, ohne dass ein Schreibsystem erforderlich ist. Werkzeuge, um diesen Prozess zu unterstützen, sind poetische Geräte wie Reim und Alliteration. Die so erhaltenen Geschichten werden auch als Tradition oder als Teil einer mündlichen Tradition bezeichnet. Sogar solche Traditionen werden vermutet, dass sie irgendwann (von Menschen erfunden) entstanden sind. Traditionen werden oft angenommen, dass sie alt, unveränderlich und zutiefst wichtig sind, obwohl sie manchmal viel weniger natürlich sein können als angenommen. Es wird angenommen, dass mindestens zwei Übertragungen über drei Generationen erforderlich sind, damit eine Praxis, ein Glaube oder ein Objekt als traditionell betrachtet werden kann. Einige Traditionen wurden bewusst aus einem oder anderen Grund erfunden, um oft die Bedeutung einer bestimmten Institution hervorzuheben oder zu verbessern. Traditionen können auch an die Bedürfnisse des Tages angepasst werden, und die Veränderungen können als Teil der alten Tradition akzeptiert werden. Die Tradition ändert sich langsam, wobei Veränderungen von einer Generation zur nächsten als bedeutend angesehen werden. Diejenigen, die die Traditionen erfüllen, werden sich also nicht bewusst der Veränderung bewusst sein, und auch wenn eine Tradition über viele Generationen große Veränderungen erfährt, wird sie als unverändert betrachtet. Es gibt verschiedene Ursprünge und Traditionsfelder; sie können sich auf die Formen des künstlerischen Erbes einer bestimmten Kultur beziehen. die von Gesellschaften und Regierungen, wie Nationalhymnen und Feiertagen, wie z.B. Bundesferien in den Vereinigten Staaten, eingeführten und aufrechterhaltenen Überzeugungen oder Bräuche. Glauben oder Bräuche, die von religiösen Konfessionen und kirchlichen Körpern gehalten werden, die Geschichte, Bräuche, Kultur und in gewissem Maße Lehrkörper teilen. Beispielsweise kann man von der Tradition des Islam oder der Tradition des Christentums sprechen. Viele Objekte, Überzeugungen und Bräuche können traditionell sein. Rituale der sozialen Interaktion können traditionell sein, mit Phrasen und Gesten wie sagen "danken Sie", senden Geburtsanzeigen, Grußkarten, etc. Die Tradition kann sich auch auf größere Konzepte beziehen, die von Gruppen (Familientraditionen an Weihnachten) Organisationen (Firma Picknick) oder Gesellschaften wie der Praxis der nationalen und öffentlichen Feiertage praktiziert werden. Einige der ältesten Traditionen umfassen Monotheismus (drei Jahrtausende) und Staatsbürgerschaft (zwei Jahrtausende). Es kann auch Materialobjekte wie Gebäude, Kunstwerke oder Werkzeuge umfassen. Tradition wird oft als Adjektiv verwendet, in Kontexten wie traditionelle Musik, traditionelle Medizin, traditionelle Werte und andere. In solchen Konstruktionen bezieht sich Tradition auf bestimmte Werte und Materialien, insbesondere auf den diskutierten Kontext, durch Generationen geleitet. Die panhellenischen Spiele waren eine Tradition im antiken Griechenland, wo nur griechische Männer aus Griechenland und griechische Kolonien konkurrieren konnten. Der Begriff "Erfindung der Tradition" von E. J. Hobsbawm bezieht sich auf Situationen, in denen eine neue Praxis oder ein Objekt in einer Weise eingeführt wird, die eine Verbindung mit der Vergangenheit impliziert, die nicht unbedingt vorhanden ist. Eine Tradition kann absichtlich für persönliche, kommerzielle, politische oder nationale Selbstinteresse geschaffen und promulgiert werden, wie es in Kolonialafrika getan wurde; oder es kann schnell auf einer einzigen hochveröffentlichten Veranstaltung angenommen werden, anstatt sich in einer Bevölkerung organisch zu entwickeln und zu verbreiten, wie im Fall des weißen Hochzeitskleides, das erst nach Queen Victoria bei ihrer Hochzeit zu Albert von Saxe-Coburg populär wurde. Ein Beispiel für eine Erfindung der Tradition ist der Wiederaufbau des Palastes von Westminster (Ort des britischen Parlaments) im gotischen Stil. Ähnlich, die meisten der Traditionen, die mit der Monarchie des Vereinigten Königreichs verbunden sind, als verwurzelt tief in der Geschichte, tatsächlich Datum bis zum 19. Jahrhundert. Weitere Beispiele sind die Erfindung der Tradition in Afrika und andere Kolonialbetriebe der Besatzungsmächte. Die Kolonialmacht würde oft eine Tradition erfinden, mit der sie ihre eigene Position legitimieren können. Zum Beispiel könnte eine gewisse Nachfolge an ein Häuptling von einer Kolonialmacht als traditionell anerkannt werden, um ihre eigenen Kandidaten für die Arbeit zu befürworten. Oftmals basierten diese Erfindungen in irgendeiner Form der Tradition, wurden aber übertrieben, verzerrt oder voreingenommen zu einer bestimmten Interpretation. Erfinderische Traditionen sind ein zentraler Bestandteil moderner nationaler Kulturen, die eine Gemeinsamkeit der Erfahrung und die Förderung der einheitlichen nationalen Identität, die durch den Nationalismus verdrängt wird. Gemeinsame Beispiele sind Feiertage (vor allem diejenigen, die einer bestimmten Nation einzigartig sind), das Singen von nationalen Anthemen und traditionelle nationale Küche (siehe nationale Gericht). Auswanderer- und Einwanderergemeinden können weiterhin die nationalen Traditionen ihrer Heimatländer üben. Im wissenschaftlichen Diskurs In der Wissenschaft wird Tradition oft in der Literatur verwendet, um die Beziehung eines Autors Gedanken zu dem seines Feldes zu definieren. Im Jahr 1948 schlug der Wissenschaftsphilosoph Karl Popper vor, dass es eine "rationale Theorie der Tradition" geben sollte, die auf die Wissenschaft angewendet wird, die fundamental soziologische war. Für Popper erbt jeder Wissenschaftler, der einen bestimmten Forschungstrend einleitet, die Tradition der Wissenschaftler vor ihnen, als er oder sie ihr Studium und alle Schlussfolgerungen, die es überholt. Anders als der Mythos, der ein Mittel ist, die natürliche Welt durch andere als logische Kritik zu erklären, wurde die wissenschaftliche Tradition von Sokrates geerbt, die kritische Diskussion vorgeschlagen, nach Popper. Für Thomas Kuhn, der seine Gedanken in einer 1977 vorgestellten Zeitung präsentierte, ist ein Gefühl einer solch kritischen Erbe der Tradition historisch, was die besten Wissenschaftler, die ihre Felder ändern, auseinandersetzt, eine Umarmung der Tradition. Traditionen sind ein Studium in mehreren akademischen Bereichen in Sozialwissenschaften – vor allem Anthropologie, Archäologie und Biologie – mit etwas unterschiedlichen Bedeutungen in verschiedenen Bereichen. Es wird auch in unterschiedlichen Kontexten in anderen Bereichen wie Geschichte, Psychologie und Soziologie verwendet. Sozialwissenschaftler und andere arbeiten daran, das Commonsense-Konzept der Tradition zu verfeinern, um es zu einem nützlichen Konzept für wissenschaftliche Analyse zu machen. In den 1970er und 1980er Jahren erforschte Edward Shils das Konzept im Detail. Seitdem haben eine Vielzahl von Sozialwissenschaftlern traditionelle Ideen über Tradition kritisiert; inzwischen ist Tradition in der Biologie, wie sie auf nichtmenschliche Tiere angewendet wird, in Gebrauch gekommen. Tradition als in unterschiedlichen Disziplinen unterschiedlich definiertes Konzept sollte in diesen Disziplinen nicht mit verschiedenen Traditionen (Perspektiven, Ansätze) verwechselt werden. Anthropologie Tradition ist eines der Schlüsselbegriffe der Anthropologie; man kann sagen, dass Anthropologie das Studium der "Tradition in traditionellen Gesellschaften" ist. Es gibt jedoch keine "Theorie der Tradition", wie für die meisten Anthropologen die Notwendigkeit zu diskutieren, welche Tradition unnötig scheint, da die Definition der Tradition sowohl unnötig ist (jeder kann erwartet werden, um zu wissen, was sie ist) und unwichtig (wie kleine Unterschiede in der Definition wäre nur technisch). Es gibt jedoch dissenting Ansichten; Gelehrte wie Pascal Boyer argumentieren, dass die Definition von Tradition und die Entwicklung von Theorien über sie wichtig für die Disziplin. Archäologie In der Archäologie ist der Begriff Tradition eine Reihe von Kulturen oder Industrien, die sich über einen Zeitraum voneinander entwickeln. Der Begriff ist besonders häufig in der Studie der amerikanischen Archäologie. Biologische Biologen haben bei der Untersuchung von Gruppen von Nichtmenschen wiederholte Verhaltensweisen beobachtet, die innerhalb von Gemeinschaften von einer Generation zur nächsten gelehrt werden. Die Tradition wird in der Biologie als "eine Verhaltenspraxis definiert, die relativ dauerhaft ist (d.h. über einen Zeitraum wiederholt durchgeführt wird), die zwischen zwei oder mehr Mitgliedern einer Gruppe geteilt wird, die zum Teil von sozial gefördertem Lernen für ihre Generation in neuen Praktizierenden abhängt", und im anthropologischen Sinne als Vorläufer der Kultur bezeichnet wurde. Behaviorale Traditionen wurden in Gruppen von Fischen, Vögeln und Säugetieren beobachtet. Gruppen von Orangutanen und Schimpansen, insbesondere, können große Anzahl von Verhaltenstraditionen zeigen, und in Schimpansen wurde die Übertragung des traditionellen Verhaltens von einer Gruppe auf eine andere (nicht nur innerhalb einer Gruppe) beobachtet. Solche Verhaltenstraditionen können evolutionäre Bedeutung haben, die eine schnellere Anpassung als genetische Veränderung ermöglicht. Musikwissenschaft und Ethnosikologie Im Bereich der Musikwissenschaft und Ethnomusikologie bezieht sich die Tradition auf Glaubenssysteme, Repertoire, Techniken, Stil und Kultur, die durch nachfolgende Generationen weitergegeben werden. Tradition in der Musik schlägt einen historischen Kontext vor, mit dem man erkennbare Muster wahrnehmen kann. Zusammen mit einem Gefühl der Geschichte haben Traditionen eine Fluidität, die sie im Laufe der Zeit entwickeln und anpassen. Während sowohl die Musikwissenschaft als auch die Ethnomologie durch das "wissenschaftliche Studium der Musik" definiert sind, unterscheiden sie sich in ihrer Methodik und ihrem Forschungsgegenstand. "Tradition oder Traditionen können als Kontext dargestellt werden, in dem die Arbeit eines bestimmten Komponisten oder als Teil einer weitreichenden historischen Perspektive untersucht werden soll." Soziologie Das Konzept der Tradition, in der frühen soziologischen Forschung (um die Wende des 19. und 20. Jahrhunderts), bezeichnete das der traditionellen Gesellschaft, wie von der moderneren Industriegesellschaft kontrastiert. Dieser Ansatz wurde vor allem in Max Webers Konzepten traditioneller Autorität und moderner rational-legaler Autorität dargestellt. In moderneren Arbeiten, Hundert Jahre später sieht die Soziologie die Tradition als ein soziales Konstrukt, das früher mit der Gegenwart und als eine Form der Rationalität, die zur Rechtfertigung bestimmter Handlungswege verwendet wird, kontrastiert. Traditionelle Gesellschaft zeichnet sich durch mangelnde Unterscheidung zwischen Familie und Unternehmen, Arbeitsteilung beeinflusst in erster Linie durch Alter, Geschlecht und Status, hohe Position des Brauchtums im System der Werte, Selbstversorgung, Vorliebe der Einsparung und Akkumulation von Kapital statt produktiven Investitionen, relativen Autarkie. Die frühen Theorien, die die einfache, einseitige Entwicklung von Gesellschaften von traditionellen bis industriellen Modellen darstellen, werden jetzt als zu vereinfachend angesehen. Im Jahr 1981 stellte Edward Shils in seinem Buch Tradition eine Definition der Tradition vor, die allgemein akzeptiert wurde. Nach Shils ist Tradition alles, was von der Vergangenheit auf die Gegenwart übertragen oder weitergegeben wird. Ein weiterer wichtiger soziologischer Aspekt der Tradition ist derjenige, der sich auf Rationalität bezieht. Es ist auch mit den Werken von Max Weber verbunden (siehe Theorien der Rationalität), und wurden 1992 von Raymond Boudon in seinem Buch Aktion populär gemacht und neu definiert. In diesem Zusammenhang bezieht sich die Tradition auf die Art des Denkens und Handelns, die als "es war immer so gewesen". Diese Linie der Vernunft bildet die Grundlage des logischen Fehlers des Appells an die Tradition (oder argumentum ad antiquitatem), das die Form "das ist richtig, weil wir es immer so getan haben. " In den meisten Fällen kann ein solcher Appell aus dem Grund widerlegt werden, dass die Tradition, die befürwortet wird, nicht mehr wünschenswert sein kann, oder, in der Tat, niemals trotz seiner früheren Popularität gewesen sein kann. Philosophie Die Idee der Tradition ist in der Philosophie wichtig. Die Philosophie des zwanzigsten Jahrhunderts ist oft zwischen einer analytischen Tradition, die in anglophonen und skandinavischen Ländern dominiert ist, und einer kontinentalen Tradition, die in Deutsch und Romanze Europa dominiert. Zunehmend zentral für die kontinentale Philosophie ist das Projekt der Dekonstruierung, was seine Befürworter nach Martin Heidegger die Tradition nennen, die mit Plato und Aristoteles begann. Im Gegensatz dazu haben einige kontinentale Philosophen - vor allem Hans-Georg Gadamer - versucht, die Tradition des Aristotelismus zu rehabilitieren. Dieser Schritt wurde in der analytischen Philosophie von Alasdair MacIntyre repliziert. MacIntyre hat jedoch selbst die Idee der "Tradition" dekonstruiert, anstatt Aristotelismus als eine philosophische Tradition in der Rivalität mit anderen zu posieren. Im politischen und religiösen Diskurs Die Begriffe der Tradition und der traditionellen Werte werden häufig im politischen und religiösen Diskurs verwendet, um die Legitimität eines bestimmten Wertesatzes zu etablieren. In den Vereinigten Staaten im zwanzigsten und zwanzigsten Jahrhundert wurde das Konzept der Tradition verwendet, um für die Zentralität und Legitimität konservativer religiöser Werte zu argumentieren. Ebenso identifizieren sich Stränge des orthodoxen theologischen Denkens aus einer Reihe von Weltreligionen offen als eine Rückkehr zur Tradition wollen. Zum Beispiel bezieht sich der Begriff "traditionalistischer Katholik" auf diejenigen, wie Erzbischof Lefebvre, die wollen, dass die Anbetung und Praktiken der Kirche so wie sie vor dem Zweiten Vatikanischen Konzil von 1962–65 waren. Ebenso werden Sunni Muslime als Ahl el-Sunnah wa Al-Jamā’ah (Arabicum: activهل اسنالالالاعراعربي ), buchstäblich "Menschen der Tradition [von Muhammad] und der Gemeinschaft" bezeichnet, die ihre Anhaftung an religiöse und kulturelle Tradition betonen. Im allgemeinen wurde die Tradition als Mittel zur Bestimmung des politischen Spektrums verwendet, wobei rechtsextreme Parteien eine stärkere Affinität gegenüber bestimmten Wegen der Vergangenheit haben als linke. Hier wird das Konzept der Glaubenstradition durch die politische Philosophie des traditionellen Konservatismus (oder einfach der Traditionalismus) verkörpert, die die Notwendigkeit der Prinzipien des Naturrechts und der transzendenten moralischen Ordnung, Hierarchie und der organischen Einheit, der Agrarismus, der Klassik und der hohen Kultur und der sich kreuzenden Bereiche der Loyalität hervorhebt. Die Traditionalisten würden daher die Vorstellungen von Individualismus, Liberalismus, Modernität und sozialem Fortschritt ablehnen, aber die kulturelle und pädagogische Erneuerung fördern und das Interesse an der Kirche, der Familie, dem Staat und der lokalen Gemeinschaft wieder aufleben. Dieser Standpunkt wurde kritisiert, weil er in seiner Vorstellung von Traditionspraktiken, die nicht mehr als wünschenswert angesehen werden, zum Beispiel stereotypische Ansichten des Ortes der Frauen in den häuslichen Angelegenheiten einschließt. In anderen Gesellschaften, vor allem diejenigen, die einen schnellen sozialen Wandel erleben, kann die Idee von dem, was traditionell ist, weithin bestritten werden, mit verschiedenen Gruppen, die versuchen, ihre eigenen Werte als die legitimen traditionellen zu etablieren. Die Festlegung und Umsetzung von Traditionen in einigen Fällen kann ein Mittel sein, die Einheit zwischen Untergruppen in einer vielfältigen Gesellschaft aufzubauen; in anderen Fällen ist die Tradition ein Mittel, um Gruppen voneinander zu unterscheiden. In künstlerischem Diskurs In künstlerischen Kontexten ist die Einhaltung traditioneller Richtlinien in der Performance traditioneller Genres (wie traditionellem Tanz) von größerer Bedeutung als die Vorlieben des Performers. Es ist oft die unveränderliche Form bestimmter Kunst, die zu ihrer Wahrnehmung als traditionell führt. Für künstlerische Bemühungen wurde Tradition als Kontrast zur Kreativität genutzt, mit traditioneller und Volkskunst, die mit unoriginaler Nachahmung oder Wiederholung verbunden ist, im Gegensatz zur bildenden Kunst, die als originell und einzigartig angesehen wird. Neuere Kunstphilosophie betrachtet jedoch die Interaktion mit der Tradition als integraler Bestandteil der Entwicklung neuer künstlerischer Ausdrucksformen. Beziehung zu anderen Konzepten In den Sozialwissenschaften ist die Tradition oft mit der Moderne kontrastiert, insbesondere in Bezug auf ganze Gesellschaften. Diese Dichotomie ist in der Regel mit einem linearen Modell des sozialen Wandels verbunden, in dem die Gesellschaften von traditionell bis modern fortschreiten. Traditionsorientierte Gesellschaften zeichnen sich durch die Wertschätzung von filialer Frömmigkeit, Harmonie und Gruppenschutz, Stabilität und Interdependenz aus, während eine Gesellschaft mit Modernität "Individualismus (mit freiem Willen und Wahl) Mobilität und Fortschritt schätzen würde. " Ein anderer Autor, der Tradition in Beziehung zur Moderne, Anthony Giddens, diskutiert, sieht Tradition als etwas, das an Ritual gebunden ist, wo Ritual die Fortsetzung der Tradition garantiert. Gusfield und andere, obwohl, kritisiert diese Dichotomie als übersimplifiziert, argumentieren, dass Tradition ist dynamisch, heterogen, und Koexisten erfolgreich mit Modernität auch innerhalb von Einzelpersonen. Die Tradition sollte von Bräuchen, Konventionen, Gesetzen, Normen, Routinen, Regeln und ähnlichen Konzepten unterschieden werden. Während die Tradition unveränderlich sein soll, werden sie als flexibler betrachtet und Innovationen und Veränderungen unterworfen. Während die Rechtfertigung für Tradition ideologisch ist, ist die Rechtfertigung für andere ähnliche Konzepte praktischer oder technischer. Im Laufe der Zeit können sich Zoll, Routinen, Konventionen, Regeln und solche zu Traditionen entwickeln, aber das erfordert in der Regel, dass sie aufhören (vor allem) einen praktischen Zweck zu haben. Zum Beispiel waren Perücken, die von Anwälten getragen wurden, an erster Stelle allgemein und modisch; die von Militärbeamten getragenen Sporen waren zunächst praktisch, aber jetzt sind beide unpraktisch und traditionell.Erhaltung Der Rechtsschutz der Tradition umfasst eine Reihe internationaler Abkommen und nationaler Gesetze. Neben dem grundlegenden Schutz des kulturellen Eigentums gibt es auch eine Zusammenarbeit zwischen den Vereinten Nationen, der UNESCO und Blue Shield International zum Schutz oder zur Aufnahme von Traditionen und Bräuchen. Der Kultur- und Traditionsschutz wird national und international immer wichtiger. In vielen Ländern werden konzertierte Versuche unternommen, Traditionen zu bewahren, die verloren gehen können. Eine Reihe von Faktoren können den Verlust der Tradition, einschließlich Industrialisierung, Globalisierung, und die Assimilation oder Marginalisierung spezifischer Kulturgruppen, verschärfen. Kundenspezifische Feiern und Lebensstile gehören zu den Traditionen, die angestrebt werden, erhalten zu werden. Ebenso wurde das Konzept der Tradition verwendet, um die Erhaltung und Wiedereinführung von Minderheitssprachen wie Cornish unter der Schirmherrschaft der Europäischen Charta für Regional- oder Minderheitssprachen zu verteidigen. Insbesondere hält die Charta fest, dass diese Sprachen "in die Erhaltung und Entwicklung des kulturellen Reichtums und der Traditionen Europas beitragen". Die Charta fordert "die Verwendung oder Annahme von traditionellen und korrekten Formen von Ortsnamen in regionalen oder Minderheitensprachen". Ebenso umfasst die UNESCO sowohl "orale Tradition" als auch "traditionelle Manifestationen" in ihrer Definition der kulturellen Eigenschaften und des Erbes eines Landes. Es funktioniert daher, Tradition in Ländern wie Brasilien zu bewahren. In Japan gelten bestimmte Kunstwerke, Strukturen, Handwerkstechniken und darstellende Kunst von der japanischen Regierung als ein wertvolles Erbe des japanischen Volkes und sind unter dem japanischen Gesetz zum Schutz kultureller Eigenschaften geschützt. Dieses Gesetz identifiziert auch Menschen, die in traditionellen Künsten als "National Living Treasures" ausgebildet sind, und fördert die Erhaltung ihres Handwerks. Für Ureinwohner wie die Māori in Neuseeland gibt es Konflikte zwischen der im Rahmen der modernen Gesellschaft angenommenen Fluididentität und der traditionellen Identität mit den Verpflichtungen, die sie begleiten; der Verlust der Sprache erhöht das Gefühl der Isolation und schädigt die Fähigkeit, Tradition zu verewigen. Traditionelle kulturelle Ausdrucksformen Der Begriff "traditionelle kulturelle Ausdrücke" wird von der World Intellectual Property Organization verwendet, um "eine Form künstlerischer und literarischer Ausdruck, in der traditionelle Kultur und Wissen verkörpert sind. Sie werden von einer Generation zur nächsten übertragen und beinhalten handgemachte Textilien, Gemälde, Geschichten, Legenden, Zeremonien, Musik, Lieder, Rhythmen und Tanz." Siehe auch Aition Folklore Perennial Philosophie Heilige Tradition Tradition Traditionalismus Referenzen Citations Werke zitiert Fragaszy, Dorothy Munkenbeck; Perry, Susan (2003). Auf eine Biologie der Traditionen. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-81597-0.Giddens, Anthony (1994). "Leben in einer Post-Traditional Society". Reflexive Modernisierung: Politik, Tradition und Ästhetik in der modernen sozialen Ordnung. Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-2472-2.Hobsbawm, E. J. Einführung: Inventing Traditions, in E. J. (Eric J.)Hobsbawm; T. O. (Terence O.) Ranger (31. Juli 1992). Die Erfindung der Tradition. Cambridge University Pressv.ISBN 978-0-521-43773-8.Kurz-Milcke, Elke; Maritgnon, Laura (2002)."Model-basierte Argumentation: Wissenschaft, Technologie, Werte.Springer.pp.127–144.ISBN 978-0-306-47244-2.Shils, Edward (1. August 2006).Tradition. University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-75326-3. Lesen Sie weiter Sowell, T (1980) Wissen und Entscheidungen Grundbücher. ISBN 0-465-03738-0 Polanyi, M (1964) Persönliches Wissen: Gegen eine post-Kritische Philosophie ISBN 0-226-67288-3 Pelikan, Jaroslav (1984). Die Vindication der Tradition. New Haven, Conn.:Yale University Press.ISBN 0-300-03638-8 pbk.Klein, Ernest, Dr.,. Ein umfassendes etymologisches Wörterbuch der englischen Sprache: Umgang mit dem Ursprung von Wörtern und deren Sinnentwicklung, so illustriert die Geschichte und Zivilisation der Kultur, Elsevier, Oxford, 7. ed, 2000. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Traditionen bei Wikimedia Commons