Israel Verteidigungskräfte (IDF; heth: צְבָא s s Tsva ha-Hagana le-Yisra'el, l. „Die Armee der Verteidigung für Israel“, die in der Regel von der hexischen Akronym Tzahal (  ) bezeichnet wird, sind die kombinierten militärischen Kräfte des Staates Israel, bestehend aus drei Zweigen: den israelischen Bodenkräften, der israelischen Luftwaffe und der israelischen Marine. Es ist der einzige militärische Flügel der israelischen Sicherheitskräfte und hat keine zivile Gerichtsbarkeit in Israel. Leiter des IDF ist der Generalsekretär, der dem israelischen Verteidigungsminister untersteht. Am 26. Mai 1948 hat David Ben-Gurion offiziell den IDF als eine beschreibende Armee eingesetzt, die aus den Reihen des Haganah-, Irgun- und Lehi-Aktivistengruppen gebildet wurde. IDF hat seit seiner Unabhängigkeit an allen bewaffneten Konflikten mit Israel teilgenommen. Laut der Thinktank Organisation Global Security.org ist die Zahl der Kriege und Grenzkonflikte, an denen der IDF in seiner kurzen Geschichte beteiligt ist, eine der schwersten bewaffneten Kräfte der Welt. Während es ursprünglich auf drei Fronten – im Norden, Jordanien und im Irak im Osten und in Ägypten im Süden – betrieben wurde, hat der IDF seinen Schwerpunkt vor allem auf den südlichen Libanon und die Palästinensischen Gebiete verlagert, da die Unterzeichnungen des Friedensvertrags von 1979 Ägypten–Israel und 1994 Israel-Jordanien Friedensabkommen mit einigen Zwischenfällen über die Grenze zu Syrien aufgrund der durch den andauernden syrischen Bürgerkrieg verursachten Instabilität verlaufen. IDF ist einzigartig bei den Militären der Welt aufgrund seiner regulierten Frauenverschreibung seit ihrer Gründung. Es ist eines der wichtigsten Institutionen in der israelischen Gesellschaft aufgrund ihres Einflusses auf die Wirtschaft, die Kultur und die politische Szene des Landes. Der IDF nutzt mehrere Technologien, die in Israel entwickelt wurden, wobei viele von ihnen speziell auf die Bedürfnisse des IDF in seinem operativen Umfeld im Levant, wie den wichtigsten Schlachttank von Achzarit, den Achzarit-Armoured-Service, das Iron Dome-Flugsicherungssystem, das aktive Schutzsystem für Fahrzeuge und die Waffenangriffe von Galil und Tavor. Die Uzi-Untermaschine ist eine israelische Erfindung und wurde bis Dezember 2003 vom IDF bis zum Ende eines Dienstes verwendet, der 1954 begann. Seit 1967 verfügt der IDF über enge militärische Beziehungen zu den Vereinigten Staaten, einschließlich der Entwicklungszusammenarbeit, wie z.B. auf dem F-15I-Flagge, dem Laserschutzsystem der L und dem Sicherungssystem für Arrow Raketen. IDF wird davon ausgegangen, dass es seit 1967 eine operative Nuklearwaffen-Kapazität gab, die möglicherweise zwischen 80 und 400 nukleare Kriege mit Lieferungssystemen, die einen nuklearen Triad von Flugzeugen, Jericho III interkontinentalen ballistischen Raketen und Unterwasser-Raketen bilden. Etymology Das israelische Kabinett ratifizierte den Namen "Israel Defence Forces" (Hebrew: הַהֲגָנָה , ,) Tzva HaHagana LeYisra'el, wörtlich "Army for the Defence of Israel", am 26. Mai 1948. Tzva Yisra'el (Hebrew:     ) Der Name wurde gewählt, weil er die Idee vermittelte, dass die Rolle der Armee Verteidigung war und weil er den Namen Haganah, die vorstaatliche defensive Organisation, auf der die neue Armee basiert, aufgenommen hat. Unter den Hauptgegnern des Namens waren Minister Haim-Moshe Shapira und die Hatzohar-Partei, beide für Tzva Yisra'el. Geschichte Der IDF baut seine Wurzeln auf den jüdischen paramilitärischen Organisationen in der neuen Yishuv, beginnend mit der zweiten Aliyah (1904 bis 1914). Die erste derartige Organisation war Bar-Giora, die im September 1907 gegründet wurde. Bar-Giora wurde im April 2010 in Hashomer umgewandelt, das bis das britische Mandat Palästinas im Jahr 1920 ins Leben gerufen wurde. Hashomer war eine elitist-Organisation mit schmalem Umfang und wurde hauptsächlich zum Schutz vor kriminellen Banden geschaffen, die sich um die Beheizung von Immobilien bemühen. Die kommunistische Mule Corps und die Jüdische Legion, beide Teil der britischen Armee des Weltkriegs I, würden den Yishuv mit militärischem Erfahrungs- und Humankapital weiter stärken und die Grundlage für spätere paramilitärische Kräfte bilden. Nach den palästinensischen Unruhen gegen Juden im April 1920 erkannte die Yishuv-. die Notwendigkeit einer landesweiten unterirdischen Verteidigungsorganisation an, und die Haganah wurde im Juni desselben Jahres gegründet. Die Haganah wurde nach dem Arabischen Revolt in Palästina mit einer organisierten Struktur, bestehend aus drei Haupteinheiten – den Feldkorps, Guard Corps und der Palmach. Während des Zweiten Weltkriegs nahm der Yishuv an den britischen Kriegsanstrengungen teil, die zur Bildung der jüdischen Brigade führten. Letzteres würde schließlich das Rückgrat der israelischen Verteidigungskräfte bilden und es mit seiner ursprünglichen Kraft und Lehre versorgen. Nach der Unabhängigkeitserklärung Israels erteilten Premierminister und Verteidigungsminister David Ben-Gurion am 26. Mai 1948 eine Reihenfolge für die Bildung der israelischen Verteidigungskräfte. Ben-Gurion hatte zwar keine rechtliche Befugnis, eine solche Bestellung zu erlassen, doch wurde die Bestellung vom Kabinett am 31. Mai erlassen. In derselben Reihenfolge wurde die Auflösung aller anderen jüdischen Streitkräfte gefordert. Die beiden anderen jüdischen Organisationen Irgun und Lehi haben vereinbart, dem IDF beizutreten, wenn sie unabhängige Einheiten bilden und sich darauf verständigen, keine unabhängigen Waffenkäufe vorzunehmen. Dies war der Hintergrund für die Altalena Affair, eine von der Irgun erworbene Konfrontation, die zu einem Stillstand zwischen den Irgun-Mitgliedern und dem neu geschaffenen IDF führte. Am Ende kam es zu einem Ende, wenn Altalena, das Schiff mit Waffen, vom IDF gestrichen wurde. Nach der Angelegenheit wurden alle unabhängigen Irgun- und Lehi-Einheiten entweder ungelöst oder in den IDF zusammengefasst. Die Palmach, eine führende Komponente des Haganah, trat ebenfalls mit den Bestimmungen des IDF zusammen, und Ben Gurion reagierte im Jahr 1949 mit der Entfernung seiner Mitarbeiter, nachdem viele führende Palmach-Bedienstete, insbesondere der erste Befehlshaber, Yitzhak Sadeheh. Die neue Armee organisierte sich selbst, als der Bürgerkrieg 1947–48 in der Pflicht Palästinas in den arabischen und israelischen Krieg von 1948 gereist war, der den benachbarten arabischen Staaten angreift. Zwölf Kinder- und Rüstungstruppen gebildet: Golani, Carmeli, Alexandroni, Kiryati, Givationi, Etzioni, 7. und 8. Rüstungsgüter Oded, Harel, Yiftach und Negev. Nach dem Krieg wurden einige der Truppen in Reserveeinheiten umgewandelt, und andere wurden ungelöst. Generaldirektionen und Korps wurden aus dem Korps und den Dienstleistungen im Haganah hergestellt, und diese grundlegende Struktur im IDF existiert noch heute. Unmittelbar nach dem Krieg von 1948 verlagerten sich der israelisch-palästinensische Konflikt auf einen Konflikt zwischen dem IDF und dem palästinensischen Föten. In der Krise von 1956, der ersten ernsthaften Krafttest des IDF nach 1949, nahm die neue Armee die Sinai-Halbinsel aus Ägypten, die später zurückgeschickt wurde. Israel hat im Sechs-Tage-Krieg von 1967 die Halbinsel Sinai, den Gazastreifen, West Bank (einschließlich Ostjerusalem) und Golanhöhen aus den umliegenden arabischen Staaten erobert, das Machtgleichgewicht in der Region sowie die Rolle des IDF verändert. In den folgenden Jahren, die bis zum Yom-Matur-Krieg geführt haben, hat der IDF im Krieg gegen Ägypten im Sinai und einem Grenzkrieg gegen die palästinensische Befreiungsorganisation (PLO) in Jordanien gekämpft und in der Schlacht von Karameh gekämpft. Die Überraschung des Yom-Matur-Kriegs und seine Folge haben die IDF-Verfahren und den Ansatz der Kriegsführung vollständig verändert. Organisationsänderungen wurden vorgenommen, und mehr Zeit war für die Ausbildung der konventionellen Kriegsführung gewidmet. In den folgenden Jahren hat sich die Rolle der Armee jedoch langsam wieder auf den Konflikt mit geringer Intensität, die urbane Kriegsführung und die Terrorismusbekämpfung verlagert. Beispiel für Letztere war die erfolgreiche Operation NEO Kommandoo von 1976, um frei entführte Fluggäste in Uganda zu halten. In dieser Zeit hat der IDF auch eine erfolgreiche Bombenanschlagsmission in Irak eingeführt, um seinen Kernreaktor zu vernichten. Im libanesischen Bürgerkrieg war es an der Einleitung der Operation Litani und später des Libanonkriegs von 1982 beteiligt, wo die IDF flüchten palästinensische Guerilla-Organisationen aus Libanon. palästinensische Migräne war der Hauptschwerpunkt des IDF seit jeher, insbesondere während der ersten und zweiten Intifadas, der Operation Defensive Shield, des Gazastreifens, der Operationssäule der Verteidigung, des Operationsschutzes und des Operations Guardian der Walls, wodurch der IDF viele seiner Werte ändern und den IDF-Gesicht veröffentlichen kann. Die libanesische Shia Organisation Hezbollah war auch eine wachsende Bedrohung, gegen die der IDF einen asymmetrischen Konflikt zwischen 1982 und 2000 sowie einen umfassenden Krieg im Jahr 2006 bekämpft hat. Organisation Alle Zweige des IDF antworten auf ein einziges Generalpersonal. Leiter des Generalstaatsanwalts ist der einzige Dienstbeamte mit dem Rang des Generalanwalts (Rav Aluf). Er berichtet direkt dem Verteidigungsminister und indirekt dem Premierminister Israels und dem Kabinett. Leiter des Personals werden vom Kabinett auf der Grundlage der Empfehlung des Verteidigungsministers für drei Jahre förmlich ernannt, aber die Regierung kann sich für vier (und selten sogar fünf) Jahre entscheiden. Leiter des Personals ist Aviv Kochavi. Er ersetzte Gadizenkot 2019. Strukturstruktur IDF umfasst folgende Einrichtungen (die jeweils Mitglieder des Gesamtpersonals sind in mutiger Form): Klassen, einheitliche und insignien im Gegensatz zu den meisten Militären verwendet der IDF dieselben Rangnamen in allen Leichen, einschließlich der Luftkraft und der Marine. Bei den Bodenkräften sind die in der Gebärdenschaft gehaltenen Waren auf einem roten Hintergrund; für die Luftkraft, Silber auf einem blauen Hintergrund und für die Marine, das Standardgold, das auf der Verpackung getragen wird. Offiziere insignia werden auf epaulets an der Spitze beider Schultern getragen. Kennzeichnend für die einzelnen Leistungen sind auf der Deckelung (siehe Abbildung 15). Enlisted-Klassen tragen insignia auf der Gewölche, die Hälfte zwischen der Schulter und dem Ehn. Für die Armee und die Luftkraft ist die Insignie weiß mit blauen, miteinander verwobenen Fadenn, die mit der entsprechenden Leiste versehen sind. Marinepersonal trägt Gold-gelbe Rang insignia auf Marine Blue Material. Aus der Bildung des IDF bis Ende der 80er Jahre war der sergeant große Teil im Einklang mit der Nutzung in anderen Ländern ein besonders wichtiger Haftbefehl. In den 1980er und 1990er Jahren wurde jedoch die Zahl der sergeanten großen Wertverluste dedividiert, und jetzt sind alle professionellen Nichtbeförderungsbeamten mit Ausnahme von rav nagad eine Änderung der sergeanten großen (rav samal). Alle Übersetzungen hier sind die offiziellen Übersetzungen der IDF-Website. Conskripts (Hogrim) Sergeant (Samal Rishon)Warrants (Nagadim) Sergeant (Rav Samalhon) General Sergeant (Samal) Sergeant (Samal Rishon) Warrants (Nagadim) Sergeant Class (Rav Samalhon) Sergeant (Rav Samalhon)Sergeant (Raval Samkadem Samkadem) Service (   Made Madei Alef – Einheit A) – die tägliche Einheit, die von allen getragen wird. Feldkleid (   Made Madei Bet – Einheit B) – in Kampf, Ausbildung, Arbeit auf Basis getragen. Die ersten beiden ähneln einander, aber der Madei Alef besteht aus höheren Qualitätsmaterialien in einem Goldleben, während der gestrichene Wetten in Olivenrab liegt. Die Einheiten können auch einen Oberflächenrohrsprecher/Aluminium (מדי שרדi srad) zeigen, der von Offizieren oder bei besonderen Veranstaltungen/Verbreitungen getragen wird. Einheits- und Lichtkleidung – nur im Ausland getragen. Je nach Saison und Gewerbe gibt es mehrere Einheiten. Einheitlicher Dienst für alle Bodenkräfte ist Olivengrün; Marine und Luftantriebseinheit sind beige/tan (auch einmal von den Bodenkräften getragen). Die Einheiten bestehen aus einem zweistufigen Hemd, der Bekämpfung von Hosen, Pullovern, Hosen oder Hosen sowie Schuhen oder Schuhen. Die Marine verfügt auch über ein weißes Stück. Die grünen Ermühungen sind die gleichen für Winter und Sommer, und die Schwerzüge des Winters werden benötigt. Frauen kleiden die Männer parallel, können aber einen Rock für die Hosen und einen Hemd ersetzen. Kopfsicherungen umfassen eine Service-Obergrenze für das Spiel und die Halb- und Feldkappe oder "Kova raful"-Güter mit Ermüdungen. Viele IDF-Bedienstete beklagen das tembel als Feldhas. IDF-Personal tragen in der Regel Besatzungen in der Höhe der Dienstobergrenze und es gibt viele bereten Farben für IDF-Personal. Paratroopers werden ein maroon beret, Golani braun, Givati lila, Nahal Kalkgrün, Kfir Tar, Kampfingenieure grau, Marineblau für IDF Naval und dunkelgrau für IDF Air Force. Andere bereten Farben sind: schwarz für panzertes Korps, türkis für kriminelles Personal; Olivenöl für Kinder; grau für die Kampftechnik. Für alle anderen Streitkräfte, außer Kampfeinheiten, war das Vorruhestand für Männer grün und für Frauen, schwarz. Frauen in der Marine tragen ein schwarzes Unterret mit Gold insignia. Males in der Marine beglückwünschen einmal ein blaues/schwarzes Beret, ersetzen ihn aber mit der Seezunge der US-amerikanischen Marine. Im Kampf gegen Einheiten hat der Orlitehelm den British Brodie Helm Mark II/Mark III, den RAC Mk II-Vierthelm mit dem chin Web-Sender (für Paratroopers und ähnliche wie HSAT Mk II/Mk III paratrooper Helme), US M1 Helm und den französischen Modèle 1951 ersetzt, der von israelischen Säuglingen und Bordkräften der späten 1940er bis Mitte der 70er und frühen 80er Jahre getragen wurde. Manche Korps oder Einheiten haben geringe Unterschiede in ihren Einheiten – zum Beispiel tragen Militärpolizeier einen weißen Gürtel und polizeilichen Hass, das Marinepersonal hat weiße Hosen für Parades, Paratroopers werden ein vier Taschen Thunfisch (yarkit/yerkit) mit einem pestolen Gürtel, der rund um die Taille über das Hemd verläßt ist. IDF Air Corps verfügt über ein einheitliches Spiel, das aus einem blassblauen Hemd mit dunklen blauen Hosen besteht. Die meisten IDF-Soldaten werden aus historischen Gründen schwarz Leder Kampfschuhe, bestimmte Einheiten aus rotbraunen Lederschuhen, die Paratroopers, die Bekämpfung von Medikamenten, Nahal und Kfir Brigaden sowie einige Spezialeinheiten (Sayeret Matkal, Oketz, Duvdevan, Maglan und die Anti-Terror-Schule) ausgestellt. Frauen wurden auch früher geschmiedet, aber diese Praxis hat eingestellt. Insignia IDF-Soldaten haben drei Arten von Insignia (ausgenommen insignia), die ihr Korps, eine bestimmte Einheit und Position bestimmen. Ein Fest, der dem Beret beigefügt ist, zeigt ein Soldatenkorps. Soldaten, die in den Mitarbeitern über dem Korridor tätig sind, werden häufig von den Generalkorps identifiziert, obwohl sie nicht offiziell gehören, oder von einem zugehörigen Korps. Neue Rekrutierungen, die eine Grundausbildung durchlaufen (tironut) haben, haben keinen Blick. Beret Farben sind auch häufig als Richtschnur für das Korps des Soldaten, obwohl die meisten nicht-kombatischen Korps ihren eigenen Besatz nicht besitzen und manchmal die Farbe des Korps tragen, zu dem die Stelle, die sie in der Nähe von gehören. Einzeleinheiten werden durch einen Schulter-Tag ermittelt, der dem linken Schulterband beigefügt ist. Die meisten Einheiten im IDF verfügen über eigene Etiketten, obwohl diejenigen, die nicht tun, im Allgemeinen identisch mit ihrem Befehlszeichen (corps, Regisseur oder Regionalführer) verwenden. Man kann zwar nicht immer die Position/Beschäftigung eines Soldaten erkennen, doch zwei optionale Faktoren helfen, diese Identifizierung zu machen: eine an der linken Schulterband- und Hemdstasche befestigte Amphillette und ein Hinweis auf den Arbeitstyp des Soldaten (normalerweise von einem professionellen Kurs). Andere Untersuchungen können den Korps oder zusätzliche Kurse nennen. Letztlich zeigt ein fakultativer Kampf einen Krieg, den ein Soldaten gekämpft hat. Wehrdienstrouten Militärischer Dienst befindet sich in drei verschiedenen Bereichen: Liniendienst (  ):): obligatorischer Militärdienst, der nach dem israelischen Sicherheitsdienstgesetz gehalten wird. Ständiger Dienst (  ):): Militärdienst, der im Rahmen einer vertraglichen Vereinbarung zwischen dem IDF und dem ständigen Positionsinhaber stattfindet. Reservedienst (שירות ):): ein militärischer Dienst, in dem die Bürger jährlich (im Einklang mit dem Reservedienstgesetz) für die Ausbildung und die laufenden militärischen Aktivitäten und insbesondere für die Erhöhung der Streitkräfte im Falle eines Krieges verpflichtet sind. Manchmal würde der IDF auch vormilitärische Kurse (    קד oder  soon) für baldige regelmäßige Servicesoldaten halten. Besondere Servicerouten Shoher (שוחר,) eine Person, die in Vor-militärische Studien (Hochschule, technische Hochschule bis zum Engineering-Abschluss, einige derקד Kurse) aufgenommen wurde, nach Abschluss des zwölften Studienjahres wird ein zweimonatiges Gepäckcamp durchführen und, falls dies möglich ist, ein Bildungsprogramm einleiten, um als praktischer Ingenieur zu qualifizieren, mit mindestens zwei Wochen nach jedem Studienjahr. Erfolgreiche Kandidaten werden auch weiterhin für einen Bachelor-Abschluss in der Technik eingesetzt. Shoher wird in den regulären Dienst aufgenommen, wenn er vor dem Abschluss der P.A-Schulung oder in jeder Abschlussphase (nach der hohen Schule, nach P.A oder nach Erhalt des Bachelor-Abschlusses) in den Dienst fiel. Ein weiteres Beispiel für einen Shoher ist ein Programmanbieter, der im Programmierkurs der Schule für Computerberufe (Hebrew: הספר      ab  ab , Abbr. Zigarisch: בסמ"  . In der Regel dauert der Kurs etwa sechs Monate und an seinem Höhepunkt erhält der Shoher einen Programmausweis. Shoher wird die Fähigkeit haben, in FuE-Einheiten zu arbeiten, ohne die Technik zu besitzen, wenn ein Offizier ihn als würdig hält und ihn für die FuE-Einheiten empfehlen könnte. R &D-Einheiten haben die Möglichkeit, hethisch zu liefern:   ). ). Bescheinigung für wenige ausgewählte Personen, die die Person in die Lage versetzen, lebensrettende oder Flugausrüstung zu arbeiten, ohne eine Eng. Lizenz zu haben (das Zertifikat ist nicht gültig für medizinische FuE-Maschinen). Das Zertifikat wird von höchstem Befehl im Forschungsbereich (als Beispiel für die Luftstreitkräfte, die es ist der Leiter der Ausrüstungsgruppe) bereitgestellt. Zivile Arbeit für den IDF (Hebrew:     . . .), ein ziviler Einsatz für das Militär. Die israelische Manpower Direktion (Hebrew:  the    the      the  the ) ist das Gremium, das die Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Kontrolle der Humanressourcen und ihrer Platzierung koordiniert und vereint. Liniendienst Nationaler Militärdienst ist für alle israelischen Bürger im Alter von 18 Jahren obligatorisch, obwohl arabischen (aber nicht Druze) Bürgern freigestellt werden, wenn sie dies wünschen, und andere Ausnahmen können aus religiösen, physischen oder psychologischen Gründen erfolgen (siehe Profil 21). Das Talgesetz, das ultraorthodoxe Juden vom Dienst befreit, ist Gegenstand mehrerer Gerichtsverfahren sowie erheblicher gesetzgeberischer Kontroversen. Bis zum Entwurf des Juli 2015 hatten die Männer drei Jahre im IDF. Männer, die ab Juli 2015 ausgearbeitet wurden und später zwei Jahre und acht Monate (32 Monate) dienen, mit einigen Rollen, die zusätzliche vier Monate Dauerdienst erfordern. Frauen dienen zwei Jahren. IDF Frauen, die sich für mehrere Kampfpositionen engagieren, werden aufgrund der längeren Ausbildungsdauer oft für drei Jahre genutzt. Frauen in anderen Positionen, wie z.B. Programmierer, die ebenfalls eine längere Ausbildungszeit benötigen, können auch drei Jahre lang dienen. Manche ausgeklügelte Rekrutierungen werden ausgewählt, um zu ausgebildet werden, um schließlich Mitglieder von Spezialeinheiten zu werden. Jeder Mann im IDF hat seine eigene Sonderstärke. Karrieresoldaten werden im Durchschnitt NIS 23.000 pro Monat, 50 mal die NIS 460 an Konskripten gezahlt. 1998–2000 wurden nur etwa 9 % der Personen, die im israelischen Militär nicht zu bedienen haben, von der Ausnahme befreit. Ständiger Dienst ist für Soldaten bestimmt, die sich für einen kurzen oder langen Zeitraum nach ihrem regulären Einsatz in der Armee entscheiden, und in vielen Fällen, in denen sie ihre Karriere ausüben. In der Regel beginnt der permanente Dienst unmittelbar nach Ablauf der Pflichtzeit, aber es gibt auch Soldaten, die am Ende des obligatorischen Liniendienstzeitraums aus dem Militär freigelassen werden und in einem späteren Zeitraum wieder als Soldaten des Militärs eingestellt werden.dauerhafter Dienst basiert auf einer vertraglichen Vereinbarung zwischen dem IDF und dem Inhaber der dauerhaften Position. Der Servicevertrag legt fest, wie lange der Dienst des Soldaten sein soll und bis zum Ende der Vertragsperiode kann eine Diskussion über die Verlängerung der Dienstdauer des Soldaten führen. Viele Male sind regelmäßige Servicesoldaten verpflichtet, sich nach dem obligatorischen regulären Servicezeitraum zu verpflichten, um sie in militärischen Positionen zuzuweisen, die eine lange Ausbildung erfordern. Im Austausch für den ständigen Dienst erhalten die Soldaten des Ständigen Dienstes die vollen Löhne, während sie für einen langen Zeitraum als ständiger Beamter dienen, sind sie auch für eine Rente der Armee berechtigt. In einer relativ frühen Phase ihres Lebens im Vergleich zu den übrigen israelischen Rentnern wird dieses Recht den ständigen Leistungssoldaten gewährt. Reservedienst Nach Abschluss des regulären Dienstes werden sie entweder von militärischem Dienst freigestellt oder in den Reserven eine Position zugewiesen. Keine Unterscheidung besteht zwischen der Zuweisung von Männern oder Frauen zum Reservedienst. Der IDF kann alle drei Jahre bis zum Alter von 40 (enlistiert) oder 45 (Büros) bis zu einem Monat Rückservisten auffordern. Konservatoren können nach diesem Alter freiwillig sein, mit Zustimmung der Generaldirektion Manpower. sofortiger aktiver Zoll in Kriegszeiten. Alle Israelis, die im IDF tätig sind und im Alter von 40 Jahren sind, es sei denn, ansonsten sind sie für die Reservepflicht zugelassen. Nur diejenigen, die innerhalb der letzten drei Jahre mindestens 20 Tage der Reservepflicht abgeschlossen haben, gelten jedoch als aktive Konservierungsstoffe. In den meisten Fällen erfolgt die Reservepflicht in derselben Einheit für Jahre, in vielen Fällen dieselbe Einheit wie der aktive Dienst und die gleichen Personen. Viele Soldaten, die zusammen im aktiven Dienst tätig sind, erfüllen nach ihrer Entsendung weiterhin in Reservepflicht, was die Pflicht zur Sicherung einer starken männlichen Anleiheerfahrung in der israelischen Gesellschaft begünstigen würde. Obwohl die meisten israelischen Männer und praktisch alle Frauen immer noch in Krisenzeiten zur Verfügung stehen, leisten sie in einem bestimmten Jahr keinen Reservedienst. 2015 hielten nur 26 % der Bevölkerung für eine Reservepflicht einen aktiven Reservestatus. IDF hat die Zahl der Reservesoldaten gesenkt, um die Effizienz zu verbessern und die Kosten zu senken. Einheiten fordern jedes Jahr nicht immer alle ihre Konservatoren auf, und eine Vielzahl von Ausnahmen sind verfügbar, wenn dies für regelmäßige Reservedienste erforderlich ist. Knapp gibt es keine Ausnahmeregelungen, die in Krisenzeiten genannt werden, aber die Erfahrung hat gezeigt, dass in solchen Fällen (meist in jüngster Zeit die Betriebsschutz-Grenzen 2014) selten beantragt oder ausgeübt werden; in der Regel werden die Einstellungsraten über denen erreicht, die als vollständig bemannt gelten. Rechtsvorschriften (zugelassen im April 2008) haben den Reservedienst reformiert und das Höchstdienstalter auf 40 für enlistiert und 45 für Beamte gesenkt, die ihn als Sofort- und Sicherheitskräfte ausweisen (die Routinezölle, die von den aktiven Kräften ausgeführt werden können), sowie viele andere Änderungen der Struktur (obwohl der Verteidigungsminister jederzeit aus Sicherheitsgründen aussetzen kann). Die Altersgrenze für viele Konservatoren, deren Positionen durch den Knesset-Auftrag über die Betriebsordnung aufgeführt und jährlich aktualisiert werden, ist je nach militärischem Beruf und Position auf 45 oder 49 festgelegt. Nicht-IDF-Dienste Andere als die zivile, d.h. nichtmilitärischer "Nationaler Dienst" (Hinwei Leumi), können IDF-Kontexte in anderen Gremien als dem IDF in einer Reihe von Möglichkeiten dienen. Israel Borderpolizei (Magav – die genaue Übersetzung von hethischen Mitteln „grenzüberschreitender Schutz“) ist Teil der israelischen Polizei. Manche Soldaten vervollständigen ihre IDF-Bekämpfung und durchlaufen später zusätzliche Terror- und Grenzpolizeiausbildung. Diese werden den Grenzpolizeieinheiten zugewiesen. Die Grenzpolizeiseinheiten kämpfen mit den regelmäßigen IDF-Bekämpfungseinheiten, aber mit einer geringeren Kapazität. Sie sind auch für Sicherheit in schweren städtischen Gebieten wie Jerusalem und Sicherheit und Verbrechensbekämpfung in ländlichen Gebieten verantwortlich. Non-combat-Dienste umfassen das obligatorische Polizeidienstprogramm (Shaham), bei dem die Jugend in der israelischen Polizei, dem israelischen Gefängnis oder anderen Flügeln der israelischen Sicherheitskräfte statt des regulären Militärdienstes tätig ist. Frauen Israel ist einer von nur wenigen Nationen, die Frauen beschreiben oder sie bei der Bekämpfung von Rollen einsetzen, obwohl in der Praxis Frauen durch eine religiöse Befreiung und über ein Drittel der israelischen Frauen verhüten können. 2010 stehen 88% aller Rollen im IDF für Frauen offen, und Frauen konnten in 69% aller IDF-Positionen gefunden werden. Laut IDF wurden in den Jahren 1962 bis 2016 535 Frauen israelische Soldaten bei der Bekämpfung der Operationen getötet und Dutzende vor diesem Zeitpunkt. Laut IDF sind weniger als 4 Prozent der Frauen in den Kampfpositionen. Man konzentriert sich vielmehr auf die Unterstützungspositionen, die einen niedrigeren Ausgleich und einen niedrigeren Status als Kampfpositionen besteuern. Ziviler Pilot- und Luftfahrtingenieur Alice Miller hat den High Court of Justice erfolgreich aufgefordert, die Pilotenausbildung der israelischen Luftwaffe durchzuführen, nachdem sie aus Gründen des Geschlechts abgelehnt wurde. Präsident Ezer Weizman, ein ehemaliger IAF-Beauftragter, teilte Miller mit, dass sie besser in Heim- und Darning-Bruste bleiben würde, das Gericht entschied 1996, dass die IAF nicht qualifizierte Frauen von der Pilotausbildung ausgeschlossen habe. Selbst wenn Miller die Prüfungen nicht passieren würde, war das Urteil ein Wasservergießen und öffnete Türen für Frauen in neuen IDF- Rollen. Frauengesetzgebung nutzte die Dynamik, um ein Gesetz zu erstellen, das es Frauen ermöglicht, sich für jede Position zu engagieren, wenn sie in Anspruch nehmen könnten. Im Jahr 2000 erklärte die Gleichstellungsänderung des Militärdienstgesetzes, dass das Recht der Frauen, in irgendeiner Rolle im IDF zu dienen, dem Recht der Männer entspricht. Eine Studie der Frauen im IDF von 2002 bis 2005 ergab, dass Frauen oft "Superior Skills" in Disziplin, Motivation und Markenführung zeigen. Jedoch stellte die Studie fest, dass Frauen im IDF immer noch geschlechtsspezifischer Diskriminierung ausgesetzt sind. Frauen sind seit der Gründung des Staates Israel im Jahr 1948 im Militär tätig. Frauen haben begonnen, in einigen Bereichen Unterstützung und leichte Kampfrolle zu übernehmen, darunter die Artillery Corps, Kindereinheiten und Rüstungsteile. Nur wenige Platoons namens Karakal wurden für Männer und Frauen gebildet, um in leichter Kinder zusammen zu arbeiten. Im Jahr 2000 wurde Karakal zu einem vollwertigen Kampf, mit einem zweiten gemischten Waffenstillstand, den Lions des Jordan (אריות  A, Arayot Ha-Yarden) im Jahr 2015. Viele Frauen sind auch der Grenzpolizei beigetreten. Juni 2011 Maj. General Orna Barbivai wurde zum ersten weiblichen Großteil im IDF, der den Leiter des Direktorats Maj. General Avi Zamir ersetzte. Barbivai erklärte: „Ich bin stolz, die erste Frau zu sein, die ein wichtiger General wird und Teil einer Organisation ist, in der die Gleichheit ein zentrales Prinzip ist. Neunzig Prozent der Arbeitsplätze im IDF sind für Frauen offen und ich bin sicher, dass es noch andere Frauen gibt, die weiterhin Hindernisse beseitigen werden. " Im Jahr 2013 kündigte der IDF an, dass sie erstmals eine (MTF) Transgender Frau in der Armee als Mannin ermöglichen würden. Elana Sztokman stellt fest, dass Frauen im IDF gleich sind. Kurz gesagt, es gibt nur eine weibliche General im gesamten IDF", fügt sie hinzu. 2012 behaupteten religiöse Soldaten, sie hätten versprochen, dass sie nicht Frauen einzeln oder Vorlesung hören müssen, aber IAF-Chefrabbiner Moshe Raved wurde zurückgezogen, weil männliche religiöse Soldaten dazu verpflichtet seien. Im Januar 2015 haben drei Frauen IDF-Vaktoren in einem der IDF-Einheiten durchgeführt. Die Leistung wurde zunächst von fünfzehn religiösen Soldaten unterbrochen, die in Protest verließen, und dann hat der Master Sergeant die Frauen gezwungen, die Leistung zu beenden, weil er die religiösen Soldaten beunruhigte. Ein IDF-Pressersprecher kündigte eine Untersuchung des Vorfalls an: "Wir sind sich der Vorfall bewusst und begannen bereits mit der Prüfung. Der Ausschluss der Frau ist nicht mit den Werten des IDF vereinbar." Verteidigungsminister Moshe Ya'alon hat auch für Frauen gesorgt, die von Einstellungszentren ausgenommen sind, die auf religiöse Männer ausgerichtet sind. Da der IDF mehr religiöse Soldaten ankließt, kommen die Rechte männlicher religiöser Soldaten und Frauen im IDF in Konflikt. Brig.Gen Zeev Lehrer, der am Leiter der Frauengruppe des Personals tätig war, stellte fest, "Es ist ein eindeutiger Prozess der Religion in der Armee, und die Geschichte der Frauen ist ein zentrales Stück. Es gibt einen sehr starken Druck, um den Prozess der Integration von Frauen in die Armee zu stoppen, und sie kommen aus der Richtung Religion. Sex segregation ist im IDF zulässig, was er als "neuer Meilenstein" im Jahr 2006 angesehen hat, wodurch das erste Unternehmen der Soldaten, das in einer ganzen weiblichen Einheit getrennt ist, die Nachshol (Hebrew für "giant Welle") Reconnaissance Company geschaffen wird. „Wir sind die einzige Einheit in der Welt, die vollständig von Frauen kämpfenden Soldaten,“ sagte Nachshol Company Commander Cpt.Dana Ben-Ezra.“ Unsere Wirksamkeit und die Dividenden, die wir verdienen, sind die Faktoren, die wir messen, nicht unser Geschlecht. Minderheiten in der IDF Non-Jewish-Minderheit dienen in einer Reihe von Sondereinheiten: die Schwert Battalion, auch als Unit 300 oder die Einheit Minderheiten bekannt, bis sie im Jahr 2015 abgebaut wurde; die Druze Reconnaissance Unit und die vor allem von Negev Bedouins gebildete Stelle. Im Jahr 1982 entschied das Generalpersonal des IDF, die Streitkräfte durch die Öffnung anderer Einheiten für Minderheiten zu integrieren und gleichzeitig einige jüdische Schriftstücke in der Minorities Unit zu veröffentlichen. Bis 1988 blieben das Geheimkorps und die Luftkraft Minderheiten geschlossen. Druze und CircassiansAlbei Israel hat eine Mehrheit der jüdischen Soldaten, alle Bürger einschließlich großer Zahl von Druze und Circassischen Männern unterliegen einer obligatorischen Verschreibung. Originalerweise wurden sie im Rahmen einer Sondereinheit namens "The Minorities' Unit" verwendet, die bis 2015 in Form der unabhängigen Wov Gdud (Swort)-Krankion betrieben wurde. Seit den 1980er Jahren haben Druze-Soldaten diese Praxis immer stärker unterdrückt, die sie als Mittel zur Trennung und Verweigerung des Zugangs zu Eliten (wie z.B. Die Armee hat immer mehr Druze Soldaten zugelassen, um regelmäßig Kampfeinheiten zu bekämpfen und sie auf höhere Werte zu fördern, von denen sie zuvor ausgeschlossen waren. Rav Aluf 2015 Gadi Eizenkot ordnete die Schließung der Einheit an, um die Druze Soldaten im Rahmen einer laufenden Reorganisation der Armee nicht anders als die jüdischen Soldaten zu integrieren. Mehrere Druze-Beamte erreichten so hoch wie das Großteil, und viele erhielten Anerkennungen für einen ausgezeichneten Dienst. Im Verhältnis zu ihrer Zahl erreichen die Druze-Bevölkerung viel höhere Dokumente – Niveaus in der israelischen Armee als andere Soldaten. Manche Druze verlangten jedoch noch, dass Diskriminierung fortbesteht, wie z.B. der Ausschluss von der Luftwaffe, obwohl die offizielle niedrige Sicherheitsklassifikation für Druze seit einiger Zeit abgeschafft wurde. Im Jahr 2005 hat der erste Druze-Flugzeugschiff seine Ausbildung abgeschlossen, wie alle Piloten der Luftantriebe, seine Identität wird nicht offengelegt. Militärisch-Israeli Krieg, viele Druze, die zunächst mit den arabischen Völkern geflohen waren, haben ihren Rang gewischt, entweder in ihre Dörfer oder auf der Seite mit Israel in verschiedenen Kapazitäten zurückzukehren. Seit Ende der siebziger Jahre hat der Druze-Initiative-Ausschuss, der sich im Dorf Beit Jan und im Zusammenhang mit Maki befindet, eine Abschaffung der Druze-Beschreibung eingeleitet. Militärdienst ist eine Tradition einiger der Druze-Bevölkerung, wobei die meisten Opposition in Druze Gemeinden der Golan-Menschen; 83 Prozent der Druze Jungen dienen in der Armee nach den Statistiken des IDF. Laut der israelischen Armee im Jahr 2010 wurden seit 1948 369 Druze-Soldaten getötet. Bedouins und Israelis Gesetzlich unterliegen alle israelischen Bürger einer Verschreibung. Der Verteidigungsminister hat den vollen Ermessensspielraum, den einzelnen Bürgern oder Klassen von Bürgern eine Ausnahme zu gewähren. Eine seit langem bestehende Politik aus Israel in den frühen Jahren verlängert eine Ausnahmeregelung für alle anderen israelischen Minderheiten (insbesondere Israelis). Jedoch gibt es eine seit langem bestehende Regierungspolitik zur Förderung Bedouins für die Freiwilligentätigkeit und das Angebot verschiedener Anreize, und in einigen unüberwindbaren Bedouin-Gemeinschaften scheint eine militärische Karriere eines der wenigen Möglichkeiten der (relativen) sozialen Mobilität. Muslime und Christen werden auch als Freiwillige akzeptiert, auch wenn ältere als 18 Jahre alt sind. Von Nicht-Bedouin arabischen Bürgern, der Zahl der Freiwilligen für militärische Dienstleistungen – einige christliche Araber und sogar einige Muslime – ist eine Minute, und die Regierung bemüht sich nicht um eine Erhöhung. Israel Arabs haben aufgrund ihres Militärdienstes unterschiedliche Bestellungen erhalten; von ihnen ist der berühmte Bedouin-Beauftragte, Oberstes Abd el-Makad Hidr (auch bekannt als Amos Yarkoni), der die Reihenfolge der Unterscheidung erhielt. Vahid el Huzil war der erste Bedouin, der als Kriegsführer fungierte. Bis zur zweiten Amtszeit von Yitzhak Rabin als Premierminister (1992-1995) waren die sozialen Vorteile, die Familien, in denen mindestens ein Mitglied (einschließlich Besitzstand, Bauherr) zu einem gewissen Zeitpunkt in den bewaffneten Kräften in Anspruch genommen hatte, deutlich höher als die nichtmilitärischen Familien, die als Mittel für die eklatante Diskriminierung von Juden und Arabern angesehen wurden. Rabin führte die Abschaffung der Maßnahme in den Zähnen einer starken Opposition aus dem Recht. Derzeit ist der einzige offizielle Vorteil militärischer Dienste die Erlangung der Sicherheitsabfertigung und die Versorgung in einigen Regierungspositionen (in den meisten Fällen, sicherheitsrelevant) sowie indirekter Vorteile. statt Militärdienst zu erbringen, haben israelische arabische Jugendliche die Möglichkeit, freiwillig auf nationaler Ebene zu arbeiten und Leistungen zu erhalten, die denen der entführten Soldaten ähneln. Die Freiwilligen werden in der Regel den arabischen Bevölkerungsgruppen zugewiesen, in denen sie mit sozialen und kommunalen Angelegenheiten unterstützt werden. Seit 2010 waren 1.473 Arabs freiwillig für nationale Dienste. Laut Quellen in der nationalen Dienstverwaltung beraten die arabischen Führer die Jugend, sich von der Leistungsfähigkeit des Staates zu befreien. Laut einem Beamten des Nationalen Dienstes „Für Jahre hat die arabische Führung für arabische Jugendliche, die denen von entführten Soldaten ähnlich sind, einen angemessenen Nutzen verlangt. Jetzt, wenn diese Gelegenheit zur Verfügung steht, ist es genau diese Führer, die den Aufruf des Staates ablehnen, zu kommen und den Dienst zu erbringen und diese Vorteile zu erhalten. " Araber sind zwar nicht verpflichtet, im IDF zu dienen, aber jeder arabische kann freiwillig sein. Im Jahr 2008 war eine muslimische arabische Frau als Medizin mit 669. Cpl.Elinor Joseph von Haifa wurde zum ersten weiblichen arabischen Kämpfer für IDF. Andere arabischen-Muslim-Beamte, die im IDF tätig sind, sind der zweitrangige Generalanwalt Hisham Abu Varia und Major Ala Wahib, der höchste muslimische Offizier im IDF 2013. Im Oktober 2012 förderte der IDF Mona Abdo die erste weibliche Christian Arab zum Rang des Kampfführers. Abdo hatte sich freiwillig im IDF, der ihre Familie ermutigt hatte, und von den Ordnance Corps auf die Caracal Battalion übertragen, ein gemischtes Paar mit jüdischen und arabischen Soldaten. 2014 wurde eine Zunahme der israelischen Christian Arabs bei der Armee gemeldet. äthiopische Juden IDF hat erweiterte Missionen in Äthiopien und den Nachbarstaaten durchgeführt, deren Ziel es war, die äthiopischen Juden (Beta Israel) zu schützen und ihre Einwanderung nach Israel zu erleichtern. Der IDF verabschiedete Politiken und besondere Maßnahmen zur Aufnahme und Integration von äthiopischen Einwanderern, berichtete, dass die Leistungen und die Integration dieser Soldaten in die Armee und die israelische Gesellschaft insgesamt deutlich verbessert wurden. Statistische Forschung zeigte, dass die äthiopischen Soldaten als ausgezeichnete Soldaten angesehen werden und viele an der Suche nach Kampfeinheiten interessiert sind. Haredim Men in der Haredi-Gemeinschaft kann sich dafür entscheiden, den Dienst zu verschieben, während er in Jahivot (siehe Tal-Ausschuss) aufgenommen wurde; viele vermeiden eine Versendung. Diese Sonderregelung ist Torato Omanuto und hat zu Spannungen zwischen den israelischen religiösen und säkularen Gemeinschaften geführt. Haredim besteht zwar in einer Atmosphäre, die ihren religiösen Überzeugungen entspricht, aber die meisten Haredim entscheiden sich nicht für den IDF. Haredi Männer haben die Möglichkeit, in der 97. "Netzah Yehuda"-Milry Battalion zu arbeiten. Diese Einheit ist eine Standard-IDF-Baby-Hygie, die sich auf die Jenin-Region konzentriert. Um Haredi Soldaten zu erleichtern, folgen die Militärbasis von Netzah Yehuda den Standards des jüdischen Ernährungsgesetzes; die einzigen Frauen, die auf diesen Basisn zugelassen sind, sind Hebamme von Soldaten und Offizieren. Darüber hinaus dienen einige Haredim im IDF über das Hesder-System, das hauptsächlich für den religiösen kommunistischen Sektor bestimmt ist; es handelt sich um ein Fünfjahresprogramm, das 2 Jahre religiöser Studien, 11⁄2 Jahre militärischer Dienst und 11⁄2 Jahre religiöser Studien umfasst, bei denen die Soldaten jederzeit wieder auf den aktiven Zoll verwiesen werden können. Haredi Soldaten können sich anderen Einheiten des IDF anschließen, aber selten tun. Der IDF hat eine Lücke von hundert Soldaten in ihren technischen Einheiten festgestellt, die möglicherweise von der Haredi besetzt werden. Die IAF nutzt derzeit Verteidigungsunternehmer, um die Lücken zu schließen und die Operationen fortzusetzen. Obwohl der IDF behauptet, er werde Frauen nicht diskriminieren, bietet Haredim "Frauenfrei und säkulare freie" Einstellungszentren. Verteidigungsminister Moshe Ya'alon brachte seine Bereitschaft zum Ausdruck, die Vorschriften zu lockern, um den Anforderungen von ultra-orthodox rabbis gerecht zu werden. Verordnungen über die Gleichstellung von Männern und Frauen wurden bereits gelockert, so dass Haredim sicher sein könnte, dass Männer keine körperliche Prüfung von Ärzten erhalten würden. LGBT-Personen Israel ist eine von 24 Nationen, die frei gay Personen im Militär bedienen können. Seit Anfang der 90er Jahre stellt die sexuelle Identität keine formale Barriere im Hinblick auf die militärische Spezialisierung oder die Förderfähigkeit der Soldaten dar. Bis zu den 80er Jahren hat der IDF Soldaten, die offen. waren, entlastet. Im Jahr 1983 erlaubte der IDF Homosexualität, sie von Intelligenz und Top-secret-Positionen zu bedienen. Professor Uzi selbst, ein IDF-Reservateur und Vorsitzender der Abteilung Chemie der Tel Aviv-Universität, zeigte, dass sein Rang aufgehoben worden sei und dass er aus der Erforschung sensibler Themen in militärischer Intelligenz allein aufgrund seiner sexuellen Ausrichtung gelockert worden sei. Sein Zeugnis für den Knesset im Jahr 1993 brachte einen politischen Sturm auf, der den IDF zur Beseitigung solcher Beschränkungen gegen gayn zwingt. Kern der Politik des Personals stellt fest, dass es streng verboten ist, die Würde oder das Gefühl von Menschen, die auf ihrer Geschlechts- oder sexuellen Ausrichtung beruhen, in irgendeiner Weise zu schädigen oder zu verletzen, einschließlich Zeichen, Slogans, Bilder, Gemälde, Vorträge, jegliche Form der Leitfäden, Propaganda, Verlag, Worechnung und Unterernährung. I im IDF haben darüber hinaus zusätzliche Rechte, wie das Recht, eine Dusche allein zu nehmen, wenn sie wollen. Laut einer Universität von Kalifornien, Santa Barbara-Studie, gab eine Bestechung allgemein an, dass Israelis eine „große Toleranz“ für gay Soldaten zeigen. Konsultierung David Saranga im israelischen Konsulat in New York, der von der St. Petersburg Times befragt wurde, sagte: „Es ist ein Gewebe. Sie können ein sehr guter Offizier, ein kreativer, mutiger und zugleich gay sein. " Eine im Januar 2012 von der israelischen Gay Youth (IGY)Movement veröffentlichte Studie stellte fest, dass die Hälfte der homosexuellen Soldaten, die im IDF dienen, unter Gewalt und Homophobie leiden, obwohl der Leiter der Gruppe sagte, dass "Ich freue mich, dass die Absicht des Top-Brüssels zu ändern ist". Deaf und schwerhörige Menschen Israel sind das einzige Land in der Welt, das es braucht, und die schwersten Menschen, die im Militär zu bedienen. Sprachdolmetscher werden während der Ausbildung bereitgestellt, und viele von ihnen dienen in nicht-kombatten Kapazitäten wie Kartierung und Büroarbeit. Die große Sprache, die von Deaf in Israel gesprochen wird, ist Shassi – eine deutsche Sprache, die mit der deutschen Sign Language (DGS) und nicht der heiklen oder oralen Sprache zusammenhängt –, obwohl Israel und Palästina in vielen von verschiedenen Bevölkerungsgruppen gesprochenen Sprachen wie Bedouins ABSL leben. Lebensmittel Laut einem Care2-Bericht können die im IDF befindlichen Flüssigkeiten die Impfung verweigern, wenn sie Tierversuche ablehnen.Sie erhalten künstliche Lederschuhe und ein Schwarzfell. Bis 2014 erhielten im IDF spezielle Zertifikate, um ihre eigenen Lebensmittel zu kaufen, wenn diese Politik durch Lebensmittel ersetzt wurde, die in allen Basisn zur Verfügung gestellt werden, sowie die aktiven Kampfkräfte, die zur Bekämpfung von Soldaten angeboten werden. Freiwillige Kann ein Bürger normalerweise nicht vom Gesetz (alter, als Soldaten in einem anderen Land, schwere gesundheitliche Probleme, Nachteile, Autismus usw.) entsprochen werden, könnte die Person als Freiwillige in Orten, in denen sein Wissen genutzt werden kann, oder in Fällen, in denen es eine Grundlage gibt, die Freiwilligendienst von einem Tag pro Woche bis zu einem Vollzeitdienst auf der Grundlage von freiwilligen Fähigkeiten und Wünschen akzeptiert. Überseeische Freiwillige Nichtimmigrat ausländischer Freiwillige dienen in der Regel dem IDF in einer von fünf Möglichkeiten: Ziel des Programms sind junge nicht-israelische Juden oder israelische Bürger, die im Ausland aufgestiegen sind (die jüngeren als 24 und Frauen jünger als 21 Jahre). Das Programm besteht in der Regel aus 18 Monaten des IDF-Dienstes, einschließlich einer langwierigen Ausbildung für diejenigen, die in den Kampfeinheiten oder (für 18 Monate) einen Monat nicht-kommerzielle Ausbildung absolvieren, und zusätzlichen zwei Monaten des Erlernens von Hebisch nach der Wahl, falls erforderlich. Es gibt zwei weitere Unterkategorien von Hilton, die ausschließlich für religiöse Männer bestimmt sind: Hilton Nahal Haredi (18 Monate) und Hilton Hesder, die jahiva-Studie von 5 Monaten mit IDF-Dienst von 16 Monaten für insgesamt 21 Monate kombiniert haben. Ähnliche IDF-Programme gibt es für israelische Überseebewohner. Man muss als Patent-Freiwillige anerkannt werden, eines muss von jüdischem Abstammung sein (mindestens ein jüdischer Großeltern). Sar-El, eine Organisation nach dem israelischen Logistikkorps, bietet ein freiwilliges Programm für Nicht-Israeli-Bürger, die 17 Jahre oder älter sind (oder 15, wenn sie von einem Elternteil begleitet werden). Das Programm zielt auch auf israelische Bürger ab 30 Jahren oder älter, die im Ausland leben, die nicht in der israelischen Armee dienen und nun ihren Status mit dem Militär abschließen möchten. Das Programm besteht in der Regel aus drei Wochen Freiwilligendienst an verschiedenen Hinterlandstützen und funktioniert nicht-kombative Arbeiten. Garin Tzabar bietet ein Programm vor allem für Israelis, die mit ihren Eltern in die Vereinigten Staaten über ein junges Alter ins Leben gerufen haben. Obwohl ein Grundwissen der hexischen Sprache nicht obligatorisch ist, ist es hilfreich. Nur Garin Tzabar benötigt im IDF einen vollen Service. Das Programm wird in Stufen eingerichtet: erstens die Teilnehmer gehen über fünf Seminare in ihrem Herkunftsland, dann haben sie eine Aufnahmezeit in Israel in einem kibbutz. Jede Delegation wird von einem kibbutz in Israel angenommen und hat dort lebende Viertel benannt. Die Delegation teilt die Verantwortung im kibbutz bei Militärurlaub. Teilnehmer beginnen mit dem Programm drei Monate, bevor sie Anfang August in der Armee aufgenommen werden. Marva ist eine kurze Grundausbildung für zwei Monate. Lev LaChayal ist ein Programm auf der Grundlage von Jahivat Lev Hatorah, das einen ganzheitlichen Ansatz zur Vorbereitung auf den Dienst verfolgt. Man kann so bereit sein, sich in die israelische Kultur zu integrieren, die physischen Herausforderungen des Militärs zu bewältigen und religiöse Werte zu wahren, brauchen einen multi-prongierten Ansatz. Lernen, Klassen, körperliche Ausbildung und selbst die Freizeitaktivitäten sind so konzipiert, dass sie eine maximale Bereitschaft ermöglichen. Mission Aufgabe des IDF ist es, "das Bestehen, die territoriale Integrität und die Souveränität des Staates Israel zu unterbinden. Um die Einwohner Israels zu schützen und alle Formen des Terrorismus zu bekämpfen, die das tägliche Leben bedrohen." Die Grundprinzipien des israelischen Militärs aus Israel müssen numerisch überlegene Gegner bekämpfen. Ein solcher Grundsatz ist das Konzept, das Israel nicht leisten kann, einen einzigen Krieg zu verlieren. Der IDF ist der Ansicht, dass dies möglich ist, wenn die Truppen schnell mobilisiert werden können, um zu verhindern, dass sie den Feind im Feindseligkeitsgebiet ausüben. Im 21. Jahrhundert haben verschiedene nichtkonventionelle Bedrohungen, einschließlich terroristischer Organisationen, subterraneaner Infrastruktur, die von der Hamas betrieben wird, den IDF gezwungen, seine offizielle Verteidigungspraxis zu ändern. Doctrinen Wichtigste Lehre Die wichtigste Lehre besteht aus folgenden Grundsätzen: Kernpunkte Israel können es sich nicht leisten, einen einzigen Krieg auf strategischer Ebene zu verlieren, keine territorialen Ambitionen, um Krieg durch politische Mittel zu vermeiden und eine glaubwürdige Abschreckung zu verhindern, die das Ergebnis des Krieges schnell und entschlossen zur Terrorismusbekämpfung bestimmt Sehr niedrige Opferquote für die Verteidigung Eine kleine ständige Armee mit einer Frühwarnkapazität, einer regelmäßigen Luft- und MarineAn effizienten Reservemobilisierungs- und Transportsystem Bewegung zur Bekämpfung der Multiangriffs-Koordinierung, die den Kampf gegen das Gebiet rasch erreicht hat, hat 1992 den IDF einen Verhaltenskodex entwickelt, der das Völkerrecht, das israelische Recht, das jüdische Erbe und den traditionellen ethischen Code des IDF (Hebrew: צה  Ru, Ru'ah Thalza) vereint. Staatswerte des IDFThe Dokuments legen drei Grundwerte für alle IDF-Soldaten sowie zehn Sekundärwerte (die erste ist die wichtigste, und die anderen, die in der heiklen alphabetischen Reihenfolge zusammengefasst sind): Kernwerte Verteidigung des Staates, seiner Bürger und seiner Anwohner Love des Innerlandes und des Landes Human Dignity Andere Werte Tenacity of Zweck in Wahrnehmung der Missionen und auf dem Streben nach Credibility persönliches Beispiel Human Life Purity of Arms Professionalism Discipline Comradeship Sense of Mission militärischen Ethik of Terror 2005, Asa Kasher und Amos Yadlin haben einen Artikel, der im Amtsblatt der Militärethik unter dem Titel veröffentlicht wurde: „Militäre Ethik des Terrorismus: Eine israelische Perspektive“. Der Artikel war als "Verlängerung der klassischen Just- War-Thematik" und als ein [erschlossenes] drittes Modell oder fehlendes Paradigma neben dem "klassischen Krieg (Army) und der Strafverfolgung (police), gedacht. führte zu einem "doctrine (...) zum Hintergrund der IDF-Bekämpfung gegen Handlungen und Aktivitäten des Terrors durch palästinensische Einzelpersonen und Organisationen. " In diesem Artikel kamen Kasher und Yadlin zu dem Schluss, dass gezielte Morde von Terroristen gerechtfertigt waren, auch an den Kosten für die Verlangsamung naher Zivilisten. In einem Interview 2009 bestätigte Asaer Kasher später, dass in einem Bereich, in dem der IDF keine wirksame Sicherheitskontrolle (z.B. im Gazastreifen, im Gegensatz zu Ost-Jerusalem) hat, der Schutz der Soldaten vor dem Schutz vor Verletzungen der Feindseligen Vorrang hat. Manche, zusammen mit Avishai Margalit und Michael Walzer, haben dieses Argument zurückgeworfen, dass diese Position "die Jahrhunderte lang der Moral des Krieges und des humanitären Völkerrechts" war, da "eine starke Linie zwischen den Kämpfern und Nichtkörtern" "die einzige moralische Unterscheidung wäre, die alle an einem Krieg beteiligten Personen vereinbaren können. " Mit dem Artikel soll Moshe Ya'alon als Grundlage für einen neuen Verhaltenskodex dienen. Moshe Ya'alon befürwortete zwar die Ansichten des Artikels und wird berichtet, dass es vor Militärforen zahlreiche Male vorgebracht worden ist, aber es wurde nie zu einem verbindlichen IDF-Dokument oder einem tatsächlichen Code, weder von Ya'alon noch seinen Nachfolgern. Jedoch wurde das Dokument seit gemeldeter Zeit als Bildungsmaterial angepasst, um das richtige Verhalten bei einer niedrigen Intensität der Kriegsführung gegen Terroristen zu betonen, wo Soldaten innerhalb einer Zivilbevölkerung operieren müssen. Seit heute „Der Geist des IDF“ (vgl. supra) gilt immer noch als einziger verbindlicher moralischer Code, der für die IDF-Truppen förmlich gilt. Amos Yadlin (der Leiter der militärischen Intelligenz) schlug im Jahr 2009 vor, dass der mit Asa Kasher gemeinsam bewilligte Artikel als formaler verbindlicher Code ratifiziert wird, der behauptet, dass "der derzeitige Code '[Der Geist des IDF'] nicht ausreichend auf eine der drängendsten Herausforderungen der Armee eingehen: asymmetrischer Krieg gegen terroristische Organisationen, die eine Zivilbevölkerung betreiben. Israel hat im Zeitraum 1950–66 durchschnittlich 9 % seines BIP auf Verteidigung ausgegeben. Verteidigungsausgaben stiegen drastisch nach den Kriegen von 1967 und 1973. Im Jahr 1975 erreichten sie einen hohen Anteil von etwa 30 % des BIP, doch sind sie nach der Unterzeichnung von Friedensabkommen mit Jordanien und Ägypten deutlich gesunken. Juni 2009 Verteidigungsminister Ehud Barak, Finanzminister Yuval Steinitz und Premierminister Benjamin Netanyahu haben eine zusätzliche NIS 1,5 Milliarden für den Verteidigungshaushalt gebilligt, um Israel bei der Bewältigung von Problemen im Zusammenhang mit Iran zu helfen. Zwei Monate nachdem Israel seinen aktuellen Zweijahreshaushalt genehmigt hatte. Im Jahr 2009 beliefen sich die NIS 48.6 Milliarden und NIS 53.2 Milliarden für 2010 – der höchste Betrag in der Geschichte Israels. 6,3 % des erwarteten Bruttoinlandsprodukts und 15,1 % des Gesamtbudgets, selbst vor der geplanten NIS 1,5 Milliarden zusätzlich. Im Jahr 2011 kehrte der Premierminister Benjamin Netanyahu jedoch wieder zurück und kam zu erheblichen Kürzungen im Verteidigungshaushalt, um Sozialprogramme zu bezahlen. Der Generalanwalt kam zu dem Schluss, dass die vorgeschlagenen Kürzungen die Bereitschaft der Streitkräfte gefährden. Israel hat 2012 15,2 Milliarden US-Dollar für seine Streitkräfte ausgegeben, eines der höchsten Verteidigungsausgaben für das BIP in den Industrieländern (1,900 pro Person). Israels Ausgaben pro Kopf liegen jedoch unter dem der USA. Feldverhältnisse Feldrationen, sogenannte Manot krav, bestehen in der Regel aus Thunfisch, Sardinen, Bohnen, verfälschten vine Blätter, Mais und Obst- und Bars von halva. Packungen mit geschmacklichen Getränken werden ebenfalls zusammen mit Kondizien wie Ketchup, Senard, Schokolade und Marmelade geliefert. Im Jahr 2010 kündigte der IDF an, dass bestimmte freigefrorene getrocknete MREs in Wasser aktivierte Einwegheizungen wie gouverne, Putenteppiche und Fleischballs als Feldrationen eingeführt werden. Eines der Grundpfeiler dieser Räte war, eine Art von Kosher Spam aus Hühnern oder Rindfleisch, die um 2008 ausgebrochen waren. Lebensmittel Gil Marks hat geschrieben: "Many israelische Soldaten weisen darauf hin, dass Loof alle Teile der Kuh nutzt, die die heißen Hundehersteller nicht akzeptieren, aber keines außerhalb des Herstellers und die kosheren Aufsichtsbehörden wissen, was in der Regel ist." Waffen und Ausrüstung militärische Ausrüstung IDF verfügt über verschiedene ausländische und inländische Waffen und Computersysteme. Manche Fanggeräte kommen aus den USA (mit einigen Geräten, die für den IDF-Einsatz geändert wurden) wie den M4A1 und M16 Angriffsflugzeugen, den M24 SWS 7,62 mm Bolzenschlag sniper, dem SR-25 7.62 mm halbautomatischen sniper-Risiko, den F-15 Eagle und der F-16-Bekämpfungsflugzeuge sowie den AH-1-Kanal und AH-64D-Reaktionshubschraubern. Israel hat auch seine eigene unabhängige Waffenindustrie entwickelt, die Waffen und Fahrzeuge wie die Waffen- und Fahrzeugtankwagen, Nesher und Kfir Kampfflugzeuge sowie verschiedene kleine Waffen wie das Galil- und Tavor-Angriffe und die Uzi Untermaschinenwaffe entwickelt hat. Israel hat auch eine Variante des Hack RCWS, einer ferngesteuerten Waffenplattform installiert, die Maschinenfeuerwaffen, Genade-Starter und Antitank-Raketen auf einem ferngesteuerten turret in Pillboxen entlang des israelischen Gaza-Streifens umfassen kann, um palästinensische Aktivisten daran zu hindern, in ihr Hoheitsgebiet zu gelangen. Israel hat Beobachtungs Ballons entwickelt, die mit hochentwickelten Kameras und Überwachungssystemen ausgestattet sind, um Terroranschläge aus dem Gazastreifen zu verdrängen. IDF verfügt auch über fortschrittliche Kampftechnikausrüstungen, die die IDF Caterpillar D9-Armed Bulldozer, IDF Puma CEV, Tzefa Shiryon und CARPET-Mining sowie eine Vielzahl von Robotern und Sprengkörpern umfassen. IDF verfügt auch über mehrere große interne Forschungs- und Entwicklungsabteilungen, und es erwirbt viele Technologien, die von den israelischen Sicherheitsbranchen, einschließlich IAI, IMI, Elbit Systems, Rafael und Dutzende kleiner Unternehmen, produziert werden. Viele dieser Entwicklungen wurden in den zahlreichen militärischen Engagements Israels gefesselt, wodurch das Verhältnis beiderseitig vorteilhaft ist, der IDF maßgeschneiderte Lösungen und die Industrien einen guten Ruf. Als Reaktion auf die Preisüberschreitungen auf das US-Programm Littoral Combat Ship erwägt Israel, eigene Kriegsschiffe zu produzieren, die ein Jahrzehnt dauern und von der Abwendung der US-Finanzierung bis zum Projekt abhängen. Die wichtigsten Entwicklungen der militärischen Technologie Israels sind für seine Feuerwaffen, panzerte Kampffahrzeuge (tanks, tankgeführte Rüstungsunternehmen (APC), gepanzerte Bulldozers usw.), unbemannte Luftfahrzeuge und Raketen (Kläute und Raketen). Israel hat auch Flugzeuge hergestellt, darunter das Kfir (Reservat), IAI Lavi (canceled) und das IAI Phalcon Aflugzeug Frühwarnsystem und Marinesysteme (Kpatrouillen- und Raketenschiffe). Viele der elektronischen Systeme des IDF (Information, Kommunikation, Befehl und Kontrolle, Navigation usw.). sind israelisch entwickelt, darunter viele Systeme, die auf ausländischen Plattformen installiert sind (Ep.aircraft, Tanks und U-Boote), wie viele der mit Präzision versehenen Munition. Israel ist der weltweit größte Exporteur von Drohnen. Israel Militär Industries (IMI) ist für seine Feuerwaffen bekannt. IMI Galil, die Uzi, die IMI Negev-Lichtmaschine und die neue Tavor TARvor-21 Bullpup-Angriffe werden vom IDF verwendet. Rafael Advanced Defence Systems Aerospace Raketen ist eines der am häufigsten exportierten ATGMs in der Welt. Israel ist das einzige Land der Welt mit einem operativen Antiball-Flugsicherungssystem auf nationaler Ebene – das Arrow-System, das von Israel und den Vereinigten Staaten gemeinsam finanziert und produziert wird. Eisen Dome System gegen Kurzstreckenraketen ist betriebsbereit und hat sich als erfolgreich erwiesen, indem Hunderte von Qassam, 122 mm Grad und Fajr-5-Rückraketenfeuer von Palästinensern aus dem Gazastreifen überwacht werden. David's Sling, ein Anti-Ersatzsystem, das zur Bekämpfung von mittelgroßen Raketen konzipiert wurde, wurde 2017 in Betrieb genommen. Israel hat auch mit den USA bei der Entwicklung eines taktischen Hochleistungs-Lasersystems gegen mittelgroße Raketen (genannte Galaxie oder THEL) gearbeitet. Israel verfügt über die unabhängige Fähigkeit, mit Russland, den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Frankreich, Südkorea, Italien, Deutschland, der Volksrepublik China, Indien, Japan, Brasilien und der Ukraine neukonnaissance-Satelliten ins Orbit zu starten. Israel entwickelte sowohl die Satelliten (Ofeq) als auch die Träger (Shavit). Israel ist bekannt, Nuklearwaffen zu entwickeln. Israel erkennt sein Nuklearwaffenprogramm nicht offiziell an. Israel ist davon überzeugt, dass es zwischen hundert und vierhundert nuklearen Kriegen gibt. Man ist davon überzeugt, dass Jericho interkontinentale ballistische Raketen in der Lage sind, nukleare Kriegsräume mit einer höheren Genauigkeit und einer Reihe von 11,500 km zu liefern. Israeli F-15I und F-16 Kampfflugzeuge wurden auch als mögliche Atomliefersysteme bezeichnet (diese Flugzeugtypen sind in der US-Air Force kernfähig). Die U.S Air Force F-15E verfügt über taktische Atomwaffen (B61 und B83 Bomben). Man wurde behauptet, dass die Delphin-Klassen-Boote angepasst worden sind, um Popeye Turbo Submarine-geförderte Kreuzfahrtschiffe mit nuklearen Kriegen durchzuführen, um Israel eine zweite Streikkapazität zu geben. ab 2006 Israel hat das WolfArmed Vehicle APC für den Einsatz in der städtischen Kriegsführung eingesetzt und VIPs geschützt. Kommissionsmitteilung Yom Hazikaron, Israels Tag des Gedenkens für Niederländer, findet am 4. Tag des Monats Iyar des heiklen Kalenders, dem Tag vor der Feier des Unabhängigkeitstags statt. Gedenkdienste werden in Anwesenheit des führenden Militärs Israels abgehalten. Ein zweiminütiger Siren ist bei 11.00 Uhr gehört, der die Eröffnung der offiziellen Militär-Märkte und der Privat-Gebirge auf jedem Friedhof, wo Soldaten vergraben werden, markiert. Viele Israelis besuchen die Schwere von Familienangehörigen und Freunden, die in Aktion getötet wurden. Am Abend vor dem Gedenktag müssen alle Geschäfte, Restaurants und Unterhaltungsplätze bis spätestens 7 P.M (dasselbe Routine- und Recht gilt für den Tag der Erinnerung an den Holocaust, der eine Woche früher stattfindet). Hauptmuseum für das israelische Rüstungskorps ist das Yad La-Shiryon in Latrun, das eine der größten Tank Museen der Welt beherbergt. Andere wichtige militärische Museen sind das israelische Verteidigungskräfte History Museum (Ba Ha-Osef) in Tel Aviv, dem Palmach Museum und dem Beit HaTotchan von Artillerie in Zikhron Ya'akov. Das israelische Luftstreitmuseum befindet sich in Hatzerim Airbase in der Negev Wüste, und das israelische Clandestin Einwanderungs- und Marinemuseum ist in Haifa. Israels Nationaler Militärhof befindet sich im Herzl. Andere israelische Militärstämme umfassen Kiryat Shaul Militärhof in Tel Aviv, Sgula, Militärhof am Petah Tikva. Gedächtnis The "prayer for the IDF" ist ein am Samstag und Urlaub für die Soldaten der israelischen Verteidigungskräfte und der Sicherheitskräfte in Israel. Das Gebet wird vom Chefanthrazit Israels sowie vom Gebet für den Wohlfahrtsstaat Israel festgesetzt. Englisch: He Wer bekennt unsere Staatsbürgerschaft Abraham, Isaac und Jacob –may He bless the fighters of the Israel Defence Forces, die über unser Land und die Städte unseres Gods, von der Grenze des Libanon zur Wüste Ägyptens, und von der Great Sea bis hin zu dem Konzept des Aravah auf dem Land, in der Luft und auf dem Meer wachen. Kann der Erreger die Feinde verursachen, die gegen uns aufkommen, um vor ihnen vorzugehen. Mai ist der Heiligen Ein, der die Liebe ist, er bewahrt und retten unsere Kämpfer von allen Problemen und Notfällen und von jeder Pest und Krankheit. Er entsendet und erfolgreich in ihrem Ende. Mai Er führt unsere Feinde unter unseren Soldaten und kann Er verleiht ihnen die Heilung und die Krone mit Sieg. Man kann auch für sie den Verteil erfüllen: Sie ist der Lord Ihres God, Wer geht mit Ihnen, um Ihre Feinde zu bekämpfen, um Sie zu retten. Paraden Israel Defences parades fanden am Unabhängigkeitstag statt, während der ersten 25 Jahre des Staates Israels Existenz. Nach 1973 wurden sie wegen finanzieller und sicherheitstechnischer Bedenken annulliert. Die israelischen Verteidigungskräfte haben immer noch Waffenausstellungen landesweit am Unabhängigkeitstag, aber sie sind stationärer Natur. Militärische Beziehungen Frankreich ab dem Tag der Unabhängigkeit am 14. Mai 1948 (5 Iyar 5708) wurden zwischen Frankreich und Israel bis 1969 eine starke militärische, kommerzielle und politische Beziehung aufgebaut. Zwischen 1956 und 1966 wurde das höchste Niveau der militärischen Zusammenarbeit erreicht. In dieser Zeit hat Frankreich fast alle Flugzeuge, Tanks und Militärschiffe bereitgestellt. Im Jahr 1969 beschränkte der französische Präsident Charles de Gaulle die Ausfuhr von Waffen nach Israel. Ende des "goldenenen Zeitalters" 20 Jahre Beziehungen zwischen Israel und Frankreich. Vereinigte Staaten 1983 gründeten die Vereinigten Staaten und Israel eine Gemeinsame Politische Militärgruppe, die zweimal jährlich zusammentritt. Sowohl die USA als auch Israel nehmen an gemeinsamen militärischen Planungs- und gemeinsamen Übungen teil und haben mit der militärischen Forschung und der Entwicklung von Waffen zusammengearbeitet. Zusätzlich hält das Militär der Vereinigten Staaten zwei klassifizierte, vorgefertigte Kriegsreserven in Israel auf 493 Millionen. Israel hat die offizielle Unterscheidung, um ein US-amerikanisches Major Non-NATO-Ally zu sein. Israel war seit 1976 der größte Empfänger von US-Außenhilfe. Im Jahr 2009 erhielt Israel 2,55 Milliarden Euro aus dem Verteidigungsministerium. All but 26 % dieser militärischen Hilfe sind nur für den Kauf militärischer Hardware von amerikanischen Unternehmen bestimmt. Im Oktober 2012 begannen die Vereinigten Staaten und Israel ihre größte gemeinsame Luft- und Raketenabwehrübung, bekannt als Austere Challenge 12, an der rund 3 500 US-Truppen in der Region sowie 1000 IDF-Personal beteiligt waren. Deutschland und Großbritannien nahmen ebenfalls teil. Seit Mitte 2017 betreibt die Vereinigten Staaten ein Antisanierungssystem in der Region Negev im südlichen Israel, das von 120 Mitarbeitern der USA besetzt wird. Es ist eine Anlage, die von den USA innerhalb einer größeren Mashabim israelischen Luftstreitkräftebasis genutzt wird. Indien und Israel genießen starke militärische und strategische Bindungen.Die israelischen Behörden sind der Ansicht, dass die indischen Bürgerinnen und Bürger der Welt am meisten sind. Indien ist nicht nur der zweitgrößte Wirtschaftspartner Israels in Asien, sondern auch der größte Abnehmer von israelischen Waffen in der Welt. 2006 beliefen sich die jährlichen militärischen Verkäufe zwischen Indien und Israel auf 900 Millionen US$. israelische Verteidigungsgesellschaften hatten die größte Ausstellung im Aero India Show von 2009, in der Israel mehrere hochmoderne Waffen an Indien bot. Die erste große militärische Vereinbarung zwischen den beiden Ländern war der Verkauf der israelischen Phalcon-Luftwarn- und Kontrollsysteme (AWACS) an die indische Luftwaffe im Jahr 2004. Indien und Israel unterzeichneten im März 2009 ein Abkommen von 1,4 Milliarden US$, mit dem Israel Indien ein fortschrittliches Luft-Defense-System verkaufen würde. Indien und Israel haben auch eine umfassende Weltraumkooperation eingeleitet. Indiens ISRO startete 2008 den technologisch fortschrittlichsten Spy-Satellit TecSAR. Indien hat im Jahr 2009 einen hochtechnologischen Spy-Satelliten RISAT-2 mit erheblicher Hilfe von Israel entwickelt. Indien wurde im April 2009 erfolgreich mit dem Satelliten gestartet. Laut einer Zeitungsgeschichte von Los Angeles Times 2008 waren die Angriffe von Mumbai auf die wachsende Partnerschaft Indien-Israel. Er zitiert den indischen Vizepräsidenten Premvir S. Das so "Das Ziel war. teilt den indischen klar, dass Ihre wachsende Verbindung mit Israel nicht das ist, was Sie tun sollten... Indien und Israel haben in der Vergangenheit zahlreiche gemeinsame Antiterror-Trainingsübungen durchgeführt, die Deutschland das Delphin-Boot entwickelt und Israel an Israel geliefert haben. Zwei U-Boote wurden von Deutschland spendet. Die militärische Zusammenarbeit war diskret, aber gegenseitig profitabel: Israel hat zum Beispiel eine Analyse des Warschauer Pakts an Westdeutschland geschickt. Die Ergebnisse haben die deutsche Entwicklung eines Antitanksystems unterstützt. Israel ausgebildete auch Mitglieder der GSG 9, einer deutschen Antiterrorismus- und Sondereinsatzeinheit. Der israelische Polymerava MK IV-Tank verwendet einen deutschen V12-Motor, der unter Lizenz hergestellt wird. Im Jahr 2008 hat die Website VerteidigungNews gezeigt, dass Deutschland und Israel gemeinsam ein nukleares Warnsystem entwickelt haben, das die Operation Bluebird bremst. Vereinigtes Königreich Bei einer geheimen Tätigkeit im Jahr 1966 wurden zwei britische Unternehmen, die mit dem IDF arbeiten, nach Israel seit vier Jahren lang mit dem IDF versorgt. Der Plan war für den IDF nicht nur, die britischen MBTs zu kaufen, sondern für IMI (Israeli Militär Industries) um Produktionsrechte zu kaufen. Im Rahmen des Vorhabens während der frühen 60er Jahre kaufte Israel die zweite Hand Centurion MBTs aus dem Vereinigten Königreich, die dieses Geld in der nachhaltigen Entwicklung verwendet. Nach der Durchführung der Prüfungen wurden die israelischen Verbesserungen und Ideen vom britischen Hersteller umgesetzt, aber die britischen Politiker haben das Abkommen mit Israel aufgehoben und das Programm wurde geschlossen. Das Wissen, das während der Verbesserungen im Cheftain zusammen mit früheren Experimenten in Tankverbesserungen gewonnen wurde, hat den letzten Schritt für die Entwicklung und Produktion des Tanktanks von Grundava getan. Vereinigtes Königreich hat Ausrüstungen und Ersatzteile für Sa'ar 4,5-Klassen-Flugboote und F-4-Gruppe für Kleinwaffen, Komponenten für kleine Bordbomben und luftversicherte Raketen sowie Motoren für Elbit Hermes 450 Unmanned-Luftfahrzeuge geliefert. britische Waffenverkäufe nach Israel bestehen hauptsächlich aus leichten Waffen, Munition und Bauteilen für Hubschrauber, Tanks, Rüstungspersonal und Flugzeugen. Russland Am 19. Oktober 1999, dem Verteidigungsminister von China, General Chi Haotian, nach dem Treffen mit dem syrischen Verteidigungsminister Mustafa Tlass in Damaskus, Syrien, um die Erweiterung der militärischen Beziehungen zwischen Syrien und China zu erörtern, kam direkt nach Israel und traf mit Ehud Barak, dem damaligen Premierminister und dem Verteidigungsminister Israels, wo sie die militärischen Beziehungen erörterten. Unter den militärischen Vereinbarungen lag ein russischer Verkauf von Militärflugzeugen in Höhe von 1 Milliarde Euro an China, der von Russland und Israel gemeinsam produziert werden soll. Russland hat Drohnen aus Israel gekauft. China Israel ist der zweitgrößte ausländische Waffenlieferant der Volksrepublik China, nur nach der Russischen Föderation. China hat eine breite Palette militärischer Hardware aus Israel gekauft, darunter unbemannte Luftfahrzeuge und Kommunikations-Satelliten. China hat sich zu einem umfassenden Markt für israelische Militär- und Waffenhersteller entwickelt, und der Handel mit Israel hat es ermöglicht, Dual-use-Technologien zu erhalten, die die Vereinigten Staaten und die Europäische Union nicht anbieten. 2010 besuchte Yair Golan, Leiter des IDF Home Front Befehls, China, um die militärischen Bindungen zu stärken. 2012 besuchte der IDF-Chef von Staff Benny Gantz China für hochrangige Gespräche mit der chinesischen Verteidigungseinrichtung. Zypern Israel und Zypern haben die diplomatischen Beziehungen seit 2010 stark verbessert. Während des Bergwerks Carmel Forest Fire hat Zypern zwei Luftverkehrsgüter zur Unterstützung von Feuerwehreinsätzen in Israel entsandt – das erste Mal, dass die zyprischen Staatsflugzeuge aus Israel in einer nicht-civil-Kapazität operieren konnten. Israel und Zypern haben seit 2010 eng mit maritimen Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Gazastreifen zusammengearbeitet und ein umfassendes gemeinsames Programm für regionale Intelligenz zur Unterstützung von Sicherheitsbedenken in Angriff genommen. Am 17. Mai 2012 wurde weithin berichtet, dass die israelische Luftwaffe uneingeschränkten Zugang zur Nikosia Fluginformationsregion Zyperns gewährt hat und dass die Vermögenswerte der israelischen Luftfahrt auf der Insel selbst betrieben werden können. Zypern, als ehemaliger Betreiber von S-300 Luft-Defense-Systemen, wurde von griechischen Medien spekuliert, Israel bei der strategischen Planung zu unterstützen, um solche Luft-Defense-Systeme neben kürzeren SAM-Systemen anzugehen, obwohl dies noch nicht bestätigt ist. Griechenland Israel und Griechenland haben seit 2008 eine sehr gute militärische Beziehung erhalten, einschließlich Militärbohrungen, die von Israel bis zur Insel Kreta reichen. Bohrer umfassen Luft-zu-Luft-Fernbetankung, Langstreckenflüge und vor allem die Unterstützung Israels bei der Auslagerung der S-300, die Griechenland hat. Jüngste Kaufgeschäfte umfassen 100 Millionen Euro-Transaktionen zwischen Griechenland und Israel für den Kauf von SPICE 1000 und SPICE 2000 Pfund Bombenkits. Sie haben auch zahlreiche Verteidigungsvereinbarungen unterzeichnet, darunter Zypern, um Stabilität für den Erdgastransport von Israel-Zypern nach Griechenland und auf die Europäische Union zu schaffen, die für die künftige Stabilität und den Wohlstand aller drei von der Türkei bedrohten Länder von größter Bedeutung ist. Israel hat der Türkei umfangreiche militärische Hilfe geleistet. Israel verkaufte die Türkei IAI Heron Unmanned Luftfahrzeuge und modernisierte die Flugzeuge der Türkei F-4 und Nordrop F-5 zu den Kosten von 900 Millionen $. Türkeis wichtigster Schlachttank ist der israelisch-geschaffene Sabra Tank, von dem 170. Israel hat sie später auf 500 Mio. $ erhöht. Israel hat auch die Türkei mit israelischen Raketen versorgt, und die beiden Nationen haben sich an der Zusammenarbeit im Marinebereich beteiligt. Türkei erlaubte israelischen Piloten, Langstreckentransporte über Berggebieten in der Konya-Firing-Zone der Türkei durchzuführen, während Israel türkische Piloten auf dem computerisierten Fring-Bereich Israels in Nevatim Airbase wagen. Bis 2009 war das türkische Militär einer der größten Verteidigungskunden Israels. Israel Verteidigungsgesellschaften haben unbemannte Luftfahrzeuge und lange Reichweiten für Pods verkauft. In jüngster Zeit wurden jedoch die Beziehungen eingeschränkt. In den letzten zwei Jahren hat sich das türkische Militär verringert, um an der jährlichen gemeinsamen Marineübung mit Israel und den Vereinigten Staaten teilzunehmen. Im Jahr 1998 wurde die Übung, die als "Resance" bekannt ist, gestartet und umfasste die israelischen, türkischen und amerikanischen Schiffe. Ziel der Übung ist es, Such- und Rettungsaktionen durchzuführen und jede Marine mit internationalen Partnern, die ebenfalls im Mittelmeer tätig sind, vertraut zu machen. Aserbaidschan und Israel haben seit 1992 intensive Zusammenarbeit unternommen. Israel ist ein wichtiger Anbieter von Flugzeugen in den Bereichen Luft- und Raumfahrt, Artillerie, Antitank und Anti-Infanteriewaffen in Aserbaidschan. 2007 Präsident Shimon Peres besuchte Aserbaidschan, wo die militärischen Beziehungen weiter ausgebaut wurden, mit dem israelischen Unternehmen Aeronautics Defence Systems Ltd, das es angekündigt hatte, eine Fabrik in Baku zu bauen. 2012 unterzeichneten Israel und Aserbaidschan eine Vereinbarung, nach der Israel Aerospace Industries mit einer Laufzeit von 1,6 Milliarden $ an Drohnen und Anti-Aircraft- und Verteidigungsraketensystemen in Aserbaidschan verkaufen würde. Im März 2012 berichtete das Magazin Außenpolitik, dass die israelische Luftwaffe sich auf die Nutzung des Militärflugplatzes Sitalchay vorbereiten kann, der 500 km von der iranischen Grenze entfernt ist, für Luftangriffe gegen das Nuklearprogramm Irans, später durch andere Medien gestützt. Israel hat auch Lieferungen militärischer Ausrüstungen aus der Tschechischen Republik, Argentinien, Portugal, Spanien, der Slowakei, Italien, Südafrika, Kanada, Australien, Polen, Slowenien, Rumänien, Ungarn, Belgien, Österreich, Serbien, Montenegro, Bosnien und Herzegowina, Georgien, Vietnam und Kolumbien angeboten. Zukunft IDF plant eine Reihe technologischer Modernisierungen und Strukturreformen für die Zukunft in den Bereichen Land, Luft und See. Ausbildung wurde erhöht, auch in Zusammenarbeit zwischen Boden, Luft und Marine. Die israelische Armee setzt das M-16-Waffen aus allen Bodeneinheiten zugunsten der IMI Tavor-Varianten aus, zuletzt die IWI Tavor X95 flach-top ("Micro-Tavor Dor Gimel"). Außerdem ersetzt der IDF seine überholten M113 Rüstungsunternehmen für neue Namer APCs, mit 200 bestellten 2014 die Eitan AFV und verbessert seine IDF Achzarit APCs. Außerdem kündigte der IDF an, seine militärischen Bürokratie zu straffen, um seine Reservekraft besser zu halten, die ein 2014 erschienener Bericht über die staatliche Auftragsvergabe unterhielt und möglicherweise nicht in der Lage ist, Kriegsbesuche durchzuführen. Im Rahmen der Pläne werden 100 000 Konservierungsmittel entlastet und die Fortbildung für den Rest verbessert. Der Anweisungsbefugte wird um 5.000 verringert. Säuglings- und Leichte Brigaden werden ebenfalls gesenkt, um die Ausbildungsstandards unter dem Rest zu erhöhen. Das Rückgrat des IDF Artillery Corps, des M109, wieitzer, wird für einen noch nicht abgeschlossenen Ersatz mit dem ATMOS 2000 und dem Artillery Gunmodul unter primärer Berücksichtigung abgeschafft. IDF plant auch einen künftigen Tank, der die Altlastava ersetzen soll. Durch den neuen Tank können Laser und elektromagnetische Pulse, die auf einem Hybridmotor betrieben werden, mit einer Besatzung wie zwei, schneller werden und besser geschützt werden, wobei der Schwerpunkt auf Schutzsystemen wie der Wettstreitigkeit auf der Rüstung liegt. Kampftechnik Korps wie simulierte neue Technologien, vor allem in Tunnelerkennung und unbemannten Bodenfahrzeugen und militärischen Robotern, wie ferngesteuerte IDF Caterpillar D9T Panda gepanzerte Bulldozers, Sahar Engineering Roboter und verbesserte Roboter für Abkund- und Sprengstoff. Die israelische Luftwaffe wird mit 100 F-35 Hubschraubern aus den Vereinigten Staaten kaufen. Das Flugzeug wird geändert und ausgewiesen. Sie werden von israelischen elektronischen Kriegssystemen, äußeren Aussaaten, geleiteten Bomben und Luft-zu-Luft-Raketen Gebrauch machen. Im Rahmen eines Waffengeschäfts 2013 wird die IAF KC-135 Stratotanker Luftretanker und V-22 Osprey Multimission Flugzeuge aus den Vereinigten Staaten sowie fortschrittliche Radare für Kriegsflugzeuge und Raketen kaufen, um Radare zu nutzen. Im April 2013 erklärte ein israelischer Beamter, dass innerhalb von 40 bis 50 Jahren Pilotflugzeuge von unbemannten Luftfahrzeugen, die in der Lage sind, nahezu jede Operation durchzuführen, die mit Pilotflugzeugen durchgeführt werden kann. Israels militärische Industrien werden in einigen Jahrzehnten auf dem Weg zur Entwicklung dieser Technologie berichtet. Israel wird auch taktische Satelliten für militärische Zwecke herstellen. Die israelische Marine erweitert derzeit ihre U-Bootflotte mit einer geplanten Gesamtsumme von sechs Delphinklassen. Derzeit wurden fünf davon geliefert, mit dem sechsten INS Drakon, der voraussichtlich 2020 geliefert werden soll. Sie modernisiert und erweitert ihre Oberflächenflotte. Man plant die Modernisierung der elektronischen Kriegssysteme seiner Sa'ar 5-Klassen-Güter und der Sa'ar 4,5 Klassenraketen und hat zwei neue Klassen von Kriegsschiffen bestellt: die Sa'ar 6-Klasse Korvette (eine Variante der Braunschweig-Klassen-Cvette) und die Sa'ar 72-Klasse Korvette (eine verbesserte und erweiterte Version der Sa'ar 4.5-Klasse). Es plant den Erwerb von vier Saar-Klassen-Korvettes und drei Sa'ar 72-Klassen-Güter. Israel entwickelt auch die Meeresfischerei, einschließlich einer Waffe, die in der Lage ist, zwischen 75 und 120 Kilometern satellitengestützte 155mmrunden zu spalten. Siehe auch Verweise und Fußnotes Weitere Lesung Marcus, Raphael D. Israels Long War mit Hezbollah: Militärische Innovation und Anpassung unter Fire (Georgetown UP, 2018) Online-Überprüfung Rosenthal, Donna (2003). Israel. Free Press.ISBN: 0-7432-7035-9.Ostfeld, Zehava (1994). Shoshana (d. h. Eine Armee ist geboren (in heb). Israel Ministerium für Verteidigung.ISBN: 965-05-0695-7.Gelber, Yoav (1999). Nucleus für eine Ständige Armee (in heo). Yad Ben Tzvi.Yehuda Shif, ed.(1982). IDF in seinem Korps: Armee und Sicherheitsrepublikum (18 Volumina) (in heiraten). Revivim Publishing. Ron Tira, ed.(2009). Natur des Krieges: Konflikten Paradigmen und militärische Wirksamkeit Israels. Science Press.ISBN, DIE 1-84519-378-2.Roislien, Hanne Eggen (2013). "Religion and Military Conskript: Militärische Verteidigungskräfte (IDF)," Streitkräfte & Gesellschaft 39, Nr. 3, pp.213–232.Länder Briefing: Israel, Jane' Defence Weekly, 19. Juni 1996 Außenbeziehungen offizielle Website Israel Verteidigungskräfte stehen und insignia IDF Blog – Nachrichten und Aktualisierungen aus dem Bereich IDF Verhaltenskodex Moshe Yaalon, IDF und dem israelischen Geist The IDF Spirituosen – den ethischen Code der IDF palästinensischen Gewalt und Terroranschläge seit September 2000 Eine Liste von Zivilisten und Soldaten, die seit September 2000 bei Terroranschlägen starben, CNN.com – Opfer des Terrorismus istayeret.com – Die israelische Spezialwaffendatenbank von Israel – Originalwaffen und Romane: Ben-Gion auf der IDF-Föderation.