Jürgen Habermas (UK: , US: ; Deutsch: [ˈjʁуśćnф Бhaуbуς]; geb. 18. Juni 1929) ist ein deutscher Philosoph und Soziologe in der Tradition der kritischen Theorie und des Pragmatismus. Seine Arbeit beschäftigt sich mit der kommunikativen Rationalität und der öffentlichen Sphäre. In Verbindung mit der Frankfurter Schule konzentriert sich Habermas Arbeit auf die Grundlagen der Epistemologie und Sozialtheorie, die Analyse des fortgeschrittenen Kapitalismus und der Demokratie, die Rechtsstaatlichkeit in einem kritischen sozial-öflichen Kontext, wenn auch innerhalb der Grenzen der Naturrechtstradition, und der zeitgenössischen Politik, insbesondere der deutschen Politik. Das theoretische System von Habermas ist darauf ausgerichtet, die Möglichkeit der Vernunft, Emanzipation und rational-kritischen Kommunikation latent in modernen Institutionen und in der menschlichen Fähigkeit zu bewussten und rationalen Interessen zu offenbaren. Habermas ist bekannt für seine Arbeit zum Konzept der Moderne, insbesondere im Hinblick auf die von Max Weber ursprünglich dargelegten Rationalisierungsdiskussionen. Er wurde durch den amerikanischen Pragmatismus, die Aktionstheorie und den Poststrukturalismus beeinflusst. Biographie Habermas wurde 1929 in Gummersbach, Provinz Rhein, geboren. Er wurde zweimal im Kindesalter mit einem Hellseft-Paläat geboren. Habermas argumentiert, dass seine Sprachstörung ihn anders über die Bedeutung der tiefen Abhängigkeit und der Kommunikation nachdenken ließ. Als junger Teenager war er vom Zweiten Weltkrieg tief betroffen. Bis zum Abschluss seines Gymnasiums lebte Habermas in Gummersbach bei Köln. Sein Vater, Ernst Habermas, war Geschäftsführer der Kölner Industrie- und Handelskammer und wurde von Habermas als Nazi-Sympathisator und ab 1933 Mitglied der NSDAP beschrieben. Habermas selbst war ein Jungvolkführer, ein Anführer des Deutschen Jungvolks, der Teil der Hitlerjugend war. Er wurde in einem stimmungsvoll protestantischen Milieu aufgezogen, sein Großvater war Leiter des Seminars in Gummersbach. Er studierte an den Universitäten Göttingen (1949/50,) Zürich (1950/51,) und Bonn (1951–54) und promovierte 1954 in der Philosophie aus Bonn mit einer Dissertation, die über den Konflikt zwischen dem Absoluten und der Geschichte in Schellings Gedanken mit dem Titel Das Absolute und die Geschichte geschrieben wurde. Von der Zwiespältigkeit in Schellings Denken ("The Absolute and History:On the Schism in Schelling's Thought"). Sein Dissertationsausschuss umfasste Erich Rothacker und Oskar Becker. Ab 1956 studierte er Philosophie und Soziologie unter den kritischen Theoretikern Max Horkheimer und Theodor W. Adorno am Institut für Sozialforschung der Goethe-Universität Frankfurt, aber aufgrund eines Risss zwischen den beiden über seine Dissertation -Horkheimer hatte unannehmbare Forderungen nach Revision gestellt - sowie seine eigene Überzeugung, dass die Frankfurter Schule mit politischem Skepsis und Disdain für die moderne Kultur paralysiert worden war. Seine Habilitationsarbeit hatte den Titel Strukturwandel der Öffentlichkeit. Untersuchungen zu einer Kategorie der bürgerlichen Gesellschaft (veröffentlicht 1989 als The Structure Transformation of the Public Sphere: An Inquiry into a Kategorie of Bourgeois Society). Es ist eine detaillierte soziale Geschichte der Entwicklung der bürgerlichen öffentlichen Sphäre von ihren Ursprüngen in den Salons des 18. Jahrhunderts bis zu ihrer Transformation durch den Einfluss von kapitalgetriebenen Massenmedien. 1961 wurde er Privatdozent in Marburg, und – in einer Bewegung, die für die damalige deutsche akademische Szene sehr ungewöhnlich war – wurde er an der Universität Heidelberg (bei der Anstiftung von Hans-Georg Gadamer und Karl Löwith) 1962 die Position des "außerordentlichen Professors" (Professor ohne Lehrstuhl) der Philosophie angeboten. In diesem gleichen Jahr gewann er seine erste ernste öffentliche Aufmerksamkeit, in Deutschland, mit der Veröffentlichung seiner Habilitation. 1964, stark von Adorno unterstützt, kehrte Habermas nach Frankfurt zurück, um Horkheimers Lehrstuhl für Philosophie und Soziologie zu übernehmen. Der Philosoph Albrecht Wellmer war von 1966 bis 1970 sein Assistent in Frankfurt. Er nahm die Position des Direktors des Max-Planck-Instituts für die Studie der Wissenschafts-Technischen Welt in Starnberg (bei München) im Jahr 1971 an und arbeitete dort bis 1983, zwei Jahre nach der Veröffentlichung seines Magnum opus, Theory of Communicative Action. 1984 wurde er zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Habermas kehrte dann an seinen Lehrstuhl in Frankfurt und die Leitung des Instituts für Sozialforschung zurück. Seit der Pensionierung von Frankfurt im Jahr 1993, hat Habermas weiterhin ausführlich veröffentlicht. 1986 erhielt er den Gottfried Wilhelm Leibniz-Preis der Deutschen Forschungsgemeinschaft, der die höchste Auszeichnung in der deutschen Forschung ist. Er hält auch die Position von "permanent visit" Professor an der Northwestern University in Evanston, Illinois und "Theodor Heuss Professor" an der New School, New York. Habermas wurde vergeben Der Prinz von Asturias Award in Sozialwissenschaften von 2003. Habermas war auch das 2004 Kyoto Laureate in der Abteilung Kunst und Philosophie. Er reiste nach San Diego und am 5. März 2005, als Teil des Kyoto-Symposiums der Universität San Diego, hielt eine Rede mit dem Titel The Public Role of Religion im weltlichen Kontext, in Bezug auf die Entwicklung der Trennung von Kirche und Staat von Neutralität zu intensivem Säkularismus. Er erhielt den Internationalen Gedenkpreis von 2005 (ca. 520.000 €). 2007 wurde Habermas als siebter, am meisten zitierter Autor in den Geisteswissenschaften (einschließlich der Sozialwissenschaften) von The Times Higher Education Guide, vor Max Weber und hinter Erving Goffman aufgeführt. Bibliometrische Studien zeigen seinen anhaltenden Einfluss und seine zunehmende Relevanz. Jürgen Habermas ist Vater von Rebekka Habermas, Historiker der deutschen Sozial- und Kulturgeschichte und Professor für moderne Geschichte an der Universität Göttingen. Lehrer und Mentor Habermas ist ein berühmter Lehrer und Mentor. Unter seinen prominentesten Studenten waren der pragmatische Philosoph Herbert Schnädelbach (Theoretiker der Diskursdifferenz und Rationalität), der politische Soziologe Claus Offe (Profesor an der Hertie School of Governance in Berlin), der Sozialphilosoph Johann Arnason (Professor an der Lahairppe University und Chefredakteur der Zeitschrift Thesis Eleven), der Sozialphilosoph Die Philosophie und Soziologie Habermas hat einen umfassenden Rahmen der Philosophie und Sozialtheorie aufgebaut, die sich auf eine Reihe von intellektuellen Traditionen bezieht: den deutschen philosophischen Gedanken an Immanuel Kant, Friedrich Schelling, G. W. F. Hegel, Wilhelm Dilthey, Edmund Husserl und Hans-Georg Gadamer die marxische Tradition – die Theorie von Karl Marx selbst als auch die kritische-Marxianische Theorie. die soziologischen Theorien von Max Weber, Émile Durkheim und George Herbert Mead the Linguistiken von Ludwig Wittgenstein, J. L. Austin, P. F. Strawson, Stephen Toulmin und John Searle die Entwicklungspsychologie von Jean Piaget und Lawrence Kohlberg die amerikanische pragmatistische Tradition von Charles Sanders Peirce und John Dewey der soziologischen Tallas Jürgen Habermas hält seinen großen Beitrag zur Entwicklung des Konzepts und der Theorie der kommunikativen Vernunft oder kommunikativen Rationalität, die sich von der rationalistischen Tradition unterscheidet, indem er Rationalität in Strukturen der interpersonellen sprachlichen Kommunikation anstatt in der Struktur des Kosmos lokalisiert. Diese gesellschaftliche Theorie fördert die Ziele der menschlichen Emanzipation, unter Beibehaltung eines integrativen universalistischen moralischen Rahmens. Dieser Rahmen beruht auf dem Argument, universal pragmatisch genannt – dass alle Sprachhandlungen einen inhärenten Telos (das griechische Wort zu Zwecken) haben – das Ziel des gegenseitigen Verständnisses, und dass die Menschen die kommunikative Kompetenz besitzen, ein solches Verständnis herbeizuführen. Habermas baute den Rahmen aus der Sprachphilosophie von Ludwig Wittgenstein, J. L. Austin und John Searle, der soziologischen Theorie der Interaktionskonstitution von Geist und Selbst von George Herbert Mead, den Theorien der moralischen Entwicklung von Jean Piaget und Lawrence Kohlberg und der Diskursethik seines Frankfurter Kollegs und Stipendiaten Karl-Otto Apel. Habermass Werke in den Traditionen von Kant und der Aufklärung und des demokratischen Sozialismus durch seine Betonung auf das Potenzial, die Welt zu transformieren und zu einer humaneren, gerechteren und egalitären Gesellschaft durch die Verwirklichung des menschlichen Potenzials aus Gründen, zum Teil durch Diskursethik. Während Habermas erklärt hat, dass die Aufklärung ein "unvollendetes Projekt" ist, argumentiert er, es sollte korrigiert und ergänzt werden, nicht verworfen. Dabei distanziert er sich von der Frankfurter Schule, kritisiert sie, sowie viel postmoderner Gedanke, für übermäßige Pessimismus, Radikalismus und Übertreibungen. In der Soziologie war Habermass wesentlicher Beitrag die Entwicklung einer umfassenden Theorie der gesellschaftlichen Evolution und Modernisierung, die sich auf den Unterschied zwischen kommunikativer Rationalisierung und Rationalisierung einerseits und strategischer/instrumentaler Rationalität und Rationalisierung andererseits konzentrierte. Dazu gehört eine Kritik aus dem kommunikativen Standpunkt der differenzierungsbasierten Theorie der sozialen Systeme, die Niklas Luhmann, Student von Talcott Parsons, entwickelt hat. Seine Verteidigung der Moderne und der Zivilgesellschaft war eine Quelle der Inspiration für andere, und gilt als eine große philosophische Alternative zu den Sorten des Nachbaus. Er hat auch eine einflussreiche Analyse des Spätkapitalismus angeboten. Habermas nimmt die Rationalisierung, Humanisierung und Demokratisierung der Gesellschaft in Bezug auf die Institutionalisierung des Potenzials für Rationalität wahr, das der kommunikativen Kompetenz innewohnt, die für die menschliche Spezies einzigartig ist. Habermas sieht vor, dass die kommunikative Kompetenz sich durch den Verlauf der Evolution entwickelt hat, aber in der heutigen Gesellschaft wird sie oft unterdrückt oder geschwächt durch die Art und Weise, in der wichtige Bereiche des sozialen Lebens, wie Markt, Staat und Organisationen, von strategischer/instrumentaler Rationalität übernommen wurden, so dass die Logik des Systems supplantiert die der Lebenswelt. Die rekonstruktive Wissenschaft Habermas stellt das Konzept der "rekonstruktiven Wissenschaft" mit einem doppelten Zweck vor: die "allgemeine Theorie der Gesellschaft" zwischen Philosophie und Sozialwissenschaften zu platzieren und den Riss zwischen der "großen Theorie" und der "empirischen Forschung" wiederherzustellen. Das Modell der "rationalen Rekonstruktionen" stellt den Hauptfaden der Erhebungen über die Strukturen der Welt des Lebens (Kultur, Gesellschaft und Persönlichkeit) und ihre jeweiligen Funktionen (kulturelle Reproduktionen, soziale Integration und Sozialisation) dar. Zu diesem Zweck ist die Dialektik zwischen "symbolischer Darstellung" von "die Strukturen, die allen Lebenswelten untergeordnet sind" ("interne Beziehungen") und der "materiellen Reproduktion" der sozialen Systeme in ihrem Komplex ("externe Beziehungen" zwischen sozialen Systemen und Umwelt) zu berücksichtigen. Dieses Modell findet eine Anwendung, vor allem in der "Theorie der sozialen Evolution", ausgehend von der Rekonstruktion der notwendigen Bedingungen für eine Phylogenie der soziokulturellen Lebensformen (die Hominisierung) bis zu einer Analyse der Entwicklung von "sozialen Bildungen", die Habermas in primitive, traditionelle, moderne und zeitgenössische Bildungen unterteilt. " Dieses Papier ist ein Versuch, vor allem das Modell der "Rekonstruktion der Logik der Entwicklung" von "sozialen Formen" zu formieren, die von Habermas durch die Differenzierung zwischen lebenswichtiger Welt und sozialen Systemen (und in ihnen durch die "Rationalisierung der Welt des Lebens" und die "Wachstum in der Komplexität der sozialen Systeme") zusammengeführt werden. Zweitens versucht es, einige methodologische Klarstellungen über die "Erklärung der Dynamik" von "historischen Prozessen" und insbesondere über die "theoretische Bedeutung" der Evolutionstheorie zu bieten. Auch wenn der deutsche Soziologe bedenkt, dass die "ex-post rationalen Rekonstruktionen" und "das Modellsystem/Umwelt" keine vollständige "historische Anwendung" haben können, wirken diese sicher als allgemeine Prämisse in der argumentativen Struktur der "historischen Erklärung". Die öffentliche Sphäre In der strukturellen Transformation der öffentlichen Sphäre argumentiert Habermas, dass die europäische Kultur vor dem 18. Jahrhundert von einer Repräsentationskultur dominiert worden war, in der eine Partei versuchte, sich an ihrem Publikum durch Überwältigung ihrer Themen zu vertreten. Als Beispiel der Repräsentationskultur argumentierte Habermas, dass Louis XIV's Palace of Versailles die Größe des französischen Staates und seiner König durch die Übermacht der Sinne der Besucher des Palastes. Habermas identifiziert die Repräsentationskultur entsprechend dem feudalen Entwicklungsstadium nach marxistischer Theorie und argumentiert, dass das Kommen der kapitalistischen Entwicklungsphase das Erscheinungsbild der Öffentlichkeit markierte. In der Kultur, die von der Öffentlichkeit geprägt ist, gab es einen öffentlichen Raum außerhalb der Kontrolle durch den Staat, wo Einzelpersonen Ansichten und Wissen ausgetauscht. Das Wachstum in Zeitungen, Zeitschriften, Leseklubs, Masonic Lodges und Kaffeehäusern im Europa des 18. Jahrhunderts, alles auf verschiedene Weise, markierte in Habermassischer Sicht den allmählichen Austausch der Repräsentationskultur mit der öffentlichen Kultur. Habermas argumentierte, dass das wesentliche Merkmal der öffentlichen Kultur seine kritische Natur sei. Im Gegensatz zur Repräsentationskultur, in der nur eine Partei aktiv war und die andere Passive, zeichnete sich die Öffentlichkeitskultur durch einen Dialog aus, da sich Personen entweder im Gespräch trafen oder über die Printmedien austauschen. Habermas behauptet, dass, wie Großbritannien das liberalste Land Europas war, die Kultur der öffentlichen Sphäre dort erst um 1700 auftauchte, und das Wachstum der öffentlichen Kultur fand über den größten Teil des 18. Jahrhunderts in Kontinentaleuropa statt. Seines Erachtens war die Französische Revolution größtenteils durch den Zusammenbruch der Repräsentationskultur und ihren Austausch durch die Öffentlichkeitskultur bedingt. Obwohl Habermass Hauptanliegen in der Strukturwandel der öffentlichen Sphäre darin bestand, das zu offenbaren, was er als die trügerische Natur der freien Institutionen im Westen betrachtete, hatte sein Buch einen großen Einfluss auf die Historiographie der französischen Revolution. Nach Habermas führten eine Vielzahl von Faktoren zu einem späteren Zerfall der öffentlichen Sphäre, einschließlich des Wachstums einer kommerziellen Massenmedien, die die kritische Öffentlichkeit in eine passive Verbraucheröffentlichkeit verwandelten; und der Wohlfahrtsstaat, der den Staat mit der Gesellschaft so gründlich zusammenführte, dass die öffentliche Sphäre ausgedrückt wurde. Es verwandelte auch die "öffentliche Sphäre" in einen Ort der selbstinteressierten Anfechtung für die Ressourcen des Staates statt einen Raum für die Entwicklung eines öffentlich-gesinnten rationalen Konsens. Seine bisher bekannteste Arbeit, die Theory of Communicative Action (1981), basiert auf einer Anpassung der Talcott Parsons AGIL Paradigm. In dieser Arbeit sprach Habermas Kritik an dem Prozess der Modernisierung, die er als unflexible Richtung durch wirtschaftliche und administrative Rationalisierung durchdrungen sah. Habermas skizziert, wie unser Alltag durch formale Systeme eingedrungen wird, parallel zur Entwicklung des Wohlfahrtsstaates, des Kapitalismus und des Massenkonsums. Diese verstärkenden Trends rationalisieren das öffentliche Leben. Die Entrechteung der Bürger tritt auf, da politische Parteien und Interessengruppen rationalisiert werden und die repräsentative Demokratie die partizipative ersetzt. Infolgedessen verschlechtern sich die Grenzen zwischen öffentlichem und privatem, dem Individuum und der Gesellschaft, dem System und der Lebenswelt. Das demokratische öffentliche Leben kann sich nicht entwickeln, wenn von den Bürgern Fragen öffentlicher Bedeutung nicht erörtert werden. Eine "ideale Sprachsituation" erfordert, dass die Teilnehmer die gleichen Fähigkeiten des Diskurses haben, die soziale Gleichheit und ihre Worte sind nicht durch Ideologie oder andere Fehler verwirrt. In dieser Version der Konsenstheorie der Wahrheit behauptet Habermas, dass die Wahrheit das ist, was in einer idealen Redesituation vereinbart werden würde. Habermas hat Optimismus über die Möglichkeit der Wiederbelebung der öffentlichen Sphäre zum Ausdruck gebracht. Er erkennt eine Hoffnung auf die Zukunft, in der der repräsentative, demokratisch-angelehnte Nationalstaat durch einen deliberativen, demokratisch-angelehnten politischen Organismus ersetzt wird, der auf den gleichen Rechten und Pflichten der Bürger beruht. In einem solchen direkten, demokratisch gesteuerten System ist die aktive Öffentlichkeit für Debatten über Fragen öffentlicher Bedeutung sowie den Mechanismus für diese Diskussion erforderlich, um den Entscheidungsprozess zu beeinflussen. Habermas versus postmodernists Habermas bot einige frühe Kritiken in einem Essay, "Moderalität gegen Postmodernität" (1981), der eine breite Anerkennung erreicht hat. In diesem Essay hebt Habermas die Frage auf, ob wir angesichts der Misserfolge des zwanzigsten Jahrhunderts "versuchen sollten, die Absichten der Erleuchtung aufrechtzuerhalten, so ärgerlich wie sie sein mögen, oder sollten wir das gesamte Projekt der Moderne als verlorene Ursache erklären? "Habermas weigert sich, die Möglichkeit eines rationalen, wissenschaftlichen Verständnisses der Lebenswelt aufzugeben. Habermas hat mehrere Hauptkritiken der Postmoderne: Postmodernisten sind gleichgültig, ob sie ernsthafte Theorie oder Literatur produzieren; Postmodernisten werden durch normative Gefühle animiert, aber die Natur dieser Gefühle bleibt vom Leser verborgen; Postmodernismus hat eine totalisierende Perspektive, die "die Phänomene und Praktiken, die in der modernen Gesellschaft auftreten" nicht zu unterscheiden vermag; Postmodernisten ignorieren den Alltag und seine Praktiken, die Habermas absolut zentral findet. Schlüsseldialoge und politisches Engagement Der Positivismusstreit war ein politisch-philosophischer Streit zwischen den kritischen Rationisten (Karl Popper, Hans Albert) und der Frankfurter Schule (Theodor Adorno, Jürgen Habermas) im Jahre 1961 über die Methodik der Sozialwissenschaften. Sie wuchs von 1961 bis 1969 in eine breite Diskussion in der deutschen Soziologie. Habermas und Gadamer Es gibt eine Kontroverse zwischen Habermas und Hans-Georg Gadamer über Grenzen der Hermeneutik. Gadamer beendete sein Magnum opus, Wahrheit und Methode 1960 und engagierte sich in seiner Debatte mit Habermas über die Möglichkeit, Geschichte und Kultur zu transzendieren, um eine wirklich objektive Position zu finden, von der zu Kritik Gesellschaft. Habermas und Foucault Es gibt einen Streit darüber, ob Michel Foucaults Ideen der "Power-Analytics" und Genealogie oder Jürgen Habermas' Ideen der "Kommunikations-Rationalität" und "Diskursethik" eine bessere Kritik an der Natur der Macht in der Gesellschaft darstellen. Die Debatte vergleicht und bewertet die zentralen Ideen von Habermas und Foucault, da sie Fragen der Macht, der Vernunft, der Ethik, der Moderne, der Demokratie, der Zivilgesellschaft und der sozialen Aktion betreffen. Habermas und Luhmann Niklas Luhmann schlugen vor, die Gesellschaft durch die Systemtheorie erfolgreich zu analysieren. Es besteht ein Konflikt zwischen Jürgen Habermas’ Theorie der kommunikativen Handlung und Luhmanns Systemtheorie. Habermas und Rawls Es gibt eine Debatte zwischen Habermas und John Rawls.Historikerstreit (Historians' Quarrel)Habermas ist berühmt als öffentlicher Intellektueller und Gelehrter; vor allem in den 1980er Jahren nutzte er die populäre Presse, um die deutschen Historiker Ernst Nolte, Michael Stürmer, Klaus Hildebrand und Andreas Hillgruber anzugreifen. Habermas hat am 11. Juli 1986 in einem Feuilleton (eine Art von Kultur und Meinungsaufsatz in deutschen Zeitungen) mit dem Titel "A Art of Settlement of Damages" seine Ansichten über die genannten Historiker in der Zeit zum Ausdruck gebracht. Habermas kritisierte Nolte, Hildebrand, Stürmer und Hillgruber für apologisches Geschichtsschreiben in Bezug auf die Nazi-Ära und für den Versuch, "die Öffnung Deutschlands in den Westen zu schließen", dass in Habermas's Ansicht seit 1945 existierte. Habermas argumentierte, dass Nolte, Stürmer, Hildebrand und Hillgruber versucht hätten, die Nazi-Regel und den Holocaust vom Hauptstrom der deutschen Geschichte zu lösen, Nazismus als Reaktion auf Bolschewismus zu erklären und den Ruf der Wehrmacht (deutsche Armee) während des Zweiten Weltkriegs teilweise zu rehabilitieren. Habermas schrieb, dass Stürmer versuchte, eine "siegerische Religion" in der deutschen Geschichte zu schaffen, die zusammen mit der Arbeit von Hillgruber, die die letzten Tage der deutschen Armee an der Ostfront verherrlichte, als eine "Art der NATO-Philosophie, die mit dem deutschen Nationalismus gefärbt ist" dienen sollte. Über Hillgrubers Aussage, dass Adolf Hitler die Juden "da nur eine solche "rassische Revolution" dem Weltmachtstatus seines Reiches Permanenz verleihen könnte", schrieb Habermas: "Seit Hillgruber das Verb nicht im Unterjünger verwendet, weiß man nicht, ob der Historiker auch diesmal die Perspektive der Besonderheiten übernommen hat". Habermas schrieb: "Die bedingungslose Öffnung der Bundesrepublik zur politischen Kultur des Westens ist die größte intellektuelle Errungenschaft unserer Nachkriegszeit; meine Generation sollte besonders stolz darauf sein. Diese Veranstaltung kann und sollte nicht durch eine Art NATO-Philosophie stabilisiert werden, die mit dem deutschen Nationalismus gefärbt ist. Die Eröffnung der Bundesrepublik wurde gerade durch die Überwindung der Ideologie Mitteleuropas erreicht, dass unsere Revisionisten versuchen, uns mit ihrem geopolitischen Drumbeat über "die alte geographisch zentrale Lage der Deutschen in Europa" (Stürmer) und "die Rekonstruktion des zerstörten Europäischen Zentrums" (Hillgruber) zu erwärmen. Der einzige Patriotismus, der uns aus dem Westen nicht abgrenzen wird, ist ein konstitutioneller Patriotismus. "Die so genannte Historikerstreit("Historians' Quarrel") war gar nicht einseitig, weil Habermas selbst von Gelehrten wie Joachim Fest, Hagen Schulze, Horst Möller, Imanuel Geiss und Klaus Hildebrand angegriffen wurde. Im Gegenzug wurde Habermas von Historikern wie Martin Broszat, Eberhard Jäckel, Hans Mommsen und Hans-Ulrich Wehler unterstützt. Habermas und Derrida Habermas und Jacques Derrida arbeiteten in einer Reihe von Streitigkeiten, die in den 1980er Jahren begannen, und gipfelten in einem gegenseitigen Verständnis und Freundschaft in den späten 1990er Jahren, die bis Derridas Tod 2004 dauerte. Sie kamen ursprünglich in Kontakt, als Habermas die Derrida 1984 an der Universität Frankfurt eingeladen hatte. Im nächsten Jahr veröffentlichte Habermas "Beyond a Temporalized Philosophy of Origins: Derrida" in The Philosophical Discourse of Modernity, in dem er Dieridas Methode als nicht in der Lage, eine Grundlage für soziale Kritik zu schaffen. Derrida, die Habermas als Beispiel zitiert, bemerkte, dass "diejenigen, die mich angeklagt haben, die Philosophie auf Literatur oder Logik zu Rhetorik zu reduzieren... sichtbar und sorgfältig vermieden haben, mich zu lesen". Nach dem letzten Rebuttal von Derrida im Jahr 1989 fuhren die beiden Philosophen nicht fort, sondern, wie Derrida es beschrieben, Gruppen in der Akademie "eine Art Krieg geführt, in dem wir selbst nie teilgenommen haben, entweder persönlich oder direkt". Am Ende der 1990er Jahre näherte sich Habermas Derrida auf einer Partei, die an einer amerikanischen Universität stattfand, wo beide laktierten. Sie trafen sich dann beim Abendessen in Paris und nahmen danach an vielen gemeinsamen Projekten teil. Im Jahr 2000 veranstalteten sie ein gemeinsames Seminar über Probleme der Philosophie, der Rechten, der Ethik und der Politik an der Universität Frankfurt. Im Dezember 2000 gab Habermas in Paris einen Vortrag mit dem Titel "Wie kann man die ethische Frage beantworten?" in den Justizbehörden. Fragen zur Jacques Derrida-Konferenz von Joseph Cohen und Raphael Zagury-Orly. Nach dem Vortrag von Habermas haben beide Denker eine sehr beheizte Debatte über Heidegger und die Möglichkeit der Ethik geführt. Das Konferenzvolumen wurde 2002 bei der Editions Galilée (Paris) und anschließend in Englisch bei der Fordham University Press (2007) veröffentlicht. Im Anschluss an die Angriffe vom 11. September legten Derrida und Habermas ihre individuellen Meinungen zum 9/11 und den Terrorkrieg in Giovanna Borradoris Philosophie in einer Zeit des Terrors: Dialoge mit Jürgen Habermas und Jacques Derrida. Anfang 2003 waren sowohl Habermas als auch Derrida sehr aktiv gegen den kommenden Irakkrieg; in einem Manifest, das später zum Buch Old Europe, New Europe, Core Europe wurde, forderten die beiden eine engere Vereinigung der Staaten der Europäischen Union, um eine Macht zu schaffen, die gegen die amerikanische Außenpolitik fähig ist. Derrida schrieb ein Vorwort, das sein unqualifiziertes Abonnement der Habermas-Erklärung vom 15. Februar 2003 ausdrückte oder, Was binds Europeans Together: Plea for a Common Foreign Policy, Beginning in Core Europe") in dem Buch, das eine Reaktion auf die Forderungen der Bush-Administration an europäische Nationen zur Unterstützung im kommenden Irakkrieg war. Habermas hat in einem Interview einen weiteren Kontext für diese Erklärung angeboten. Der religiöse Dialog Habermass Haltung gegenüber der Religion hat sich in den Jahren verändert. Analysten Phillippe Portier identifiziert drei Phasen in Habermass Haltung gegenüber dieser sozialen Sphäre: der erste, im Jahrzehnt 1980, als der jüngere Jürgen, im Geiste von Marx, gegen die Religion argumentierte, sie als "entfremdende Realität" und "Kontrollwerkzeug" zu sehen; die zweite Phase, von der Mitte der 1980er bis zum Beginn des 21. Jahrhunderts, als er aufhörte, es zu diskutieren und, als säkularer Kommentator, das Leben neu zu Angelegenheiten von der dritten In einem Interview im Jahr 1999 hatte Habermas erklärt: Für das normative Selbstverständnis der Moderne hat das Christentum als mehr als nur ein Vorläufer oder Katalysator fungiert. Der universalistische Egalitarismus, aus dem die Ideale der Freiheit und ein kollektives Leben in der Solidarität, das autonome Verhalten des Lebens und der Emanzipation, die individuelle Moral des Gewissens, der Menschenrechte und der Demokratie hervorging, ist das direkte Vermächtnis der jüdischen Gerechtigkeitsethik und der christlichen Liebesethik. Dieses im Wesentlichen unveränderte Vermächtnis war Gegenstand einer ständigen kritischen Reappropriation und Neuinterpretation. Bis heute gibt es keine Alternative dazu. Und angesichts der aktuellen Herausforderungen einer postnationalen Konstellation müssen wir jetzt, wie in der Vergangenheit, aus dieser Substanz hervorheben. Alles andere ist unheimlich postmodernes Gespräch. Das Original Deutsch (von der Habermas Forum-Webseite) des umstrittenen Zitats ist: Das Christentum ist für das normative Selbstverständnisder Moderne nicht eine Vorläufergestalt oder ein Katalysator gewesen. Der egalitäre Universalismus, aus dem die Ideen von Freiheit und solidarischem Zusammenleben, von autonomer Lebensführung und Emanzipation, von individueller Gewissensmoral, Menschenrechten und Demokratie entsprungen sind, ist bloß ein Erbe der jüdischen Gerechtigkeits- und der christlichen Liebesethik. In der Substanz ist dieses Erbe immer wieder kritischeignet und neu interpretiert worden. Dazu gibt es bis heute keine Alternative. Auch angesichts der aktuellen Herausforderungen einer postnationalen Konstellation zehren wir nach wie vor von dieser Substanz. Alles andere ist postmodernes Gerede. Diese Aussage wurde in einer Reihe von Artikeln und Büchern falsch zitiert, wo Habermas stattdessen zitiert wird: Das Christentum und nichts anderes ist die ultimative Grundlage für Freiheit, Gewissen, Menschenrechte und Demokratie, die Benchmarks der westlichen Zivilisation. Bis heute haben wir keine anderen Optionen. Wir nähren uns weiterhin von dieser Quelle. Alles andere ist postmoderner Chatter. In seinem Buch Zwischen Naturalismus und Religion (Between Naturalism and Religion, 2005) erklärte Habermas, dass die Kräfte der religiösen Stärke durch Multikulturalismus und Einwanderung stärker sind als in den vergangenen Jahrzehnten, und es besteht daher eine Notwendigkeit der Toleranz, die als Zwei-Wege-Straße verstanden werden muss: Säkulare Menschen müssen die Rolle der religiösen Menschen auf dem öffentlichen Platz tolerieren und umgekehrt. Anfang 2007 veröffentlichte Ignatius Press einen Dialog zwischen Habermas und dem damaligen Präfekt der Kongregation für die Glaubenslehre des Heiligen Amtes Joseph Ratzinger (gewählt als Papst Benedikt XVI. 2005) mit dem Titel Die Dialektik der Säkularisierung. Der Dialog fand am 14. Januar 2004 nach einer Einladung an beide Denker der Katholischen Akademie Bayern in München statt. Es befasste sich mit zeitgenössischen Fragen wie: Ist eine öffentliche Kultur der Vernunft und bestellte Freiheit in unserem postmetaphysischen Zeitalter möglich? Ist die Philosophie ständig von ihrer Entstehung in Sein und Anthropologie abgeschnitten? Gibt dieser Rückgang der Rationalität eine Chance oder eine tiefe Krise für die Religion selbst? In dieser Debatte wurde eine Verschiebung von Habermas deutlich – insbesondere sein Umdenken über die öffentliche Rolle der Religion. Habermas erklärte, dass er als "methodologischer Atheist" geschrieben habe, was bedeutet, dass er bei der Philosophie oder Sozialwissenschaft nichts über bestimmte religiöse Überzeugungen vermutete. Doch während er aus dieser Perspektive schrieb, führte seine sich entwickelnde Position in Richtung der Rolle der Religion in der Gesellschaft zu einigen herausfordernden Fragen, und als Folge, dass er einen Grund in seinem Dialog mit dem zukünftigen Papst darlegte, das scheint Konsequenzen zu haben, die die Positionen, die er über eine kommunikative rationale Lösung für die Probleme der Moderne hält, weiter kompliziert. Habermas glaubt, dass selbst für selbst identifizierte liberale Denker "die religiösen Stimmen vom öffentlichen Platz auszuschließen, sehr illiberal ist. " Obwohl er in der ersten Periode seiner Karriere als Skeptik einer sozialen Nützlichkeit der Religion begann, glaubt er nun, dass es eine soziale Rolle und utilitaristische moralische Stärke in der Religion gibt, und vor allem, dass es eine Notwendigkeit der jüdochristischen Ethik in der Kultur gibt. Darüber hinaus hat Habermas das Konzept der postsekulären Gesellschaft populär gemacht, sich auf aktuelle Zeiten zu beziehen, in denen die Idee der Moderne als erfolglos und manchmal moralisch gescheitert empfunden wird, so dass statt einer Schichtung oder Trennung ein neuer friedlicher Dialog und Zusammenleben zwischen Glauben und Vernunft gesucht werden muss, um gegenseitig zu lernen. Der sozialistische Dialog Habermas hat mit anderen Kommentatoren aus dem 20. Jahrhundert auf Marx wie Hannah Arendt, die Bedenken mit den Grenzen totalitärer Perspektiven geäußert haben, die oft mit der offensichtlichen Überschätzung des emanzipatorischen Potenzials der Produktionskräfte verbunden sind. Arendt hatte dies in ihrem Buch vorgestellt Die Ursprünge des Totalitarismus und Habermas verlängern diese Kritik in seinen Schriften über den funktionellen Reduktionismus in der Lebenswelt in seiner Lebenswelt und seinem System: Eine Kritik an funktionalistischer Vernunft. Wie Habermas sagt: ...traditionelle marxistische Analyse... heute, wenn wir die Mittel der Kritik der politischen Wirtschaft nutzen... kann keine klaren Vorhersagen mehr machen: Dafür müsste man noch die Autonomie eines selbst produzierenden Wirtschaftssystems annehmen. Ich glaube nicht an eine solche Autonomie. Genau aus diesem Grund sind die Gesetze für das Wirtschaftssystem nicht mehr identisch mit denen, die Marx analysiert hat. Natürlich bedeutet dies nicht, dass es falsch wäre, den Mechanismus zu analysieren, der das Wirtschaftssystem antreibt; aber um die orthodoxe Version einer solchen Analyse gültig zu sein, müsste der Einfluss des politischen Systems ignoriert werden. Habermas wiederholte die Positionen, die das, was Marx und seine Theorie des Klassenkampfes widerlegte, die "Befriedigung des Klassenkonflikts" des Wohlfahrtsstaats, der sich im Westen "seit 1945" entwickelt hatte, durch "einen Reformisten, der sich auf die Instrumente der Keynesischen Wirtschaft stützte". Der italienische Philosoph und Historiker Domenico Losurdo kritisierte den Hauptpunkt dieser Behauptungen als "bezeichnet durch das Fehlen einer Frage, die offensichtlich sein sollte:- War das Aufkommen des Sozialstaates das unvermeidliche Ergebnis einer dem Kapitalismus innewohnenden Tendenz? Oder war es das Ergebnis der politischen und sozialen Mobilisierung durch die subalternischen Klassen – in der letzten Analyse eines Klassenkampfes? Hätte der deutsche Philosoph diese Frage gestellt, hätte er vielleicht vermieden, die Permanenz des Wohlfahrtsstaates anzunehmen, dessen Vorliebe und fortschreitende Demontage nun für jeden offensichtlich sind." Kontroverse über Kriege 1999 befasste sich Habermas auch mit dem Kosovo-Krieg. Habermas verteidigte die NATO-Entscheidung, in einen Artikel für Die Zeit einzugreifen, der die Kontroverse verrührte. Im Jahr 2001 argumentierte Habermas, dass die Vereinigten Staaten nicht in den Krieg im Irak gehen sollten. Europäische Union Während der europäischen Schuldenkrise kritisierte Habermas Angela Merkels Führung in Europa, 2013 schlug Habermas mit Wolfgang Streeck zusammen, der die Art des von Habermas als die Wurzel der Krise des Kontinents empfundenenen europäischen Föderalismus argumentierte. Auszeichnungen 1974: Hegel Preis 1976:Sigmund Freud Preis 1980:Theodor W. Adorno Award 1985: Geschwister-Scholl-Preis für seine Arbeit, Die neue Unübersichtlichkeit 1986:Gottfried Wilhelm Leibniz-Preis 1987:Der Sonning-Preis vergibt zweijährlich für herausragende Beiträge zur europäischen Kultur 1995: Karl Jaspers Preis 1999: Theodor Heuss Preis 2001:Preis des Deutschen Buchhandels 2003:Der Prinz der Asturias-Stiftung in Sozialwissenschaften 2004:Kyoto-Preis für Kunst und Philosophie (50 Millionen Yen) 2005:Holberg Internationaler Gedenkpreis des norwegischen Ludvig Holberg-Gedächtnisfonds (520.000 Euro) 2006:Bruno Kreisky Award 2008: European Prize for Political Culture (Hans Ringier Foundation) Heine Prize 2012:The Munich Culture Award 2013: Erasmus Prize 2015: Kluge Prize 2021:Sheikh Zayed Book Award (declined, unter Hinweis auf das politische System der VAE als repressive Nicht-Demokratie) Große Werke Siehe auch The 2005 Global Intellectuals Poll Constellations Foucault–Habermas Debatte Positivismus Streit Referenzen Weiter lesen Gregg Daniel Miller, Mimesis und Grund: Habermas's Political Philosophy.SUNY Presse, 2011. Eine jüngste Analyse, die die ästhetische Macht der intersubjektiven Kommunikation in Habermass Theorie der kommunikativen Handlung unterstreicht. Jürgen Habermas: ein philosophisches – politisches Profil von Marvin Rintala, Perspektiven auf Politikwissenschaft, 2002-01 Jürgen Habermas von Martin Matuštík (2001) ISBN 0-7425-0796-3 Postnationale Identität: kritische Theorie und existentielle Philosophie in Habermas, Kierkegaard und Havel von Martin Matuštík (1993) ISBN 0-89862-420-7 Thomas McCarthy, The Critical Theory of Jürgen Habermas, MIT Presse, 1978. Eine hoch angesehene Interpretation in englischer Sprache von Habermas früherer Arbeit, geschrieben, wie Habermas seine vollwertige Kommunikationstheorie entwickelt. Raymond Geuss, Die Idee einer kritischen Theorie, Cambridge University Press, 1981. Ein klares Konto der frühen philosophischen Ansichten von Habermas. J.G Finlayson, Habermas: Eine sehr kurze Einführung, Oxford University Press, 2004. Eine kürzliche, kurze Einführung in Habermas, die sich auf seine Kommunikationstheorie der Gesellschaft konzentriert. Jane Braaten, Habermas's Critical Theory of Society, State University of New York Press, 1991.ISBN 0-7914-0759-4 Thomas Kupka, Jürgen Habermas' diskurstheoretische Reformulierung des klassischen Vernunftrechts, Kritische Justiz 27 (1994,) S.461–469DiscussingHabermas' Rechtsphilosophie in der Ausgabe von 1992 zwischen den Fakten und Normen. Andreas Dorschel: 'Handlungstypen und Kriterien. Zu Habermas' Theorie des kommunik Handelns, in: Zeitschrift für philosophische Forschung 44 (1990,) nr. 2, S.220–252. Eine kritische Diskussion über Handlungsarten in Habermas. Auf Deutsch. Erik Oddvar Eriksen und Jarle Weigard, Verstehen von Habermas: Communicative Aktion und Deliberative Demokratie, Continuum International Publishing, 2004 (ISBN 0-8264-7179-X). Eine kürzliche und umfassende Einführung in die reife Theorie von Habermas und ihre politischen Auswirkungen sowohl national als auch global. Alexandre Guilherme und W.John Morgan,'Habermas(1929-)-Dialog als kommunikative Rationalität", Kapitel 9 in Philosophie, Dialog und Bildung: Neun moderne europäische Philosophen,Routledge London und New York, pp.140– 154.ISBN 978-1-138-83149-0. Detlef Horster. Habermas: An Einführung.Pennbridge, 1992 (ISBN 1-880055-01-5) Martin Jay, Marxismus und Totalität: Die Abenteuer eines Konzepts von Lukacs bis Habermas (Kapitel 9,) University of California Press, 1986.(ISBN 0-520-05742-2) Ernst Piper (Historikerstreit: Die Dokumentation derKontroverse um die Einzigartigkeit der nationalsozialistschenvernichtung, München: Piper, 1987, übersetzt ins Englische von James Knowlton und Truett Cates als Forever In The Shadow Of Hitler?: Originale Dokumente des Historikerstreits, The Controversy about The Singularity of The Holocaust, Atlantic Highlands, N.J: Humanities Press, 1993 (ISBN 0-391-03784-6) Enthält Habermas's Essays aus dem Historikerstreit und die Reaktionen verschiedener Gelehrter auf seine Aussagen. Edgar, Andrew. Die Philosophie von Habermas. Мontreal, McGill-Queens UP, 2005. Adams, Nicholas. Habermas & Theologie. Cambridge, Cambridge University Press, 2006. Mike Sandbothe, Habermas, Pragmatismus, und die Medien, Online-Veröffentlichung: sandbothe.net 2008; deutsches Original in: Über Habermas. Gespräche mit Zeitgenossen, ed.by Michael Funken, Darmstadt: Primus, 2008. Müller-Doohm, Stefan. Jürgen Habermas. Frankfurt, Suhrkamp, 2008 (Suhrkamp BasisBiographie, 38). Moderne Religion? Die philosophischen Reaktionen auf Jürgen Habermas. Hrsg.v Knut Wenzel und Thomas M. Schmidt.Freiburg, Herder, 2009. Luca Corchia, Jürgen Habermas. Eine Bibliographie: Werke und Studien (1952–2013): Mit einer Einführung von Stefan Müller-Doohm, Arnus Edizioni – Il Campano, Pisa, 2013. Corchia, Luca (April 2018). Jürgen Habermas.A Bibliographie.1.Werke von Jürgen Habermas (1952–2018). Department of Political Science, University of Pisa (Italien,) 156 S..Corchia, Luca (Februar 2016). Jürgen Habermas. Eine Bibliographie. 2.Studien zu Jürgen Habermas (1962–2015). Department of Political Science, University of Pisa (Italien,) 468 S...Peter Koller, Christian Hiebaum, Jürgen Habermas: Faktizität und Wirkung, Walter de Gruyter 2016. Extensive article in the Internet Encyclopedia of Philosophy Umfangreicher Artikel in der Stanford Encyclopedia of Philosophy Towards a United States of Europe, von Jürgen Habermas, at signandsight.com, Veröffentlicht 27 März 2006 Wie speichern Sie die Qualitätspresse? Habermas argumentiert für staatliche Unterstützung für Qualitätszeitungen, bei signandsight.com, Veröffentlicht 21. Mai 2007 Habermas-Links gesammelt von Antti Kauppinen (Schreiben; Interviews; Bibliographie; Habermas erklärt, diskutiert, überprüft; und andere Habermas-Seiten; aktualisiert 2004)Habermas, die öffentliche Sphäre und Demokratie: Eine kritische Intervention von Douglas Kellner Jurgen Habermas, On Society and Politics Juergen Habermas gibt Gedenkstätte zu Ehren des amerikanischen Philosophen, November 5 Cubberley Auditorium, an der Stanford University. Transkript hier verfügbar. Habermas Forum by Thomas Gregersen; aktualisierte Bibliographie, Nachrichten und Literatur über Habermas Philosophie in einer Zeit des Terrors: Dialoge mit Jürgen Habermas und Jacques Derrida