Angkor Wat (; Khmer: ្Ф្ςវόςςត, lit. 'temple city / city of Temples,') befindet sich in Nordwest-Kambodscha, ist die größte religiöse Struktur (temple complex) in der Welt durch Landfläche, gemessen 162.6 Hektar (401+3⁄4 acres). Im Zentrum des Tempels steht eine Quincunx von vier Türmen, die eine zentrale Spitze umgeben, die auf eine Höhe von 65 m (213 ft) über dem Boden steigt. Der Tempel hat drei rechteckige Galerien, die jeweils über dem nächsten erhoben werden. Es liegt innerhalb einer 3,6 Kilometer langen Außenwand und ein Moat mehr als fünf Kilometer (drei Meilen) lang. Der Tempel wurde in der Behest von Suryavarman II im frühen zwölften Jahrhundert in Yaśodharapura (សlöschរننរgrundlageរ, heutiger Angkor), der Hauptstadt des Khmerreiches, als Staatstempel für das Reich erbaut. Ursprünglich als persönliches Mausoleum für Suryavarman gebaut, dem Hindu-Gott Vishnu im frühen 12. Jahrhundert gewidmet, wurde es in einen buddhistischen Tempel gegen Ende des 12. Jahrhunderts umgewandelt. Angkor Wat verbindet zwei Grundpläne der Khmer-Tempelarchitektur: den Tempelbergbau und den später galerieten Tempel. Es ist entworfen, um Mount Meru, Heimat der Devas in Hindu und buddhistische Kosmologie zu repräsentieren. Im Gegensatz zu den meisten angkorischen Tempeln ist Angkor Wat nach Westen ausgerichtet. Die Stipendiaten sind auf die Bedeutung dieses Punktes aufgeteilt. Der Tempel ist bewundert für die Größe und Harmonie seiner Architektur, umfangreiche Bas-Reliefs und Statuen von Buddhas und Devas, die ihre Wände schmücken. Als bester Tempel am Standort ist es der einzige, der seit seiner Gründung ein bedeutendes religiöses Zentrum geblieben ist. Der Tempel liegt an der Spitze des hohen klassischen Stils der Khmer Architektur. Es ist eine der wichtigsten Wallfahrtsorte für Buddhisten in Kambodscha und auf der ganzen Welt. Es ist ein Symbol von Kambodscha geworden, auf seiner nationalen Flagge, und es ist die wichtigste touristische Attraktion des Landes. Angkor Wat spielte eine wichtige Rolle bei der Umwandlung von Kambodscha in eine buddhistische Nation. Etymologie Der moderne Name, Angkor Wat (Khmer: ្عរς begrenzt); alternativer Name: រÿej តς), bedeutet "Temple City" oder "City of Temples" in Khmer. Angkor, Stadt oder "Kapitalstadt", ist eine vernaculare Form des Wortes nokor (រgebiet), das aus dem Sanskrit/Pali-Wort nagara stammt (Devanāgarī: ▼M). Wat (gebundene Einnahmen) ist das Khmer-Wort für "temple Gelände", das auch von Sanskrit/Pali vāṭa (Devanāgarī: ∂ट,) mit der Bedeutung Gehäuse abgeleitet wird. Der ursprüngliche Name des Tempels war Vrah Viṣṇuloka oder Parama Viṣṇuloka, was "die heilige Wohnung von Vishnu" bedeutet. Die Geschichte Angkor Wat liegt 5,5 Kilometer nördlich der modernen Stadt Siem Reap und eine kurze Entfernung südlich und leicht östlich der vorherigen Hauptstadt, die in Baphuon zentriert wurde. In einem Gebiet von Kambodscha, wo es eine wesentliche Gruppe von antiken Strukturen gibt, ist es das südlichste von Angkors Hauptstandorten. Nach einem Mythos wurde der Bau von Angkor Wat von Indra als Palast für seinen Sohn Precha Ket Mealea bestellt. Nach Angaben des chinesischen Reisenden Zhou Daguan aus dem 13. Jahrhundert glaubten einige, dass der Tempel in einer einzigen Nacht von einem göttlichen Architekten gebaut wurde. Die ursprüngliche Gestaltung und Konstruktion des Tempels fand in der ersten Hälfte des 12. Jahrhunderts statt, während der Herrschaft von Suryavarman II (um 1113 – um 1150). Aus der Shaiva-Tradition früherer Könige brach Angkor Wat statt Vishnu. Es wurde als Staatstempel und Hauptstadt des Königs gebaut. Da weder die Stiftung Stela noch die zeitgenössischen Inschriften über den Tempel gefunden wurden, ist ihr ursprünglicher Name unbekannt, aber sie kann nach der herrschenden Gottheit als "Varah Vishnu-lok" bezeichnet worden sein. Die Arbeit scheint kurz nach dem Tod des Königs zu Ende gegangen zu sein und einige der Reliefdekoration unvollendet zu lassen. Der Begriff Vrah Viṣṇuloka oder Parama Viṣṇuloka bedeutet buchstäblich: "Der König, der in die höchste Welt von Vishnu gegangen ist", die sich auf Suryavarman II posthum beziehen und seine Herrlichkeit und Erinnerung verehren wollen. Im Jahre 1177, etwa 27 Jahre nach dem Tod von Suryavarman II, wurde Angkor von den Chams, den traditionellen Feinden des Khmer geplündert. Danach wurde das Reich von einem neuen König wiederhergestellt, Jayavarman VII, der einen neuen Hauptstadt- und Staatstempel (Angkor Thom bzw. Bayon) ein paar Kilometer nördlich, dem Buddhismus gewidmet, weil der König glaubte, dass die Hindu-Götter ihn gescheitert hätten. Angkor Wat wurde daher auch allmählich in eine buddhistische Stätte umgewandelt, und viele Hindu-Skulpturen wurden durch buddhistische Kunst ersetzt. Gegen Ende des 12. Jahrhunderts verwandelte sich Angkor Wat allmählich von einem Hindu-Zentrum der Anbetung zum Buddhismus, der bis heute weitergeht. Angkor Wat ist unter den Angkor Tempeln ungewöhnlich, dass, obwohl es nach dem 16. Jahrhundert weitgehend vernachlässigt wurde, es nie völlig verlassen wurde. Vierzehn Inschriften aus dem 17. Jahrhundert, die in der Gegend von Angkor entdeckt wurden, bezeugen von japanischen buddhistischen Pilgern, die kleine Siedlungen neben Khmer Einheimischen errichtet hatten. Zu dieser Zeit wurde der Tempel von den japanischen Besuchern gedacht, um der berühmte Jetavana Garten des Buddha zu sein, der ursprünglich im Königreich von Magadha, Indien, gelegen war. Die bekannteste Inschrift erzählt von Ukondayu Kazufusa, die das Khmer-Neujahr 1632 bei Angkor Wat feierte. Einer der ersten westlichen Besucher des Tempels war António da Madalena, ein portugiesischer Friar, der 1586 besuchte und sagte, dass es "ist von solch außergewöhnlicher Konstruktion, dass es nicht möglich ist, es mit einem Stift zu beschreiben, vor allem, weil es wie kein anderes Gebäude in der Welt ist. Es hat Türme und Dekoration und alle Raffinessen, von denen das menschliche Genie sich vorstellen kann. "Im Jahre 1860 wurde der Tempel effektiv von dem französischen Naturforscher Henri Mouhot wiederentdeckt, der den Standort im Westen durch die Veröffentlichung von Reisenotizen, in denen er schrieb: Einer dieser Tempel, ein Rivale zu dem von Salomo, und von einem alten Michelangelo errichtet, könnte einen Ehrenplatz neben unseren schönsten Gebäuden. Es ist großartiger als alles, was uns von Griechenland oder Rom überlassen wird, und stellt einen traurigen Kontrast zum Zustand des Barbarenismus dar, in dem die Nation jetzt gestürzt wird. Es gab keine gewöhnlichen Wohnungen oder Häuser oder andere Besiedlungszeichen, einschließlich Kochutensilien, Waffen oder Kleidungsstücke, die gewöhnlich an antiken Stätten gefunden wurden. Stattdessen gibt es nur Beweise für die Denkmäler selbst. Das künstlerische Vermächtnis von Angkor Wat und anderen Khmer-Demkmälern in der Region Angkor führte direkt nach Frankreich, die am 11. August 1863 Kambodscha als Protektorat annahm und Siam betrat, um die Ruinen zu kontrollieren. Dies führte schnell dazu, dass Kambodscha in der nordwestlichen Ecke des Landes, das unter Siamese (Thai) Kontrolle seit AD 1351 (Manich Jumsai 2001) oder durch einige Konten, AD 1431, zurückrufte. Angkor Wats Ästhetik wurde im Gipsgussmuseum von Louis Delaporte als Musée Indo-chinois, die im Pariser Trocadero Palast von c.1880 bis Mitte der 1920er Jahre existierte, ausgestellt. Das 20. Jahrhundert sah eine erhebliche Restaurierung von Angkor Wat. Die Teams von Arbeitern und Archäologen drängten den Dschungel zurück und belichteten die Weiten des Steins, so dass die Sonne wieder die dunklen Ecken des Tempels beleuchtet. Angkor Wat ergriff die Aufmerksamkeit und Vorstellung eines breiteren Publikums in Europa, als der Pavillon des französischen Protektorats von Kambodscha als Teil der französischen Indochina die lebensgroße Nachbildung von Angkor Wat während der Pariser Kolonialausstellung 1931 rekrutiert. Kambodscha erlangte am 9. November 1953 Unabhängigkeit von Frankreich und kontrollierte seitdem Angkor Wat. Es ist sicher zu sagen, dass dieser spezifische Tempel von Angkor Wat von der Kolonialzeit bis zur Nominierung des Ortes als UNESCO-Welterbe im Jahr 1992 maßgeblich an der Entstehung des modernen und allmählich globalisierten Konzepts des gebauten Kulturerbes war. Die Restaurierungsarbeiten wurden durch den Kambodscha-Bürgerkrieg und die Khmer Rouge-Kontrolle des Landes in den 1970er und 1980er Jahren unterbrochen, während dieser Zeit wurde jedoch relativ wenig Schaden verursacht. Camping Khmer Rouge-Kräfte benutzten, was Holz in den Bauwerken für Brennholz blieb, und ein Ausschießen zwischen Khmer Rouge und vietnamesischen Kräften brachte ein paar Kugellöcher in eine Basrelief. Weit mehr Schaden wurde nach den Kriegen gemacht, von Kunstdieben aus Thailand, die in den späten 1980er und Anfang der 1990er Jahre fast jeden Kopf behaupteten, der von den Strukturen, einschließlich Rekonstruktionen, abgehoben werden konnte. Der Tempel ist ein mächtiges Symbol für Kambodscha, und ist eine Quelle von großem nationalen Stolz, der in die diplomatischen Beziehungen von Kambodscha mit Frankreich, den Vereinigten Staaten und seinem Nachbar Thailand gelenkt hat. Eine Darstellung von Angkor Wat gehört seit der Einführung der ersten Version um 1863 zu den Kambodscha-Nationalfahnen. Aus einer größeren historischen und sogar transkulturellen Perspektive wurde der Tempel von Angkor Wat jedoch nicht zum Symbol der nationalen Stolz sui generis, sondern wurde in einen größeren politisch-kulturellen Prozess der französisch-kolonialen Erbe Produktion eingeschrieben, in dem die ursprüngliche Tempelstätte in französischen Kolonial- und Universalausstellungen in Paris und Marseille zwischen 1889 und 1937 präsentiert wurde. Im Dezember 2015 wurde bekannt gegeben, dass ein Forscherteam der Universität Sydney ein bisher ungesehenes Ensemble von begrabenen Türmen gefunden hatte, die während des Baus von Angkor Wat gebaut und zerstört wurden, sowie eine massive Struktur unbekannter Absichten auf der Südseite und Holzbefestigungen. Die Befunde beinhalten auch Belege für die niedrigdichte Wohnbelegung in der Region, mit einem Straßengitter, Teichen und Hügeln. Diese weisen darauf hin, dass das Tempelrevier, gebunden von Moat und Wand, nicht ausschließlich von der priesterlichen Elite verwendet worden, wie zuvor gedacht. Das Team nutzte LiDAR, bodendurchdringendes Radar und gezielte Ausgrabungen, um Angkor Wat abzubilden. Architektur-Site und Plan Angkor Wat ist eine einzigartige Kombination aus dem Tempelberg (das Standard-Design für die Staatstempel des Reiches) und dem späteren Plan der konzentrischen Galerien. Die Konstruktion von Angkor Wat schlägt auch vor, dass es eine himmlische Bedeutung mit bestimmten Merkmalen des Tempels gab. Dies wird in der Ost-West-Ausrichtung des Tempels beobachtet, und Linien der Sicht von Terrassen innerhalb des Tempels, die spezifische Türme zeigen, um an der genauen Stelle des Sonnenaufgangs auf einer Solstice zu sein. Der Tempel ist eine Darstellung des Berges Meru, der Heimat der Götter: die zentrale Quincunx der Türme symbolisiert die fünf Gipfel des Berges, und die Wände und Moat symbolisieren die umliegenden Bergketten und Ozean. Der Zugang zu den oberen Bereichen des Tempels war schrittweise exklusiver, wobei die Laien nur auf die niedrigste Ebene zugelassen wurden. Der Angkor Der Hauptturm des Wat Tempels richtet sich an die Morgensonne des Frühlings equinox. Anders als die meisten Khmer Tempel, Angkor Wat ist eher nach Westen als nach Osten ausgerichtet. Dies hat viele (einschließlich Maurice Glaize und George Coedès) dazu geführt, dass Suryavarman es als seinen Begräbnistempel dienen wollte. Weitere Beweise für diese Ansicht sind die Basreliefs, die im Gegenuhrzeigersinn - Prasavya in Hindu-Terminologie - verlaufen, da dies die Umkehr der normalen Ordnung ist. Rituale finden in umgekehrter Reihenfolge während der Brahminischen Beerdigungsdienste statt. Der Archäologe Charles Higham beschreibt auch einen Container, der ein Beerdigungsglas gewesen sein könnte, das aus dem Zentralturm zurückgewonnen wurde. Es wurde von einigen als den größten Energieaufwand für die Entsorgung einer Leiche nominiert. Freeman und Jacques weisen jedoch darauf hin, dass mehrere andere Tempel von Angkor von der typischen östlichen Orientierung abweichen und darauf hindeuten, dass Angkor Wats Ausrichtung auf Vishnu zurückzuführen war, der mit dem Westen verbunden war. Unter Hinweis auf die Ausrichtung und Dimension des Tempels und auf den Inhalt und die Anordnung der bas-Reliefs argumentiert der Forscher Eleanor Mannikka, dass die Struktur eine beanspruchte neue Ära des Friedens unter König Suryavarman II darstellt: "Als die Messungen der Sonnen- und Mondzeitzyklen in den heiligen Raum von Angkor Wat gebaut wurden, war diese göttliche Ehre, die Macht zu regieren, den geweihten Kammernen und Korridorenen. " Die Vorschläge von Mannikka wurden mit einer Mischung von Interesse und Skepsis in akademischen Kreisen erhalten. Sie distanziert sich von den Spekulationen anderer, wie Graham Hancock, dass Angkor Wat Teil einer Darstellung der Konstellation Draco ist. Style Angkor Wat ist das erste Beispiel des klassischen Stils der Khmer-Architektur – der Angkor Wat-Stil –, dem er seinen Namen gegeben hat. Bis zum 12. Jahrhundert waren Khmer-Architekten in der Verwendung von Sandstein (statt Ziegel oder später) als Hauptbaumaterial qualifiziert und zuversichtlich geworden. Die meisten sichtbaren Bereiche sind Sandsteinblöcke, später wurde für die Außenwand und für versteckte Bauteile verwendet. Das zur Verbindung der Blöcke verwendete Bindemittel ist noch zu identifizieren, obwohl Naturharze oder Kalkstein vorgeschlagen wurden. Der Tempel hat vor allem Lob für die Harmonie seines Designs gezogen. Laut Maurice Glaize, einem Konservatorium des 20. Jahrhunderts von Angkor, "wirft der Tempel "eine klassische Perfektion durch die zurückhaltende Monumentalität seiner fein ausgewogenen Elemente und die genaue Anordnung seiner Proportionen. Es ist ein Werk von Macht, Einheit und Stil. " Architektonisch umfassen die Elemente, die für den Stil charakteristisch sind: die ogivalen, umgeformten Türme wie Lotus-Buds geformt; Halb-Gallerien, um Durchgänge zu erweitern; axiale Galerien Verbindungsgehäuse; und die kreuzförmigen Terrassen, die entlang der Hauptachse des Tempels erscheinen. Typische dekorative Elemente sind devatas (oder apsaras,) bas-reliefs, und auf Pediments umfangreiche Girlanden und narrative Szenen. Die Statuary von Angkor Wat gilt als konservativ, mehr statische und weniger anmutig als frühere Arbeit. Andere Elemente des Designs wurden durch das Plüschen und den Durchgang der Zeit zerstört, einschließlich vergoldeter Stuck auf den Türmen, die auf einige Figuren auf den Bas-Reliefs, und Holzdeckenplatten und Türen. Eigenschaften Außengehäuse Die Außenwand, 1.024 m (3.360 ft) von 802 m (2,631 ft) und 4,5 m (15 ft) hoch, ist von einer 30 m (98 ft) Schürze offenem Boden und einem Moat 190 m (620 ft) breit und über 5 km (3 mi) im Umkreis umgeben. Das Moat erstreckt sich 1,5 Kilometer von Ost nach West und 1,3 Kilometer von Nord nach Süd. Zugang zum Tempel ist von einer Erdbank nach Osten und einem Sandstein Weg nach Westen; letztere, der Haupteingang, ist eine spätere Ergänzung, möglicherweise ersetzen eine Holzbrücke. Es gibt Gopuren an jedem der Kardinalpunkte; der Westen ist bei weitem der größte und hat drei ruinierte Türme. Glaize bemerkt, dass diese Gopura sowohl versteckt und Echos die Form des Tempels richtig. Unter dem südlichen Turm ist eine Statue namens Ta Reach, ursprünglich eine achtarmige Statue von Vishnu kann den zentralen Schrein des Tempels besetzt haben. Die Galerien verlaufen zwischen den Türmen und bis zu zwei weiteren Eingängen auf beiden Seiten der Gopura oft als "Elefantentore" bezeichnet, da sie groß genug sind, um diese Tiere zuzulassen. Diese Galerien haben quadratische Säulen auf der äußeren (westlichen) Seite und eine geschlossene Wand auf der inneren (östlichen) Seite. Die Decke zwischen den Säulen ist mit Lotusrosetten verziert; die Westfläche der Wand mit Tanzfiguren; und die Ostfläche der Wand mit Balustered-Fenstern, tanzen männliche Figuren an Prancing-Tiere und Devatas, einschließlich (Süd des Eingangs) die einzige im Tempel, um ihre Zähne zu zeigen. Die Außenwand umschließt einen Raum von 820.000 Quadratmetern (203 Hektar), der neben dem eigentlichen Tempel ursprünglich von der Stadt und im Norden des Tempels der königliche Palast besetzt war. Wie alle säkularen Gebäude von Angkor wurden diese aus verderblichen Materialien anstatt aus Stein gebaut, so bleibt nichts von ihnen außer den Umrissen einiger Straßen. Der größte Teil der Gegend ist jetzt von Wald bedeckt. Eine 350 m (1.150 ft) Ursache verbindet den westlichen Gopura mit dem eigentlichen Tempel, mit naga balustrades und sechs Stufen, die auf beiden Seiten in die Stadt führen. Jede Seite verfügt auch über eine Bibliothek mit Eingängen an jedem Kardinalpunkt, vor dem dritten Treppensatz vom Eingang, und einen Teich zwischen der Bibliothek und dem Tempel selbst. Die Teiche sind später Ergänzungen zum Design, wie die kreuzförmige Terrasse, die von Löwen bewacht wird, die den Grund zur zentralen Struktur verbinden. Zentrale Struktur Der Tempel steht auf einer Terrasse höher als die Stadt. Es besteht aus drei rechteckigen Galerien, die zu einem zentralen Turm steigen, jede Ebene höher als die letzte. Die beiden inneren Galerien haben jeweils vier große Türme an ihren Ecken (also NW, NE, SE und SW), die einen höheren fünften Turm umgeben. Dieses Muster wird manchmal als Quincunx bezeichnet und repräsentiert die Berge von Meru. Da der Tempel nach Westen blickt, sind die Merkmale alle nach Osten zurückgesetzt und lassen mehr Raum in jedem Gehäuse und Galerie auf der Westseite zu füllen; aus dem gleichen Grund sind die nach Westen gerichteten Schritte flacher als die auf den anderen Seiten. Mannikka interpretiert die Galerien als dem König, Brahma, dem Mond und Vishnu gewidmet. Jede Galerie hat eine Gopura an jedem der Punkte. Die äußere Galerie misst 187 m (614 ft) um 215 m (705 ft), mit Pavillons statt Türmen an den Ecken. Die Galerie ist offen für die Außenseite des Tempels, mit säulenförmigen Halbgallerien sich ausdehnen und die Struktur streichen. Die Verbindung der Außengalerie mit dem zweiten Gehäuse auf der Westseite ist ein Kreuzgang namens Preah Poan (das heißt "The Thousand Buddhas" Gallery). Buddha-Bilder wurden im Kloster von Pilgern über die Jahrhunderte hinterlassen, obwohl die meisten jetzt entfernt wurden. Dieser Bereich hat viele Inschriften über die guten Taten von Pilgern, die meisten in Khmer geschrieben, aber andere in Burmese und Japanisch. Die vier kleinen Höfe, die durch den Kreuzgang gekennzeichnet sind, können ursprünglich mit Wasser gefüllt sein. Norden und Süden des Klosters sind Bibliotheken. Darüber hinaus sind die zweiten und inneren Galerien miteinander und mit zwei flankierenden Bibliotheken durch eine andere kreuzförmige Terrasse verbunden, wiederum eine spätere Ergänzung. Von der zweiten Ebene nach oben, devatas an den Wänden, einzeln oder in Gruppen von bis zu vier. Das Zweitgeschoss-Gehäuse ist 100 m (330 ft) um 115 m (377 ft) und kann ursprünglich geflutet worden sein, um den Ozean um den Berg Meru zu repräsentieren. Drei Stufensätze auf jeder Seite führen zu den Ecktürmen und Gopuras der inneren Galerie. Die sehr steilen Treppen stellen die Schwierigkeit dar, in das Reich der Götter zu steigen. Diese innere Galerie, genannt Bakan, ist ein 60 m (200 ft) Quadrat mit axialen Galerien, die jede Gopura mit dem zentralen Schrein verbinden, und Tochter Schreine unterhalb der Ecktürme. Die Dächer der Galerien sind mit dem Motiv des Körpers einer Schlange verziert, die in den Köpfen der Löwen oder Garudas endet. Die geschnitzten Lintel und Pfandstücke schmücken die Eingänge zu den Galerien und zu den Schreinen. Der Turm über dem zentralen Schrein steigt 43 m (141 ft) auf eine Höhe von 65 m (213 ft) über dem Boden; im Gegensatz zu den früheren Tempelbergen wird der zentrale Turm über den umliegenden vier erhoben. Der Schrein selbst, ursprünglich von einer Statue von Vishnu besetzt und auf jeder Seite offen, wurde eingemauert, als der Tempel in den Theravada Buddhismus umgewandelt wurde, die neuen Wände mit stehenden Buddhas. 1934 gräbte der Konservator George Trouvé die Grube unter dem zentralen Schrein: mit Sand und Wasser gefüllt war sie bereits von seinem Schatz ausgeraubt worden, aber er fand eine heilige Fundstätte von Blattgold zwei Meter über dem Boden. Dekoration Integriert mit der Architektur des Gebäudes, und eine der Ursachen für seine Ruhm ist Angkor Wats umfangreiche Dekoration, die überwiegend in Form von Basrelief Friesen. Die Innenwände der Außengalerie tragen eine Serie von großformatigen Szenen, die hauptsächlich Episoden aus dem Hindu-Epos Ramayana und der Mahabharata darstellen. Higham hat diese "die bekannteste lineare Anordnung der Steinschnitzerei" genannt. Von der nordwestlichen Ecke gegen den Uhrzeigersinn zeigt die westliche Galerie die Schlacht von Lanka (von der Ramayana, in der Rama Ravana besiegt) und die Schlacht von Kurukshetra (von der Mahabharata, zeigt die gegenseitige Vernichtung der Kaurava und Pandava Clans.)Auf der südlichen Galerie folgen Sie der einzigen historischen Szene, einer Prozession von Suryavarman II, dann die 32 Höllen und 37 Himmel des Hinduismus. Auf der östlichen Galerie ist eine der berühmtesten Szenen, das Churning des Meeres der Milch, zeigt 92 Auras und 88 Devas mit der Schlange Vasuki, um das Meer unter Vishnu Richtung zu churn (Mannikka zählt nur 91 Auras, und erklärt die asymmetrischen Zahlen, wie die Anzahl der Tage von der Wintersonnenwende bis zum Frühlingsequinox, und von der Equinox bis zur Sommersonnice). Es folgt Vishnu besiegende Asuras (eine Ergänzung des 16. Jahrhunderts). Die nördliche Galerie zeigt Krishnas Sieg über Bana (wo laut Glaize "Die Arbeiterschaft am schlimmsten ist"). Angkor Wat ist mit Darstellungen von Apsaras und devata dekoriert; es gibt mehr als 1.796 Darstellungen von devata in der aktuellen Forschungsinventar. Angkor Wat architekten verwendet kleine apsara-Bilder (30–40 cm oder 12–16) als dekorative Motive an Säulen und Wänden. Sie haben größere Devata-Bilder (alle Vollkörper-Porträts von ca. 95–110 cm oder 37–43 in) prominenter auf jeder Ebene des Tempels vom Eingangspavillon bis zu den Gipfeln der Hochtürme aufgenommen. Im Jahr 1927 veröffentlichte Sappho Marchal eine Studie, in der die bemerkenswerte Vielfalt ihrer Haare, Kopfbedeckungen, Kleidung, Haltung, Schmuck und dekorativen Blumen katalogisiert wurden, die Marchal auf der Grundlage der tatsächlichen Praktiken der Angkor-Zeit geschlossen. Bautechniken Das Denkmal wurde aus fünf bis zehn Millionen Sandsteinblöcken mit einem maximalen Gewicht von je 1,5 Tonnen gemacht. Die ganze Stadt Angkor nutzte viel größere Mengen an Stein als alle ägyptischen Pyramiden zusammen, und besetzte eine Fläche deutlich größer als die moderne Paris. Im Gegensatz zu den ägyptischen Pyramiden, die Kalkstein quarried kaum 0,5 km (1⁄4 mi) weg die ganze Stadt Angkor wurde mit Sandstein quarried 40 km (oder mehr) entfernt gebaut. Dieser Sandstein musste aus dem Berg Kulen transportiert werden, einem Steinbruch von ca. 40 km nordöstlich. Die Route wurde vorgeschlagen, 35 Kilometer (22 mi) entlang eines Kanals in Richtung Tonlé Sap See, weitere 35 Kilometer (22 mi) über den See, und schließlich 15 Kilometer (9 mi) gegen die Strömung entlang Siem Reap River zu erstrecken, was eine Gesamtreise von 90 Kilometern (55 mi) macht. Jedoch, Etsuo Uchida und Ichita Shimoda der Waseda University in Tokio, Japan haben im Jahr 2011 einen kürzeren 35-Kilometer (22 mi) Kanal verbinden Mount Kulen und Angkor Wat mit Satellitenbild. Die beiden glauben, dass der Khmer diese Route benutzte. Fast alle Oberflächen, Säulen, Lintels und sogar Dächer sind geschnitzt. Es gibt Kilometer Reliefs, die Szenen aus der indischen Literatur illustrieren, darunter Einhörner, Greife, geflügelte Drachen, die Wagen ziehen, sowie Krieger nach einem Elefantenführer und himmlischen tanzenden Mädchen mit aufwendigen Frisuren. Allein die Galeriewand ist mit fast 1.000 m2 (11.000 qm) Basreliefs dekoriert. Löcher an einigen der Angkor-Wandungen zeigen, dass sie mit Bronzeplatten verziert wurden. Diese waren in der Antike sehr geschätzt und waren ein Hauptziel für Räuber. Während der Ausgrabung von Khajuraho, Alex Evans, einem Steinmetz und Bildhauer, eine Steinskulptur unter 1,2 Metern (4 ft,) dies dauerte etwa 60 Tage zu besorgen. Roger Hopkins und Mark Lehner führten auch Experimente zu Steinbrüchen durch, die 12 Steinbrüche 22 Tage zum Steinbruch dauerten. Die Arbeitskräfte zum Steinbruch, Transport, Carve und Installieren so viel Sandstein müssen in die Tausende einschließlich vieler hochqualifizierter Handwerker geführt haben. Die nötigen Fähigkeiten, um diese Skulpturen zu pflegen, wurden Hunderte von Jahren früher entwickelt, wie einige Artefakte, die zum siebten Jahrhundert datiert wurden, gezeigt, bevor der Khmer an die Macht kam. Angkor Wat in der Gegenwart Restaurierung und Erhaltung Wie bei den meisten anderen antiken Tempeln in Kambodscha, Angkor Wat hat große Schäden und Verschlechterung durch eine Kombination von Pflanzenüberwuchs, Pilze, Bodenbewegungen, Kriegsschäden und Diebstahl konfrontiert. Der Kriegsschaden an Angkor Wats Tempeln ist jedoch sehr begrenzt gewesen, im Vergleich zu den übrigen Tempelruinen Kambodschas, und es hat auch die aufmerksamste Wiederherstellung erhalten. Die Restaurierung von Angkor Wat in der modernen Ära begann mit der Errichtung der Conservation d'Angkor (Angkor Conservancy) durch die École française d'Extrême-Orient (EFEO) im Jahr 1908; vor diesem Datum waren die Aktivitäten am Standort vor allem mit der Exploration beschäftigt. Die Conservation d'Angkor war für die bis Anfang der 1970er Jahre in Angkor durchgeführten Forschungs-, Erhaltungs- und Restaurierungsaktivitäten verantwortlich und in den 1960er Jahren wurde eine große Restaurierung von Angkor vorgenommen. Die Arbeit an Angkor wurde während der Khmer Rouge-Ära aufgegeben und die Erhaltung d'Angkor wurde 1975 abgebrochen. Zwischen 1986 und 1992 führte die indische Archäologische Untersuchung eine Restaurierungsarbeit am Tempel durch, da Frankreich die kambodschanische Regierung damals nicht erkannte. Kritiken wurden sowohl bei den frühen französischen Restaurierungsversuchen als auch bei der späteren indischen Arbeit erhoben, wobei Bedenken über Schäden an der Steinoberfläche durch den Einsatz von Chemikalien und Zement gemacht wurden. Im Jahr 1992 wurde Angkor Wat nach einem Aufruf zur Hilfe von Norodom Sihanouk im Weltkulturerbe der UNESCO in Danger (später 2004 entfernt) und Weltkulturerbe zusammen mit einem Aufruf der UNESCO an die internationale Gemeinschaft zur Rettung von Angkor aufgeführt. Das Gebiet wurde 1994 zum Schutz des Standorts Angkor errichtet, die APSARA wurde 1995 gegründet, um das Gebiet zu schützen und zu verwalten, und 1996 wurde ein Gesetz zum Schutz des kambodschanischen Erbes verabschiedet. Zahlreiche Länder wie Frankreich, Japan und China sind derzeit an verschiedenen Angkor Wat-Schutzprojekten beteiligt. Das Deutsche Apsara Conservation Project (GACP) arbeitet daran, die Devatas und andere Basreliefs, die den Tempel schmücken, vor Beschädigungen zu schützen. Die Untersuchung der Organisation ergab, dass rund 20% der Devatas in sehr schlechtem Zustand waren, vor allem wegen der natürlichen Erosion und der Verschlechterung des Steins, aber zum Teil auch aufgrund früherer Sanierungsarbeiten. Andere Arbeiten beinhalten die Reparatur von zusammengebrochenen Abschnitten der Struktur und die Verhinderung des weiteren Zusammenbruchs: Die Westfassade der oberen Ebene wurde zum Beispiel seit 2002 durch Gerüst zerstört, während ein japanisches Team die Wiederherstellung der Nordbibliothek des Außengehäuses im Jahr 2005 abgeschlossen. Mikrobielle Biofilme wurden bei Angkor Wat, Preah Khan und dem Bayon und West Prasat in Angkor gefunden. Die entwässerungs- und strahlungsbeständige filamentöse Cyanobakterien können organische Säuren erzeugen, die den Stein abbauen. Ein dunkler fadenförmiger Pilz wurde in internen und externen Preah Khan-Proben gefunden, während die Alge Trentepohlia nur in Proben gefunden wurde, die aus dem äußeren, rosafarbenen Stein in Preah Khan entnommen wurden. Repliken wurden gemacht, um einige der verlorenen oder beschädigten Skulpturen zu ersetzen. Tourismus Seit den 1990er Jahren ist Angkor Wat zu einem wichtigen touristischen Reiseziel geworden. 1993 gab es nur 7.650 Besucher auf dem Gelände; bis 2004 zeigten Regierungszahlen, dass in diesem Jahr 561.000 ausländische Besucher in der Provinz Siem Reap angekommen waren, etwa 50% aller ausländischen Touristen in Kambodscha. Die Zahl erreichte 2007 über eine Million und 2012 über zwei Millionen. Die meisten besuchten Angkor Wat, die 2013 über zwei Millionen ausländische Touristen erhielten, und 2,6 Millionen bis 2018. Die Website wurde von der privaten SOKIMEX Gruppe zwischen 1990 und 2016 verwaltet, die es von der Kambodscha-Regierung gemietet. Der Zustrom von Touristen hat bisher relativ wenig Schäden verursacht, außer einigen Graffiti; Seile und Holzschritte wurden eingeführt, um die Basreliefs bzw. Böden zu schützen. Der Tourismus hat auch zusätzliche Mittel für die Wartung zur Verfügung gestellt – ab 2000 wurden etwa 28 % der Ticketeinnahmen über die gesamte Angkor-Website für die Tempel ausgegeben – obwohl die meisten Arbeiten von Teams durchgeführt werden, die von ausländischen Regierungen gesponsert wurden, anstatt von den Kambodscha-Behörden. Seit Angkor Wat hat im Laufe der Jahre ein beträchtliches Wachstum im Tourismus gesehen, die UNESCO und ihr Internationaler Koordinierungsausschuss für die Sicherung und Entwicklung der historischen Stätte von Angkor (ICC) in Zusammenarbeit mit Vertretern der Königlichen Regierung und APSARA organisierte Seminare, um das Konzept des "Kulturtourismus" zu diskutieren. Die Seminare, die den kommerziellen und Massentourismus vermeiden wollten, betonten die Bedeutung der Bereitstellung hochwertiger Unterkünfte und Dienstleistungen, damit die kambodschanischen Regierung wirtschaftlich profitiert und gleichzeitig den Reichtum der Kambodscha-Kultur einschließt. Im Jahr 2001 führte dieser Anreiz zu dem Konzept der "Angkor Tourist City", die in Bezug auf traditionelle Khmer-Architektur entwickelt würde, Freizeit- und touristische Einrichtungen enthalten, und bieten luxuriöse Hotels, die eine große Anzahl von Touristen aufnehmen können. Die Aussicht auf die Entwicklung solcher großer touristischer Unterkünfte hat Bedenken sowohl von APSARA als auch von der ICC, behauptet, dass frühere touristische Entwicklungen in der Region vernachlässigt Bauvorschriften und mehr dieser Projekte haben das Potenzial, Landschaftsmerkmale zu beschädigen. Auch der große Umfang dieser Projekte hat begonnen, die Qualität der Wasser-, Abwasser- und Stromsysteme in der Nähe zu bedrohen. Es wurde festgestellt, dass eine solche hohe Häufigkeit des Tourismus und die wachsende Nachfrage nach qualitativ hochwertigen Unterkünften in der Region, wie die Entwicklung einer großen Autobahn, eine direkte Auswirkung auf den unterirdischen Wassertisch hatte, anschließend die strukturelle Stabilität der Tempel bei Angkor Wat.Locals von Siem Reap haben auch die Sorge geäußert, dass der Charme und die Atmosphäre ihrer Stadt beeinträchtigt wurden, um den Tourismus zu unterhalten. Da diese lokale Atmosphäre die wichtigste Komponente für Projekte wie Angkor Tourist City ist, diskutieren die lokalen Beamten weiterhin, wie man den zukünftigen Tourismus erfolgreich integrieren kann, ohne lokale Werte und Kultur zu opfern. Auf dem ASEAN Tourism Forum 2012 wurde vereinbart, dass Borobudur und Angkor Wat zu Schwesterstandorten und den Provinzen Schwester Provinzen werden würden. Im Jahr 2020 führte die COVID-19 Pandemie dazu, dass weltweit Reisebeschränkungen eingeführt wurden, die sich stark auf den Tourismussektor Kambodschas auswirkten. Infolgedessen stürzten sich die Besucher von Angkor Wat und ließen den meist überfüllten Komplex fast verlassen. Siehe auch Indosphäre Großer Indien Hinduismus in Südostasien Buddhismus in Südostasien Liste der Hindu Tempel Liste der buddhistischen Tempel Referenzen Bibliographie Albanese, Marilia (2006). Die Schätze von Angkor (Paperback). Vercelli: Weiß Star Publishers.ISBN 978-88-544-0117-4.Briggs, Lawrence Robert (1951, reprinted 1999). Das alte Khmer-Imperium. White Lotus.ISBN 974-8434-93-1.Falser, Michael (2020). Angkor Wat – Eine transkulturelle Geschichte des Erbes. Band 1: Angkor in Frankreich. Von Gipskasten bis zur Ausstellung Pavillons. Band 2: Angkor in Kambodscha. Von Jungle Find to Global Icon.Berlin-Boston DeGruyter ISBN 978-3-11-033584-2 Forbes, Andrew; Henley, David (2011). Angkor, Achte Weltwunder. Chiang Mai: Cognoscenti Bücher. ASIN B0085RYW0O Freeman, Michael und Jacques, Claude (1999). Alte Angkor. River Books.ISBN 0-8348-0426-3.Higham, Charles (2001). Die Zivilisation von Angkor.Phoenix.ISBN 1-84212-584-2.Higham, Charles (2003). Frühkulturen des Festlands Südostasiens. Art Media Resources.ISBN 1-58886-028-0.Hing Thoraxy. APSARA: Probleme und Entschließungen in der Verwaltung des Angkor-Bereichs. Jessup, Helen Ibbitson; Brukoff, Barry (2011). Tempel von Kambodscha – Das Herz von Angkor (Hardback). Bangkok: River Books.ISBN 978-616-7339-10-8.Petrotchenko, Michel (2011). Fokussierung auf die Angkor-Tempel:Das Handbuch, 383 Seiten, Amarin Printing and Publishing, 2. Auflage, ISBN 978-616-305-096-0 Ray, Nick (2002). Lonely Planet Führer nach Kambodscha (4. Auflage). ISBN 1-74059-111-9. Externe Links Geografische Daten zu Angkor Wat bei OpenStreetMap Buckley, Michael (1998). Vietnam, Kambodscha und Laos Handbuch. Avalon Travel Publications. Online-Auszug Die Churning des Meeres der Milch wurde am 25. Juli 2005 abgerufen. Glaize, Maurice (2003 Ausgabe einer englischen Übersetzung der Französischen vierten Ausgabe 1993). Die Denkmäler der Angkor Gruppe. Erholt am 14. Juli 2005. Universität Heidelberg, Deutschland, Lehrstuhl für Globale Kunstgeschichte, Projekt (Michael Falser): Kulturerbe als transkulturelles Konzept – Angkor Wat aus einem Objekt der Kolonialarchäologie zu einem zeitgenössischen globalen Icon [1] Schlacht von Kurukshetra Mural At Angkor Wat, Zentrum für Geisteswissenschaften des 21. Jahrhunderts, 2018 Angkor Wat und Angkor Fotogalerie von Jaroslav Poncar Mai 2010 Angkor Digital Media Archiv – Fotos, Laserscans, Panoramas von Angkor Wat's Western Causeway und Banteay Kdei von einer CyArk/Sophia University/University of California Partnerschaft. BBC: Karte enthüllt uralte städtische Sprawl August 2007 Inventar von Angkor Wat devata (sacred Khmer Frauen) Februar 2010