Tabak hat eine lange Geschichte in den Vereinigten Staaten. Tabakverteilung wird in den Vereinigten Staaten mit dem Begriff "zubacco Absatzdichte" gemessen. " schätzungsweise 34,3 Millionen Menschen oder 14 % aller Erwachsenen (im Alter von 18 Jahren oder älter) in den Vereinigten Staaten rauchten Zigaretten im Jahr 2015. Im Jahr 2015 reichte das Rauchen zwischen 9,1 % und 12,8 % in Myanmar zwischen 23,7 % und 27,4 % in West Virginia. Im Jahr 2015 war das Rauchen am höchsten in der Mitte (18,7)% und Süd (15,3)% und am niedrigsten im Westen (12,4)%. Männer rauchen mehr als Frauen. 2015 waren 16,7 % der Männer im Vergleich zu 13,6 % der Frauen geraucht. 2018 waren 13,7 % der US-Bürger Raucher. Zigarettenrauch ist die häufigste Ursache für vermeidbaren Tod in den Vereinigten Staaten, die jährlich etwa 443.000 Todesfälle oder 1 von 5 Todesfällen in den Vereinigten Staaten ausmachen. Zigarettenrauch allein kostet die USA 96 Milliarden US-Dollar an direkten medizinischen Ausgaben und 97 Milliarden $ bei verlorener Produktivität pro Jahr oder einem Durchschnitt von 4,260 € pro erwachsener Raucher. Geschichte der kommerziellen Tabakproduktion stammt aus dem 17. Jahrhundert, als die erste kommerzielle Kultur angebaut wurde. Die Industrie stammt aus der Produktion von Tabak für Rohre und Snuff. Verschiedene Kriegsanstrengungen in der Welt führten zu einer Verlagerung der Nachfrage und Produktion von Tabak in der Welt und den amerikanischen Kolonien. Mit dem Konvent der amerikanischen Revolution wurde der Handel mit den Kolonien unterbrochen, der den Handel mit anderen Ländern der Welt verlagerte. Während dieser Umstellung gab es in den Vereinigten Staaten einen Anstieg der Nachfrage nach Tabak, wo die Nachfrage nach Tabak in Form von Zigarren und Kautabak gestiegen ist. Andere Kriege, wie der Krieg von 1812, würden die Andalusienn Zigaretten zum Rest Europas einführen. Mit dem amerikanischen Bürgerkrieg hat sich die Tabakproduktion in Amerika auf die hergestellte Zigaretten geändert. John Rolfe John Rolfe kam 1612 in Jamestown, um die Kolonien dort zu finden, in denen es zu kämpfen hat und sich verwundert. Er hatte ihm eine neue Tabakart namens nikotiana tabacum gebracht. Diese Art war vorzugsweise der einheimischen nicotiana Grunda, da sie viel einfacher war. John Rolfe erhielt das Saatgut für diese neuen Tabakarten, da der Verkauf von Saatgut zu einem Nicht-Spaniard durch Tod bedroht war. Jedoch hat sich diese neue Nicotiana tabacum in England als sehr beliebt erwiesen und die erste Sendung wurde in 1614 versandt. 1639, 750 Tonnen Tabak wurden nach England verbracht. Anbaumethoden Im Zeitraum von 1619 bis 1629 dürfte der durchschnittliche Tabakbauer in einem Jahr 712 Pfund Tabak produzieren. Im Zeitraum 1680 bis 1699 betrug die Produktion je Arbeitnehmer im Jahr 1,710 Pfund Tabak. Diese Produktivitätssteigerungen wurden hauptsächlich durch Umsiedlung und bessere Landwirtschaftstechniken ausgelöst. Obwohl die frühen Tabakanbautechniken relativ rudimentär waren, entwickelten die pazifischen Landwirte schnell effizientere Techniken. Tabak wird in nur wenigen Jahren den Boden tragen und die notwendigen Landwirte müssen sich von Küstengebieten umzuwandeln, die Flüsse in der Bucht von Chesapeake führen. Produktion wurde durch die Verwendung von Sklavenarbeit in größeren Betrieben weiter erhöht. An der Grenze würde die stillgelegte Hilfe sowohl den Tabakbetrieb als auch den Schutz der landwirtschaftlichen Betriebe vor indischen Überfällen ermöglichen. King James untersagte die Produktion von Tabak in England und beschränkte sein Wachstum auf die Kolonien in Amerika. Während es viele Jahre dauern würde, um Wirkung zu erzielen, hat er andere Politiken beeinflusst. Als Reaktion darauf würden die Kolonien Rechtsvorschriften wie das Tabakkontrollgesetz von 1730 in Virginia erlassen, um die Tabakproduktion zu kontrollieren und den Preis zu erhöhen. Rechtsvorschriften wurden auch als Mittel zur Gewährleistung, dass Niedrigqualitätsfreies Tabak für die Abgabe von Steuern nicht befördert oder verwendet wurde. Diese Reihe von Rechtsvorschriften auf beiden Seiten des Atlantiks, um die Kontrolle über die Tabakindustrie auszuüben, würde bis zum wirtschaftlichen Niedergang des Tabaks durch den Revolutionären Krieg fortgesetzt, die südlichen Exporte gingen um 39 % vom oberen Süden und fast 50 % vom unteren Süden zurück. Mangel an Inlandsmarktwachstum hat diese Auswirkungen verschlimmert und eine stagnierte Tabakindustrie konnte sich nicht voll erholen, da Baumwolle die wichtigste Bargeldpflanze des Südens wurde. Wirtschaftliche Auswirkungen des frühen Wachstums der Tabakindustrie in den frühen Kolonien hat der Tabakkonsum eine große Rolle bei der Entwicklung der frühen tschesapeaken Kolonien gespielt. Mit dem frühen Tabakboom in Virginia und der Expansion des Handels mit England bot der Wert des Tabaks an und bot einen Anreiz für einen großen Zustrom von Kolonien. In Virginia hat das raue Klima es den Kolonien schwer gemacht, Pflanzen zu produzieren, die für das Überleben erforderlich sind. Infolge dieser Schwierigkeit fehlten die Kolonien an Einkommen und Nahrungsmitteln. Die Kolonien von Virginia begannen, Tabak zu wachsen. Tabak brachte die Kolonien eine große Einnahmequelle, die zur Abgabe von Steuern und Geldbußen, zum Kauf von Sklaven und zum Kauf von hergestellten Waren aus England verwendet wurde. Da die Kolonien wuchsen, so hat sie ihre Tabakproduktion. Slaves und unentdeckte Beamte wurden in die Kolonien aufgenommen, um an der Tabakzucht teilzunehmen. Es wurde gesagt, dass einige Kolonien es auch weiterhin versäumen hätten, es nicht für die Tabakerzeugung gewesen zu sein. Tabak bot den frühen Kolonien eine Chance für Expansion und wirtschaftlichen Erfolg. British Quecksilbertilismus und Monopolisierung des Tabakhandels Erst 1621, nur 14 Jahre nach der Gründung einer Kolonie in Virginia und nur 9 Jahre nachdem Johne das wirtschaftliche Potenzial des Tabaks in Amerika entdeckte, waren die britischen Händler auf dem Markt, um den Tabakhandel zu kontrollieren. 1621 wurde im britischen Parlament eine Maßnahme eingeführt, die zwei Hauptkomponenten umfasst: eine Beschränkung der Tabakeinfuhr von überall mit Ausnahme von Virginia und den British Westllen und ein Urteil, dass Tabak nicht überall in England angebaut und angebaut werden soll. Ziel der Händler war die Monopolisierung und Kontrolle aller Formen des Tabakvertriebs in Europa und weltweit. Indem es möglich war, eine stabile Rendite für Investitionen in die amerikanischen Kolonien zu sichern und in Europa enorm Gewinne zu erzielen. Die britischen Händler haben die Volkswirtschaften beeinflusst, die die Macht des Nationalstaates nutzen, um die Interessen der Unternehmen zu beeinflussen und zu schützen. Im Gegenzug wurden Steuern erhoben, um politische Interessen zu finanzieren. Die Rechnung, die die Händler 1621 dem Parlament vorgelegt haben, war ein klassisches Beispiel für die Macht und den Einfluss von Quecksilber. Die Maßnahme hat das House of Commons erlassen, obwohl sie im House of Lords abgelehnt wurde. Trotz dieser Niederlage wurde die Maßnahme schließlich durch die Proklamation von König James ausgelöst. Ironischer König James hatte sehr starke Meinungen gegen den Tabakkonsum und wies auf die gesundheitlichen Auswirkungen und die sozialen Auswirkungen der Tabakkonsumenten hin, obwohl der König in der Lage war, Importzölle auf Tabak zu erheben und die Monopolkraft den Händlern zu übertragen. Die Maßnahmen verhinderten auch ausländische Schiffe, den argentinischen Tabak zu transportieren. Diese Monopolisierung wurde während der 1600 extrem profitabel und gedeihen. Die Wirtschaft von Virginia war äußerst abhängig vom Tabakhandel. So viel, so dass die differenzierte Nachfrageverlagerung und die Preise die grüne Wirtschaft insgesamt drastisch beeinflussten. Dies führte zu mehreren Booms und Bussen im Zusammenhang mit Tabak. Der Tabakpreis sank in den 1620er Jahren von 6,50 Pennies pro Pfund auf bis zu 80 Pennies pro Pfund in den 1690er Jahren. Dieser Abwärtstrend löste eine ganze Reihe von Pflanzenkontrollen und staatlich geförderten Preismanipulationen in den 600er Jahren aus, um die Preise zu stabilisieren, aber nicht in Anspruch zu nehmen. Barkultur Mitte der 1620-Jahre wurde Tabak zum häufigsten Grundstoff für Gerste, weil die Knappheit von Gold und Silber und der abnehmende Wert von Walgery und Überproduktion zunimmt. Um mit der Rechnungslegung und der Standardisierung des Handels zu helfen, würden die argentinischen Regierungsbeamten Tabak beziffern und ihr Gewicht in die Werte von Pfund, Schilling und Sence vergleichen. Die Popularität des amerikanischen Tabaks hat sich im pazifischen Zeitraum drastisch erhöht, was schließlich zu englischen Waren führte, die mit Tabak gleich gehandelt werden. Da das Klima Englands nicht die gleiche Tabakqualität erlaubte, wie es in Amerika angebaut wurde, mussten die Kolonien keine Sorgen um die Knappheit des Tabaks haben. Dies führte schließlich zu Tabak, das die wichtigste Form des Handels mit England darstellt. Importe von Tabak in England stiegen von 60.000 Pfund in 1622 auf 500.000 Pfund in 1628 und auf 1 500 000 Pfund in 1639. Ein solch dramatisches Wachstum der Nachfrage nach Tabak führte schließlich zu Überproduktion der Ware und wiederum zu extremer Abwertung des Tabaks. Um den Wertverlust zu kompensieren, würden die Landwirte Schmutz hinzufügen und das Gewicht erhöhen, aber die Qualität senken. Von den 1640er auf die 1690er wäre der Wert des Tabaks sehr instabil, die Regierungsbeamten würden dazu beitragen, den Tabak zu stabilisieren, indem die Menge des Tabaks verringert, die Größe eines Tabaks vereinheitlicht und die Verbringung von Massentabak verboten würde. Letztlich würde die Tabakwährung in den frühen 1700 stabilisieren, aber es wäre kurz gelebt, da die Landwirte den Tabakanbau beginnen. In den 1730er Jahren wurden Tabakkulturen durch Lebensmittelpflanzen ersetzt, da die Kolonien näher an die Revolution mit England herankamen. Laufendes Rauchen zwischen Erwachsenen im Jahr 2016 (Nation)Bestimmung mit der Forschung für 100 US- Erwachsene, Alter 18 oder älter, mehr als 15 geräucherte Zigaretten im Jahr 2016. In anderen Worten gibt es etwa 37,8 Millionen Fälle von Zigarettenrauchern in den Vereinigten Staaten. Mehr als 16 Millionen Amerikaner leben mit einer rauchbedingten Krankheit. Jedoch ist die Zahl der Raucher im Jahr 2016 auf 15,5% gesunken, was einen Unterschied von 5,4% im Jahr 2005 darstellt. Dies zeigt, dass die Zahl der Raucher, die sich nicht mehr aufhalten, steigt. Männer rauchen zu einer höheren Rate als Frauen. Bei 100 Erwachsenen sind Männer fast vier weitere Fälle als Frauen. ... Rechtsvorschriften Februar 2009 das Kindergesundheitsversicherungsprogramm Rezulassung Gesetz von 2009 wurde in Gesetz unterzeichnet, mit dem der Bundessteuersatz für Zigaretten am 1. April 2009 von 0,039 pro Packung auf 1,01 Euro pro Packung erhöht wurde. Zigarettensteuern in den Vereinigten Staaten Nr. Net Cost Tobacco Act von 1982 Familien Raucherprävention und Tabakkontrollgesetz Pflanzenschutz (Organisation) Tobacco MSA (Alabama) Tobacco MSA (Hawaii) Tobacco MSA (New York)Tobacco Master Settlement Agreement Tobacco Price Support Program Tobacco Products Scientific Advisory Committee Cost Amerikaner sterben jedes Jahr am Rauchen oder der Exposition gegenüber gebrauchtem Rauch. Für jeden rauchbedingten Tod leiden weitere 20 Menschen unter einer rauchbedingten Krankheit.(2011)Californias erwachsene Raucherquote ist seit Beginn des weltweit längsten Tabakkontrollprogramms 1988 nahezu 50% gesunken. Kalifornien hat durch Ausgaben in Höhe von 1,8 Mrd. $ für die Tabakbekämpfung 86 Mrd. $ in den ersten 15 Jahren der Finanzierung seines Tabakkontrollprogramms investiert. Unternehmen und Produkte einiger der bemerkenswerten Tabakunternehmen in den USA sind: U.S Rauchlose Tobacco Company Flue-cur Tabak Burley Tabak Marlboro, eine Marke von Zigaretten von Philip Morris USA Lobbying und Organisationen In den USA gibt es intensive Lobbying, um das Rauchen als harmlose Aktivität darzustellen. The Insider ist ein Spielfilm aus dem Jahr 1999 über die Produktion eines Nachrichtensegments, das Big Tobacco ausstrahlt. Lobbyisten umfassen: Förderung des gesunden Wissenschaftszentrums DEBUNKIFY Tobacco Institute Golden LEAF Foundation Youth Tobacco Cessation WhiteLies.tv Critics Halb eine Million Kinder in den Bereichen Amerika, die Lebensmittel ab 2012 aufnehmen. In East North Carolina wurden Kinder als vierzehn junge Menschen befragt, die Tabak bewirtschafteten, und die jüngsten Nachrichtenberichte beschreiben Kinder als Jugendliche wie neun und zehn. Bundesrecht bietet kein Mindestalter für die Arbeit an Kleinbetrieben mit Elterngenehmigung, und Kinder im Alter von 12 Jahren können für unbeschränkte Zeiträume außerhalb der Schulstunden arbeiten. Laut Human Rights Watch ist die landwirtschaftliche Arbeit die gefährlichste Stelle für Kinder. Siehe auch die Prävalenz des Tabakkonsums#United States Liste der Raucherverbote in den Vereinigten Staaten Raucherschutzgesetz Steven C. Parrish, Senior Vice President of Philip Morris C. Little - Tabakforschunger Tobacco-Free Pharmacies Drogenpolitik von Norfolk#Tobacco Geschichte der Frauen in den Vereinigten Staaten#Virginia Referenz Brandt, Allan. Zigarette: Der Aufstieg, der Fall und die zeitliche Persistenz des Produktes, das diese definiert hat (2007)Breen, T. H. (1985). Tabakkultur.Princeton University Press. ISBN 0-691-00596-6.Quelle zu Tabakkultur im 18. Jahrhundert Virginia pp.46-55 Burns, Eric. Rauch der Gods: Eine soziale Geschichte des Tabaks (Temple University Press, 2007)Hahn, Barbara. Rauchen: Schaffung einer amerikanischen Commodity, 1617-1937 (Johns Hopkins University Press; 2011) 248 Seiten; untersucht, wie Marketing, Technologie und Nachfrage im Anstieg des Bright Flue-Cured Tobacco, einer ersten Sorte, die in der Land Piemont-Region der Grenze von Virginia-North Carolina angebaut wurde. Kluger, Richard. Ashes to Ashes: American's Hundertered-Year Zigaretten War (1996,) Pulitzer Preis, Jacob M."Der Anstieg der Glasgow im tschesapeake Tabakhandel, 1707-1775."William und Mary Viertelly (1954) pp: 179-199.in JSTOR Tilley,Nannie Mai Die Bright Tobacco Industrie 1860-1929 ISBN 0-405-04728-2. Externe Links Oberstes Gerichtsverfahren gegen Zigaretten, Rauchen und TabakCapital Strafe sind eine gesetzliche Strafe in American Samoa, einem uneinheitlichen Gebiet der Vereinigten Staaten. Die einzige Straftat, die durch den Tod bedroht ist, ist zunächst Mord. American Samoa hat am 24. November 1939 einen Strafvollzug vollstreckt, der als Vollstreckungsmethode verwendet wurde und die Todesstrafe de facto abgeschafft. Territoriale Satzungen verlangen, dass die Jury einstimmig die Todesstrafe verhängen muss. Der Richter kann keine Todesstrafe verhängen, wenn sich die Jury nicht auf die Strafe verständigt. Die einzige andere Strafe, die für den Erstmord zulässig ist, ist Leben ohne Parole für 40 Jahre. Statuten bieten auch keine Methode der Ausführung. Legal Prozess Wenn die Strafverfolgung die Todesstrafe anstrebt, wird eine Todesurteile von der Jury entschieden. Ein solcher Beschluss muss einstimmig sein. Im Falle einer Schleuder-Jury während der Strafphase der Verhandlung kann keine Todesstrafe verhängt werden, auch wenn ein einziger juror gegen den Tod verstößt. Es gibt keine Rückführung. Kapitalverdächtigungen Erster oder zweiter Mord werden durch den Tod bestraft, wenn es einen oder mehrere der folgenden erschwerenden Faktoren betrifft: "der Angeklagte, der zuvor wegen erster oder zweiter Ermordung verurteilt worden ist; "der Angeklagte hat zum Zeitpunkt der Ermordung einen weiteren Mord begangen; "der Angeklagte hat ein schweres Todesrisiko für viele Personen geschaffen; "die Ermordung war besonders heinös, atrogen oder grausam, mit Folter oder anderer Depraktität verbunden; oder "Der Mord hat sich für die Verdächtigung des Angeklagten oder einer anderen Person verschrieben. Siehe auch die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten Verweise auf Außenbeziehungen American Samoa beantragte Abschaffung der Todesstrafe