Transzendental Meditation (TM) bezieht sich auf eine bestimmte Form der stillen, mantra Meditation und die Organisationen, die die Transzendental Meditation Bewegung bilden. Maharishi Mahesh Yogi hat Mitte der 1950er Jahre die TM-Technik und TM-Bewegung in Indien geschaffen und eingeführt. Befürworter von TM behaupten, dass die Technik einen Zustand des entspannten Bewusstseins, Stressentlastung und Zugang zu höheren Bewusstseinszuständen fördert, sowie physiologische Vorteile wie die Verringerung des Risikos von Herzerkrankungen und Bluthochdruck. Ausgehend von den Lehren seines Lehrers Guru Dev lehrte der Maharishi Tausende von Menschen während einer Reihe von Welttouren von 1958 bis 1965 und drückte seine Lehren in spirituellen und religiösen Begriffen aus. TM wurde in den 1960er und 1970er Jahren populärer, da der Maharishi zu einer mehr technischen Präsentation wechselte und seine Meditationstechnik von Prominenten praktiziert wurde. Zu dieser Zeit begann er mit der Ausbildung von TM-Lehrern und schuf spezialisierte Organisationen, um TM für bestimmte Bereiche der Bevölkerung wie Geschäftsleute und Studenten zu präsentieren. Bis Anfang der 2000er Jahre war TM für Millionen von Menschen gelehrt worden; die weltweite TM-Organisation hatte zu Bildungsprogrammen, Gesundheitsprodukten und verwandten Dienstleistungen gewachsen. Die TM-Technik beinhaltet die Verwendung eines leise benutzten Sounds namens Mantra und wird für 15-20 Minuten zweimal pro Tag praktiziert. Es wird von zertifizierten Lehrern durch eine Standardlehre unterrichtet, die eine Gebühr kostet, die nach Ländern variiert. Nach der Transzendental Meditationsbewegung ist es eine nicht-religiöse Methode zur Entspannung, Stressreduktion und Selbstentwicklung. Die Technik wurde sowohl als religiöse als auch als nicht-religiös angesehen; Soziologen, Gelehrte und ein New Jersey Richter und Gericht gehören zu denen, die Ansichten darüber geäußert haben, religiöse oder nicht-religiös zu sein. Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten bestätigte das föderale Urteil, TM sei im Wesentlichen "religiös in der Natur" und könne daher nicht in öffentlichen Schulen gelehrt werden. Wissenschaftliche Forschung über Meditationspraktiken scheint keine gemeinsame theoretische Perspektive zu haben und zeichnet sich durch schlechte methodologische Qualität aus. Konkrete Schlussfolgerungen über die Auswirkungen von Meditationspraktiken im Gesundheitswesen lassen sich nicht anhand der verfügbaren Beweise ziehen. Geschichte Das Transzendental Meditationsprogramm und die Transzendental Meditationsbewegung stammten von ihrem Gründer Maharishi Mahesh Yogi und fuhren 2008 über seinen Tod hinaus. 1955 lernte der Maharishi von seinem Meister Brahmananda Saraswati, dass er Transzendentale tiefe Meditation nannte und später Transzendental Meditation umbenannte. Der Maharishi initiierte Tausende von Menschen, entwickelte dann ein TM-Lehrer-Trainingsprogramm als Weg, um die Geschwindigkeit der Einführung der Technik für mehr Menschen zu beschleunigen. Er eröffnete auch eine Reihe von Touren, die 1955 in Indien begannen und 1958 international ging, die Transzendental Meditation förderte. Diese Faktoren, verbunden mit Befürwortungen von Prominenten, die TM praktizierten und behauptet, dass wissenschaftliche Forschung die Technik validiert hatte, half, TM in den 1960er und 1970er Jahren zu populärisieren. In den späten 2000er Jahren wurde TM Millionen von Menschen gelehrt und der Maharishi überwachte eine große multinationale Bewegung. Trotz organisatorischer Veränderungen und der Hinzufügung fortgeschrittener meditativer Techniken in den 1970er Jahren blieb die Transzendental Meditationstechnik relativ unverändert. Unter den ersten Organisationen, die TM fördern, waren die spirituelle Regenerationsbewegung und die Internationale Meditationsgesellschaft. In der modernen Zeit ist die Bewegung an Schulen und Universitäten herangewachsen, die die Praxis lehren, und beinhaltet viele assoziierte Programme, die auf der Interpretation der vedischen Traditionen von Maharishi basieren. In den USA sind gemeinnützige Organisationen die Studenten International Meditation Society, AFSCI, World Plan Executive Council, Maharishi Vedic Education Development Corporation, Global Country of World Peace und Maharishi Foundation. Der Nachfolger von Maharishi Mahesh Yogi und der Leiter des Global Country of World Peace ist Tony Nader. Technik Die Meditationspraxis beinhaltet die Verwendung eines still benutzten Mantras für 15–20 Minuten zweimal pro Tag während des Sitzens mit geschlossenen Augen. Es wird berichtet, eine der am weitesten verbreiteten und unter den am weitesten recherchierten Meditationstechniken mit Hunderten von veröffentlichten Forschungsstudien zu sein. Die Technik wird weltweit von zertifizierten TM-Lehrern in einem siebenstufigen Kurs zur Verfügung gestellt und die Gebühren variieren von Land zu Land. Seit 1965 ist die Transzendental Meditationstechnik in ausgewählte Schulen, Universitäten, Unternehmen und Gefängnisprogramme in den USA, Lateinamerika, Europa und Indien integriert. 1977 entschied ein US-amerikanisches Bezirksgericht, dass ein Lehrplan in TM und die Science of Creative Intelligence (SCI) in einigen New Jersey-Schulen gelehrt wurde, religiöser Natur war und gegen den ersten Änderungsantrag der Verfassung der Vereinigten Staaten verstößt. Die Technik ist seitdem in einer Reihe von Bildungs- und Sozialprogrammen auf der ganzen Welt enthalten. Die transzendente Meditationstechnik wurde sowohl als religiöse als auch nicht-religiös bezeichnet, als Aspekt einer neuen religiösen Bewegung, die im Hinduismus verwurzelt ist, als auch als nicht-religiöse Praxis für die Selbstentwicklung. Die öffentliche Präsentation der TM-Technik über ihre 50-jährige Geschichte wurde für ihre hohe Sichtbarkeit in den Massenmedien und eine effektive globale Verbreitung gelobt und kritisiert für die Verwendung von Berühmtheit und wissenschaftlichen Befürwortungen als Marketing-Tool. Auch erweiterte Kurse ergänzen die TM-Technik und beinhalten ein erweitertes Meditationsprogramm namens TM-Sidhi Programm. Bewegung Die Transzendental Meditationsbewegung besteht aus den Programmen und Organisationen, die mit der Transzendental Meditationstechnik verbunden sind und von Maharishi Mahesh Yogi gegründet wurden. Transzendental Meditation wurde erstmals in den 1950er Jahren in Indien gelehrt und seit dem Tod von Maharishi im Jahr 2008 fortgesetzt. Die Organisation wurde 1977 auf 900.000 Teilnehmer weltweit geschätzt, eine Million in den 1980er Jahren und 5 Millionen in den letzten Jahren. Programme umfassen die Transzendental Meditationstechnik, eine fortgeschrittene Meditationspraxis namens TM-Sidhi Programm ("Yogic Flying)", ein alternatives Gesundheitsprogramm namens Maharishi Ayurveda, und ein System von Gebäude und Architektur namens Maharishi Sthapatya Ved. Zu den bisherigen Medienvorschlägen der TM-Bewegung zählen ein Verlag (MUM Press), ein Fernsehsender (KSCI), ein Radiosender (KHOE) und ein Satellitenfernsehkanal (Maharishi Channel). Während seiner 50-jährigen Geschichte wurden ihre Produkte und Dienstleistungen durch eine Vielzahl von Organisationen angeboten, die in erster Linie gemeinnützig und pädagogisch sind. Dazu gehören die spirituelle Regenerationsbewegung, die Internationale Meditationsgesellschaft, der Weltplan Executive Council, die Maharishi Vedic Education Development Corporation, das Global Country of World Peace und die David Lynch Foundation. Die TM-Bewegung betreibt auch ein weltweites Netzwerk von Transzendental Meditationslehrzentren, Schulen, Universitäten, Gesundheitszentren, Kräuterergänzungen, Solarpanel und Heimfinanzierungsunternehmen sowie mehrere TM-zentrierte Gemeinden. Die globale Organisation wird berichtet, dass sie einen geschätzten Nettowert von 3,5 Milliarden USD hat. Die TM-Bewegung ist auf vielfältige Weise gekennzeichnet und wurde als spirituelle Bewegung, eine neue religiöse Bewegung, eine millenarianische Bewegung, eine weltbewährende Bewegung, eine neue soziale Bewegung, eine guruzentrierte Bewegung, eine persönliche Wachstumsbewegung, eine Religion und ein Kult bezeichnet. Zusätzliche Quellen TM und seine Bewegung sind kein Kult. Teilnehmer an TM-Programmen sind nicht verpflichtet, ein Glaubenssystem zu übernehmen; es wird von Atheisten, Agnostikern und Menschen aus einer Vielzahl von religiösen Zugehörigkeiten praktiziert. Die Organisation wurde auch kritisiert und für ihre öffentlichen Präsentations- und Marketingtechniken in ihrer 50-jährigen Geschichte gelobt. Die Organisation war Gegenstand von Kontroversen, die ein Kult von mehreren parlamentarischen Untersuchungen oder Antikultbewegungen in der Welt markiert. Einige bemerkenswerte Zahlen in der Popkultur praktizieren TM umfassen die Beatles, Kendall Jenner, Hugh Jackman, Tom Hanks, Jennifer Lopez, Mick Jagger, Eva Mendez, DJ Moby, David Lynch, Jennifer Aniston, Nicole Kidman, Eric Andre, Jerry Seinfeld, Howard Stern, Clint Eastwood, Martin Scorsese, Russell Brand und Oprah Winfrey. Auswirkungen auf die Gesundheit Es ist nicht möglich zu sagen, ob Transzendental Meditation signifikante Auswirkungen auf die Gesundheit hat, da ein Großteil der Forschung von schlechter methodologischer Qualität ist und durch ein hohes Risiko für Vorurteile aufgrund der Verbindung von Forschern zur TM-Organisation und durch die Auswahl von Subjekten mit einer günstigen Meinung von TM gehemmt wird. Eine 2012 im Psychologischen Bulletin veröffentlichte Meta-Analyse, die 163 Einzelstudien überprüfte, fand vorläufig heraus, dass Transzendental Meditation überlegene Ergebnisse in "reduzieren negative Emotionen, trait Angst und Neurotizismus" sowie Verbesserung der Marker des Lernens, Gedächtnisses und Selbstaktualisierung im Vergleich zu anderen Meditationsansätzen hervorbrachte; die Forscher empfahlen dennoch verbesserte Methoden für die zukünftige Forschung. Eine 2014 systematische Überprüfung und Meta-Analyse, die von der US-Agentur für Gesundheitsforschung und -qualität gefördert wurde, ergab moderate Beweise für die Verbesserung der Angst, Depression und Schmerzen mit niedrigen Nachweisen für die Verbesserung der Stress- und psychischen Gesundheitsqualität. Eine 2013 Erklärung der American Heart Association sagte, dass TM als Behandlung für Bluthochdruck betrachtet werden könnte, obwohl andere Interventionen wie Bewegung und gerätegeführte Atmung effektiver und besser durch klinische Beweise unterstützt wurden. Eine 2014 Cochrane Überprüfung von vier Studien ergab, dass es unmöglich war, Rückschlüsse darauf zu ziehen, ob TM wirksam ist, um Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu verhindern, da die wissenschaftliche Literatur über TM begrenzt war und "serious risk of Bias". Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse von 12 Studien ergab dagegen, dass TM den Blutdruck im Vergleich zu Kontrollgruppen reduzieren kann, obwohl die zugrunde liegenden Studien voreingenommen wurden und weitere Studien mit besseren Designs erforderlich sind. Eine 2021-Review über das nicht-pharmakologische Bluthochdruckmanagement zeigte, dass TM nach 3 Monaten der Beobachtung einen signifikanten Rückgang des systolischen und diastolischen Blutdrucks bei Männern und Frauen zeigte. Die ersten Studien über die gesundheitlichen Auswirkungen der transzendentalen Meditation erschienen in den frühen 1970er Jahren. Bis 2004 hatte die US-Regierung mehr als 20 Millionen Dollar an die Maharishi University of Management gegeben, um die Wirkung der Meditation über die Gesundheit zu studieren. Maharishi-Effekt In den 1960er Jahren beschrieb Maharishi Mahesh Yogi einen paranormalen Effekt, der eine signifikante Anzahl von Individuen (1% der Menschen in einem bestimmten Bereich) behauptete, die Transzendental Meditationstechnik (TM) zu praktizieren, könnte Auswirkungen auf die lokale Umgebung haben. Dieser hypothetische Einfluss wurde später als Maharishi-Effekt bezeichnet. Mit der Einführung des TM-Sidhi-Programms im Jahr 1976 schlug der Maharishi vor, dass die Einnahme von 1 % der Bevölkerung und anschließend die Quadratwurzel eine Schwelle für die Anzahl der für das TM-Sidhi-Programm notwendigen Anhänger zur Erhöhung der "lebenstragenden Trends" erzeugen würde. Dies wurde als "erweiterter Maharishi-Effekt" bezeichnet. Evidence, die TM-Praktizierende argumentieren, unterstützt die Existenz der Wirkung, wurde als Fehlen einer ursächlichen Grundlage kritisiert, aus kirsch-verlesenen Daten abgeleitet, und basiert auf der Krönung der Gläubigen. Referenzen weiterlesen Alexander, Charles und O'Connel, David F. (1995)Routledge Self Recovery: Treating Addictions using Transcendental Meditation and Maharishi Ayur-Veda ISBN 1-56024-454-2 Bloomfield, Harold H., Cain, Michael Peter, Jaffe, Dennis T. (1975) TM:Discovering Inner Energy and Overcoming Stress ISBN 0-440-060 Contemporary Ayurveda.Churchill Livingstone.ISBN 0-443-05594-7.Deans, Ashley (2005)MUM Press, A Record of Excellence, ISBN 0-923569-37-5 Denniston, Denise, The TM Book, Fairfield Press 1986 ISBN 0-931783-02-X Forem, Jack (2012) Hay House UK Ltd, Transcendental Meditation: The Essential Teachings of Maharis Der Maharishi-Effekt: Eine persönliche Reise durch die Bewegung, die die amerikanische Spiritualität, Tarcher-Penguin 2006, ISBN 1-58542-507-9* Pollack, A. A., Weber, M. A., Case, D. Jefferson, William (1976)Pocket Books, The Story Of The Maharishi, ISBN 0671805266 Kropinski v. World Plan Executive Council, 853 F, 2d 948, 956 (D.C Cir, 1988)Marcus, Jay (1991) MIU Presse, Erfolg von innen: Entdecke den Innerstaat, der Personal Fulfillment and Business Success ISBN 0-923569-04-9 Oates, Robert and Swanson, Gerald (1989) MIU Press, Enlightened Management: Building High Menschen ASIN:B001L8DBY2 Rothstein, Mikael (1996). Glaube Transformationen: Einige Aspekte der Beziehung zwischen Wissenschaft und Religion in Transzendentaler Meditation und der Internationalen Gesellschaft für Krishna Bewußtsein. Sprache: Englisch.Aarhus universitetsforlag.p 227.ISBN 87-7288-421-5.Roth, Robert (1994) Primus, Transzendental Meditation ISBN 1-55611-403-6 Skolnick, Andrew "Maharishi Ayur-Veda: Guru's Marketing Scheme Promises the World Eternal 'Perfect Health', JAMA 1991;266:17 Yogi, Maharishi Mahesh (1967) Pinguin, Maharishi Mahesh Yogi auf der Bhagavad-Gita: Eine neue Übersetzung und Kommentar ISBN 0-14-019247-6. Offizielle Website