Gesetze für lesbische, homosexuelle, bisexuelle und transgender (LGBT) Rechte sind in Amerika komplex, und die Akzeptanz von LGBT Personen variiert weit. Seit 2005, in Argentinien seit 2010, in Brasilien (nationwide) und Uruguay seit 2013, in den Vereinigten Staaten (nationwide) seit 2015, in Kolumbien seit 2016, in Ecuador seit 2019 und in Costa Rica seit 2020. In Mexiko werden gleichgeschlechtliche Ehen in Mexiko-Stadt und in den Staaten von Aguascalientes, Baja California, Baja California Sur, Campeche, Chiapas, Chihua, Coahuila, Colima, Hidalgo, Jalisco, Michoacán, Morelos, Nayarit, Nuevo León, Oaxaca, Puebla, Quintana Roo, San Luis Potít durchgeführt. Diese Gewerkschaften sind bundesweit anerkannt. Unter nicht unabhängigen Staaten ist die gleichgeschlechtliche Ehe auch legal in Grönland, den Britischen Übersee-Territorien von Bermuda, den Falkland-Inseln und Südgeorgien und den Südsandwich-Inseln, allen französischen Territorien (Guadeloupe, Martinique, Saint Barthélemy, Französisch Guiana, Saint Martin und Saint Pierre und Miquelon) und in der Karibik Niederlande, während die Ehen in den Niederlanden aufgeführt. Mehr als 700 Millionen Menschen leben in Nationen oder subnationalen Organisationen in Amerika, wo gleichgeschlechtliche Ehen verfügbar sind. Im Januar 2018 hat der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte entschieden, dass die amerikanische Menschenrechtskonvention die gleichgeschlechtliche Ehe als Menschenrechte anerkennt. Dies hat die Legalisierung solcher Gewerkschaften in den folgenden Ländern verpflichtend gemacht: Barbados, Bolivien, Chile, Costa Rica, die Dominikanische Republik, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Haiti, Honduras, Mexiko, Nicaragua, Panama, Paraguay, Peru, und Suriname. Argentinien, Brasilien, Kolumbien und Uruguay sind auch unter der Gerichtsbarkeit des Gerichts, hatten aber bereits eine gleichgeschlechtliche Ehe, bevor das Urteil abgegeben wurde. Darüber hinaus haben einige andere Nationen Gesetze, die andere Arten von Gleichgeschlechtsverbänden erkennen, wie Chile. Doch neun andere Nationen haben immer noch Strafe für ihre Strafbücher. Diese neun Länder sind Jamaika, Dominica, Barbados, Saint Lucia, Antigua und Barbuda, Saint Vincent und die Grenadinen, Grenada, Saint Kitts und Nevis, und Guyana, die zuletzt auf dem Festland Südamerika und die übrigen sind karibische Inseln. Sie sind alle ehemalige Teile der britischen Westindien. Religion und LGBT Akzeptanz Die Briten, Franzosen, spanischen und portugiesischen Kolonisten, die die meisten Amerikas besiedelten, brachten das Christentum aus Europa. Insbesondere die [römisch-katholische Kirche] und die Protestanten, die sich gegen die rechtliche Anerkennung homosexueller Beziehungen, gefolgt von der ostorthodoxen Kirche, der Methodistischen Kirche und einigen anderen Mainline (Protestant) Konfessionen, wie der reformierten Kirche in Amerika und der Amerikanischen Baptistenkirche, sowie konservative evangelische Organisationen und Kirchen, wie der Evangelischen Allianz, einsetzen. Die Southern Baptist Convention. Pfingstkirchen wie die Assemblies Gottes sowie Restaurationskirchen wie die Zeugen Jehovas und Mormonen nehmen auch die Position ein, dass homosexuelle sexuelle Aktivität sündig ist. In den letzten Jahrzehnten haben sich aber auch andere Konfessionen von LGBT-Leute akzeptiert, darunter die Bischofskirche in den Vereinigten Staaten, die evangelische lutherische Kirche in Amerika, die evangelische lutherische Kirche in Kanada, die anglikanische Kirche in Kanada, die Vereinigte Kirche von Kanada, die Vereinigte Kirche von Christus, die Unitarian Universalist Association und die Gesellschaft der Freunde (Quakers,) und einige Gemeinden der Presby SU. Die meisten dieser Konfessionen führen nun gleichgeschlechtliche Hochzeiten oder Segnungen durch. Darüber hinaus entscheiden sich viele Kirchen in der United Methodist Church in den USA, die gleichgeschlechtliche Ehe trotz denominationsweiten Einschränkungen zu verbieten und zu segnen. Darüber hinaus begrüßen in den Vereinigten Staaten Konservatives Judentum, Reform Judaismus und Wiederaufbau Judentum jetzt LGBT Anbeter und führen gleichgeschlechtliche Hochzeiten. Gesetzgebung nach Land oder Gebiet Nordamerika Mittelamerika Karibik Südamerika Siehe auch LGBT-Rechte in Afrika LGBT-Rechte in Asien LGBT-Rechte in Europa LGBT-Rechte in Ozeanien Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Amerika Gleichgeschlechts Ehe in Stammesnationen in den Vereinigten Staaten Travesti (Geschlechtsidentität) Referenzen Weiter lesen Díez, Jordi. Die Politik der schwulen Ehe in Lateinamerika: Argentinien, Chile und Mexiko (Cambridge University Press, 2015). Dion, Michelle L. und Jordi Díez. "Demokratische Werte, Religiosität und Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe in Lateinamerika. "Latin American Politics and Society 59.4 (2017): 75–98.Encarnación, Omar G. "Latin America's gay rights revolution. "Journal of Democracy 22.2 (2011): 104–118.Encarnación, Omar Guillermo. Out in the Peripherie: Latin America's gay Rights revolution ( Oxford University Press, 2016). Navarro, María Camila, et al." Toleranz der Homosexualität in Südamerika Länder: Eine Multilevel-Analyse der verwandten Einzel- und Soziokulturellen Faktoren."Internationales Journal of Sexual Health (2019): 1-12.