Elektrizitätsübertragung ist der Großteil der Elektrizität aus einem Kraftwerk, wie einem Kraftwerk, zu einer elektrischen Unterstation. Die miteinander verbundenen Linien, die diese Bewegung erleichtern, sind als Übertragungsnetz bekannt. Dies unterscheidet sich von der lokalen Verkabelung zwischen Hochspannungs-Unterstationen und Kunden, die in der Regel als Stromverteilung bezeichnet werden. Das kombinierte Übertragungs- und Vertriebsnetz ist Teil der Stromversorgung, bekannt als Stromnetz. Leistungsfähige Fernübertragung von elektrischem Strom erfordert hohe Spannungen. Dies verringert die Verluste, die durch den schweren aktuellen Zustand verursacht wurden. Übertragungsleitungen verwenden überwiegend Hochspannungs AC (derzeitig), aber eine wichtige Klasse der Übertragungsleitung verwendet Hochspannungsstrom direkt. Die Spannungsstufe wird mit Transformatoren geändert, die Spannungsspannung für die Übertragung erhöht, die Spannung für die lokale Verteilung verringert und dann von den Kunden genutzt. Ein weiträumiges, ebenfalls als Verbund in Nordamerika bekanntes Netz verbindet viele Generatoren mit derselben relativen Frequenz an viele Verbraucher. In Nordamerika gibt es beispielsweise vier große Verbindungsleitungen (westliche Verbindungsleitung, Östliche Verbundleitung, Verbindungsleitung von Quebec und der Electric Zuverlässigkeit Council of Texas (ERCOT). In Europa verbindet ein großes Netz die meisten Kontinentaleuropa. Kürzlich befanden sich die Übertragungs- und Verteilungsleitungen oft im Besitz derselben Gesellschaft, aber in den 90er Jahren haben viele Länder die Regulierung des Elektrizitätsmarktes in einer Weise liberalisiert, die zur Trennung des Stromübertragungsgeschäfts vom Vertriebsgeschäft geführt hat. System Die meisten Übertragungsleitungen sind hochspannungsdreißig-Phasen-Wechselstrom (AC), obwohl die einheitliche Phase AC manchmal in den Bahnelektrierierungssystemen eingesetzt wird. Hochspannung (HVDC)-Technologie wird für größere Effizienz über sehr lange Entfernungen (normalerweise Hunderte von Meilen) verwendet. HVDC-Technologie wird auch in Unterwasserkabeln (normalerweise länger als 30 Meilen (50 km) und im Stromaustausch zwischen Netzen verwendet, die nicht gegenseitig abgestimmt sind. HVDC-Verbindungen werden verwendet, um große Stromverteilungsnetze zu stabilisieren, in denen plötzlich neue Lasten oder Stromausfälle in einem Teil eines Netzes sonst zu Synchronproblemen und Kaskadenausfällen führen könnten. Elektrizität wird an Hochspannungsen (66 kV oder mehr) übertragen, um den Energieverlust zu verringern, der bei der Fernübertragung auftritt. Macht wird in der Regel über die Stromleitungen übertragen. U-Bahn-Stromübertragung hat eine deutlich höhere Installationskosten und höhere Betriebsgrenzen, aber geringere Wartungskosten. U-Bahn-Übertragung wird manchmal in städtischen Gebieten oder ökologisch empfindlichen Orten verwendet. Mangel an Stromspeicheranlagen in Übertragungssystemen führt zu einer zentralen Beschränkung. elektrische Energie muss in derselben Höhe erzeugt werden, in der sie verbraucht wird. Ein anspruchsvolles Kontrollsystem ist erforderlich, um sicherzustellen, dass die Stromerzeugung sehr eng mit der Nachfrage übereinstimmt. Liegt die Nachfrage nach Strom über dem Angebot, kann das Ungleichgewicht Produktionsanlagen oder Übertragungsausrüstungen zur automatischen Trennung oder Abschaltung von Schäden verursachen. Im schlimmsten Fall kann dies zu einer Kaskadenserie von Absperrungen und einer großen regionalen Blackout führen. Beispiele sind u. a. die US-Slowakei von 1965, 1977, 2003 und die großen Blackouts in anderen US-Regionen in den Jahren 1996 und 2011. Elektroübertragungsnetze sind in regionale, nationale und sogar kontinentale Netze miteinander verbunden, um das Risiko eines solchen Ausfalls zu verringern, indem mehrere überflüssige alternative Stromwege für Stromlieferungen angeboten werden, sollten solche Abschottungen auftreten. Übertragungsunternehmen bestimmen die maximal zuverlässige Kapazität jeder Linie (ordinativ weniger als ihre physische oder thermische Grenze), um sicherzustellen, dass die Kapazitäten im Falle eines Ausfalls in einem anderen Teil des Netzes zur Verfügung stehen. Hochspannungsüberlaster werden nicht durch Isolierung abgedeckt. Kernmaterial ist fast immer eine Aluminiumlegierung, die in mehrere Teile hergestellt und möglicherweise mit Stahlteilen verstärkt wird. Kupfer wurde manchmal für die Überleitung verwendet, aber Aluminium ist leichter, erbringt nur geringfügig geringere Leistung und Kosten. Überkopfleiter sind ein Rohstoff, das von mehreren Unternehmen weltweit geliefert wird. Verbessertes Leitungsmaterial und -formen werden regelmäßig genutzt, um höhere Kapazitäten und moderne Übertragungskreise zu ermöglichen. Leitungsgrößen reichen von 12 mm2 (#6 American Drahtmessgerät) bis 750 mm2 (1,590.000 kreisförmige mils) mit unterschiedlicher Resistenz und aktueller Kapazität. Für große Leiter (mehr als ein paar Zentimeter im Durchmesser) bei der Stromhäufigkeit konzentriert sich der Stromstrom in der Nähe der Oberfläche aufgrund der Hautwirkung. Der Kernteil des Leiters führt nur wenig aktuell, trägt aber dem Leiter Gewicht und Kosten. Aufgrund dieser gegenwärtigen Begrenzung werden mehrere parallele Kabel (genannte „Paketleiter“) verwendet, wenn eine höhere Kapazität erforderlich ist. Bundle Leiter werden auch bei Hochspannungsen verwendet, um den durch die Entladung verursachten Energieverlust zu verringern. Heute gelten Übertragungsspannungen in der Regel 110 kV und darüber. Niederspannungen, wie 66 kV und 33 kV, gelten in der Regel als Subtransmissionsspannungen, werden aber gelegentlich auf langen Linien mit leichten Belastungen verwendet. Spannungs weniger als 33 kV werden normalerweise zum Vertrieb verwendet. Hochspannungse über 765 kV werden als zusätzliche Hochspannungs angesehen und erfordern im Vergleich zu Geräten, die bei niedrigeren Spannungsen verwendet werden. Da die Überleitungskabel von der Luft zur Isolierung abhängig sind, erfordert das Design dieser Linien Mindestabfertigungen, um die Sicherheit zu gewährleisten. Wetterbedingungen wie hohe Winde und niedrige Temperaturen können zu Stromausfällen führen. Windgeschwindigkeiten wie 23 Knoten (43 km/h) können es den Leitern erlauben, die Betriebsabfertigungen zu encroachieren, was zu einer Über- und Versorgungsverlust führt. Oszillative Bewegung der physischen Linie kann abhängig von der Häufigkeit und der Amplitude von Oszillation in Abhängigkeit von der Häufigkeit und der Beschneidung der Leitungen eingesetzt werden. U-Bahn-Strom kann auch von unterirdischen Stromkabeln anstelle von Stromleitungen übertragen werden. U-Bahn-Kabel nehmen weniger Rechtswege als Überleitungen, haben geringere Sichtbarkeit und sind weniger durch schlechtes Wetter betroffen. Jedoch sind die Kosten isolierter Kabel- und Abstriche viel höher als die Überlastung. Faults in vergrabenen Übertragungsleitungen nehmen länger an Ort und Reparatur. In einigen Ballungsräumen werden unterirdische Übertragungskabel durch Metallrohr und isoliert mit dielektrischer Flüssigkeit (normalerweise ein Öl), die entweder statischer oder über Pumpen verteilt ist. Liegt ein Elektrofehler die Pipe ab und produziert eine dielektrische Leckage in den umgebenden Boden, werden flüssige Stickstoffhubwagen mobilisiert, um Teile des Rohrs einzufrieren, um die Abwanderung und Reparatur des beschädigten Rohrstandorts zu ermöglichen. Diese Art des unterirdischen Übertragungskabels kann die Reparaturzeit verlängern und die Reparaturkosten erhöhen. In der Regel wird die Temperatur des Rohrs und des Bodens während der gesamten Reparaturzeit ständig überwacht. U-Bahn-Linien sind streng von ihrer thermischen Kapazität begrenzt, die weniger Überlastung oder Neuausrichtung als Überleitungen erlaubt. Lange unterirdische AC-Kabel verfügen über erhebliche Kapazitätskapazitäten, die ihre Fähigkeit einschränken können, für Lasten über 50 Meilen (80 Kilometer) eine nützliche Kraft zu bieten. DC-Kabel sind durch ihre Kapazitätsauslastung nicht begrenzt, erfordern jedoch die HVDC-Umwandlerstationen an beiden Enden der Linie, von DC bis AC umzuwandeln, bevor sie mit dem Übertragungsnetz verbunden sind. Geschichte In den frühen Tagen der kommerziellen Stromleistung beschränkte sich die Übertragung von elektrischem Strom in derselben Spannung wie von Beleuchtung und mechanischer Belastung die Entfernung zwischen Erzeugung und Verbrauchern. 1882 war die Erzeugung mit direktem gegenwärtigen (DC), was für die Fernübertragung nicht leicht erhöht werden konnte. Verschiedene Klassen von Lasten (z.B. Beleuchtung, Festmotoren und Bahn-/Eisenbahnsysteme) erforderten unterschiedliche Spannungen und nutzten so verschiedene Generatoren und Schaltkreise. Infolge dieser Spezialisierung der Linien und weil die Übertragung ineffizient für Hochspannungsstromkreise war, mussten die Generatoren in der Nähe ihrer Lasten sein. Man schien damals, dass sich die Industrie zu dem entwickeln würde, was jetzt als verteiltes Erzeugungssystem mit großer Zahl kleiner Generatoren in der Nähe ihrer Belastungen bekannt ist. Nach Lucien Gaulard und John Dixon Gibbs, die als Sekundärerzeuger bezeichnet wurden, wurde die Übertragung von elektrischem Strom mit einem Wechselstrom (AC) möglich, 1881. Die erste lange Entfernung der AC-Linie betrug 34 Kilometer (21 Meilen), die für die 1884 Internationale Ausstellung von Turin, Italien gebaut wurde. Es wurde von einem 2 kV, 130 Hz Siemens & Halske Wechselor angetrieben und mit ihren primären Windeln, die mit einer Serie verbunden sind, die in abgebrannte Lampen verfüttert. Das System hat die Durchführbarkeit der Stromübertragung von AC über große Entfernungen bewiesen. Das erste AC-Vertriebssystem war 1885 in Via dei Cerchi, Rom, Italien, für öffentliche Beleuchtung. Es wurde von zwei Siemens & Halske-Ständern mit 30 PS (22 kW), 2 kV mit 120 Hz betrieben und verwendet 19 km Kabel und 200 parallel angeschlossene 2 kV bis 20 V-Reduktoren, die mit einem geschlossenen Magnetkreislauf ausgestattet sind, eine für jede Lampen. Einige Monate später folgte das erste britische AC-System, das in der Grosvenor-Bibliothek London in Betrieb genommen wurde. Siemens-Abgeordneter und 2,4 kV bis 100 V-Phasenumwandler – ein pro Nutzer – mit schuntgebundenen Primaten. Arbeit von dem, was er als unpraktisch Gaulard-Gibbs Design betrachtete, entwickelte der elektrische Ingenieur William Stanley, das als erste praktische Serie AC Transformationer in 1885. Mit der Unterstützung von George Westinghouse im Jahr 1987 hat er einen transformierenden, sich wandelnden, sich abwechselnden derzeitigen Beleuchtungssystem in Great Barrington, Massachusetts demonstriert. Motor angetrieben 500 V Siemens Generator wurde die Spannung auf 100 Volt erhöht, wobei der neue Stanley-Umwandler auf 23 Unternehmen entlang der Hauptstraße mit sehr geringem Stromverlust über 4.000 Fuß (1 200 m) in die Stromaufnahme gelangte. Diese praktische Demonstration eines Transformators und des sich abwechselnden derzeitigen Beleuchtungssystems würde dazu führen, dass Westinghouse später in diesem Jahr mit der Installation von AC-basierten Systemen beginnen würde. 1888 sah Muster für einen funktionalen AC-Motor, was diese Systeme bis dahin fehlten. Induktionsmotoren, die derzeit in der Polyphasen-Phase laufen, unabhängig von Galileo Ferraris und Nikola Tesla (mit dem von Westinghouse in den USA lizenzierten Design von Tesla) entwickelt wurden. Mikhail Dolivo-Dobrovolsky und Charles Eugene Lancelot Brown wurden in die moderne Form dreier Phasen weiter entwickelt. Durch Entwicklungsprobleme und die Knappheit von Polyphasen-Kraftwerken, die erforderlich sind, würde die praktische Verwendung dieser Motoren viele Jahre verzögert. Ende 1880s und Anfang der neunziger Jahre würde der finanzielle Zusammenschluss kleiner Elektrounternehmen in einigen größeren Unternehmen wie Ganz und AEG in Europa und General Electric und Westinghouse Electric in den USA sehen. Diese Unternehmen entwickeln weiterhin AC-Systeme, aber der technische Unterschied zwischen direkten und sich abwechselnden aktuellen Systemen würde einem viel längeren technischen Zusammenschluß folgen. Infolge der Innovation in den USA und Europa war der Wechsel der derzeitigen Größenwirtschaft mit sehr großen Erzeugungsanlagen, die mit Lasten über die Fernübertragung verbunden sind, langsam mit der Fähigkeit verbunden, sie mit allen bestehenden Systemen zu verbinden, die zur Lieferung erforderlich sind. Dazu gehören ein einheitliches AC-System, poly-Phasen-System, niedrige Spannung annehmbare Beleuchtung, Hochspannungslichtbeleuchtung und bestehende DC-Motoren in Fabriken und Straßenfahrzeugen. In dem, was zu einem universellen System wurde, wurden diese technologischen Unterschiede vorübergehend über die Entwicklung von Drehwandlern und Motorerzeugern überbrückt, die eine große Zahl von Altsystemen ermöglichen würden, mit dem AC-Netz zu verbinden. Diese Stopgaps würden langsam ersetzt, da ältere Systeme im Ruhestand oder aufgerüstet waren. Die erste Übertragung der derzeit mit hoher Spannung betriebenen Einzelphase fand in Oregon im Jahr 1982 statt, als die Kraft aus einem Wasserkraftwerk in Willamette Falls in der Stadt Portland 14 Meilen (23 km) nach unten geliefert wurde. Im Rahmen der internationalen Stromausstellung in Frankfurt fand die erste drei-Phase mit hoher Spannung 1891 statt. A 15 kV-Übertragungslinie, rund 175 km lange, angeschlossene Lauffen auf dem Halsar und Frankfurt. Im Laufe des 20. Jahrhunderts stiegen die für die Stromübertragung verwendeten Spannungs. Im Jahr 1914 waren 50-fünf Übertragungssysteme, die jeweils mit mehr als 70 kV arbeiten, in Betrieb. Die höchste Spannung war dann 150 kV. Indem mehrere Erzeugungsanlagen in einem breiten Gebiet miteinander verbunden werden können, wurden die Stromerzeugungskosten gesenkt. Die effizientesten verfügbaren Anlagen könnten genutzt werden, um die unterschiedlichen Belastungen am Tag zu liefern. Zuverlässigkeit wurde verbessert und die Investitionskosten wurden gesenkt, da die Bereitschaftskapazität über viele weitere Kunden und ein breiteres geografisches Gebiet geteilt werden könnte. Abgelegene und kostengünstige Energiequellen wie Wasserkraft oder Bergbaukohle könnten genutzt werden, um die Energieerzeugungskosten zu senken. Mit der rasanten Industrialisierung im 20. Jahrhundert wurden in den meisten Industrieländern Stromübertragungsleitungen und -netze kritische Infrastrukturelemente geschaffen. Die Vernetzung lokaler Erzeugungsanlagen und kleiner Vertriebsnetze wurde durch die Anforderungen des Weltkriegs I angekurbelt, mit großen Elektro erzeugenden Anlagen, die von Regierungen gebaut wurden, um die Rüstungsfabriken zu versorgen. später wurden diese Erzeugungsanlagen durch die Fernübertragung mit zivilen Lasten verbunden. Bulk Power Transmission Engineerings Design Übertragungsnetze, um die Energie so effizient wie möglich zu transportieren, wobei gleichzeitig die wirtschaftlichen Faktoren, die Netzsicherheit und die Entlassung berücksichtigt werden. Diese Netze nutzen Komponenten wie Stromleitungen, Kabel, Schaltkreise und Schaltschalter. Das Übertragungsnetz wird in der Regel von einem Unternehmen wie einem Betreiber der regionalen Übertragungs- oder Übertragungsnetzbetreiber verwaltet. Übertragungseffizienz wird durch Vorrichtungen erheblich verbessert, die die Spannung (und damit proportional zur Verringerung des derzeitigen) in den Leitungsorganen erhöhen und somit die Übertragung von Strom mit annehmbaren Verlusten ermöglichen. Die durch die Linie bewirkte Verringerung der Wärmeverluste in den Leitungen. Laut dem Joule-Gesetz sind Energieverluste direkt proportional zum aktuellen Stand. So wird die Reduzierung des gegenwärtigen Faktors um zwei die Energie senken, die für eine bestimmte Größe des Leiters verloren geht, um die Widerstandsfähigkeit durch einen Faktor von vier zu verringern. Die optimale Größe eines Leiters für eine bestimmte Spannungs- und Stromstärke lässt sich durch das Kelvin-Gesetz für die Leitungsgröße abschätzen, was bedeutet, dass die Größe optimal ist, wenn die jährlichen Energiekosten in der Resistenz den jährlichen Kapitalkosten der Leitung entsprechen. In Zeiten niedrigerer Zinssätze weist Kelvins Gesetz darauf hin, dass dickere Drähte optimal sind; während die Metalle teuer sind, sind die dünneren Köpfe angegeben: Stromlinien sind jedoch für die langfristige Nutzung bestimmt, so dass das Kelvin-Gesetz in Verbindung mit langfristigen Schätzungen des Preises von Kupfer und Aluminium sowie Zinssätzen für Kapital verwendet werden muss. Durch den Einsatz eines Sprungumwandlers wird der Spannungsanstieg in den AC-Spitze erreicht. HVDC-Systeme erfordern relativ kostspielige Umrüstungsgeräte, die für bestimmte Projekte wie Unterwasserkabel und längere Entfernungs-Hochleistungspunktübertragung wirtschaftlich gerechtfertigt sein können. HVDC ist für die Einfuhr und den Export von Energie zwischen Netzsystemen erforderlich, die nicht miteinander abgestimmt sind. Ein Übertragungsnetz ist ein Netz von Kraftwerken, Übertragungsleitungen und Unterstationen. Energie wird in der Regel innerhalb eines Netzes mit drei Phasen AC übertragen. Single-Phase AC wird nur für die Verteilung an die Endnutzer verwendet, da es für große Polyphasen-Einführungsmotoren nicht möglich ist. Im 19. Jahrhundert wurde die zweistufige Übertragung verwendet, aber entweder vier Kabel oder drei Drähte mit unterschiedlichen Strömungen benötigt. Mehr als drei Drähte erfordern höhere Auftragslaufzeiten, aber nur wenig oder gar keinen Nutzen. Stromkraftwerkskapazität ist hoch, und die elektrische Nachfrage ist variabel, so dass es oft billiger ist, einen Teil der benötigten Leistung zu importieren als lokal zu erzeugen. Da die Lasten häufig regional korreliert (hot Wetter im Südwesten der USA könnte viele Menschen dazu führen, Klimaanlagen zu verwenden), kommt die elektrische Kraft häufig aus Fernquellen. Aufgrund der wirtschaftlichen Vorteile der Lastenverteilung zwischen den Regionen sind die großen Übertragungsnetze nun an Länder und sogar Kontinenten verteilt. Das Netz von Verbindungsleitungen zwischen den Stromerzeugern und den Verbrauchern sollte die Macht fließen, auch wenn einige Links in der Genossenschaft sind. Der unvarying (oder langsam über viele Stunden) Teil der Elektronachfrage ist bekannt als Basislast und wird in der Regel von großen Einrichtungen (die aufgrund von Größenvorteilen effizienter sind) mit festen Kosten für Kraftstoff und Betrieb bedient. Kernkraftwerke, Kohlekraftwerke oder Wasserkraftwerke, während andere Energiequellen wie konzentrierte Solarthermie und Erdwärme das Potenzial haben, Basislast zu liefern. Erneuerbare Energiequellen wie Solarvoltaiken, Wind, Wellen und Gezeiten sind aufgrund ihrer Intermitologie nicht als "Grundlast" zu betrachten, sondern werden weiterhin Strom in das Netz bringen. Die verbleibende oder höchste Stromnachfrage wird durch Spitzenkraftwerke geliefert, die in der Regel kleinere, schnellere und höhere Kostenquellen wie kombinierte Fahrrad- oder Verbrennungsanlagen, die durch Erdgas angetrieben werden. Lange Stromübertragung (Fälle von Kilometern) ist billig und effizient, mit Kosten von 0,005 bis 0,02 € pro kWh (gegenüber den jährlichen durchschnittlichen Großerzeugerkosten von 0,025 USD pro kWh, den Einzelhandelsraten von 0,10 $ pro kWh und den Einzelhandelsketten für sofortige Lieferanten in unvorhergesehenen Zeiten). Fernlieferanten können daher billiger sein als lokale Quellen (z.B. New York kaufen oft mehr als 1000 MW Strom aus Kanada). Multiple lokale Quellen (auch wenn teurer und selten genutzt) können das Übertragungsnetz fehlerhafter für Wetter und andere Katastrophen, die Fernlieferanten trennen können, machen. Lange Fernübertragung ermöglicht die Nutzung abgelegener erneuerbarer Energiequellen, um den Verbrauch fossiler Brennstoffe zu verhindern. Wasser- und Windquellen können nicht näher an populäre Städte verlagert werden, und die Solarkosten sind in abgelegenen Gebieten am niedrigsten, in denen lokale Strombedürfnisse minimal sind. Anschlusskosten allein können bestimmen, ob eine bestimmte erneuerbare Alternative wirtschaftlich sinnvoll ist. Kosten können für Übertragungsleitungen verbietet werden, aber verschiedene Vorschläge für massive Infrastrukturinvestitionen in hoher Kapazität könnten sehr lange Fernübertragungsnetze mit bescheidenen Nutzungsgebühren zurückgefordert werden. Grid In den Kraftwerken wird die Macht je nach Größe der Einheit in relativ geringem Spannungs zwischen etwa 2,3 kV und 30 kV hergestellt. Die Generatorendspannung wird dann vom Kraftwerkstransformer auf eine höhere Spannung (115 kV bis 765 kV AC, je nach Übertragungssystem und Land) für die Übertragung über lange Entfernungen erhöht. In den Vereinigten Staaten liegt die Stromübertragung zwischen 230 kV und 500 kV, wobei weniger als 230 kV oder mehr als 500 kV lokale Ausnahmen darstellen. Beispielsweise verfügt die Westverbindung über zwei Grundspannungen: 500 kV AC bei 60 Hz und ±500 kV (1.000 kV-Netz) DC von Nord nach Süd (Columbia nach Südkalien) und Nord nach Südwesten (Utah nach Südkalien). 287.5 kV (Hoover Dam to Los Angeles Line, via Victorville) und 345 kV (Arizona Public Service (APS) sind lokale Normen, die beide vor 500 kV umgesetzt wurden, wurden in der Praxis umgesetzt und anschließend der westliche Verbundstandard für die Fernübertragung von AC.Stromverluste mit hoher Spannung verringern den Anteil der Energie, die nach den jeweiligen Leitungen, dem Stromstrom und der Länge der Übertragungsleitung verloren gehen, auf Widerstand. Beispielsweise kann eine 100-Meilen-Zone (160 km) von 765 kV mit einer Leistung von 1000 MW Verluste von 1,1 % auf 0,5% haben. Eine 345 kV-Linie, die die gleiche Last in derselben Entfernung trägt, hat Verluste von 4,2 %. Für eine bestimmte Strommenge verringert eine höhere Spannung die derzeitige und damit die widerstandsfähigen Verluste im Leiter. Beispielsweise verringert die Erhöhung der Spannung um einen Faktor von 10 den gegenwärtigen Faktor um 10 und hält die I 2 R HANAdisplaystyle I I2} R-Verluste um 100 Faktor, sofern die gleichen Leiter in beiden Fällen verwendet werden. Selbst wenn die Leitungsgröße (cross-sectional Area) zehnmal verringert wird, um dem niedrigeren aktuellen Stand zu entsprechen, ist die I 2 R HANAstyle I^{2} Rationalisierungsverluste werden noch zehnmal verringert. Fernübertragung erfolgt in der Regel mit Überleitungen an Hochspannungsen von 115 bis 1200 kV. Bei extrem hohen Spannungen, wo zwischen Leitung und Boden mehr als 2000 kV vorhanden sind, sind die Entladungsverluste von Corona so groß, dass sie die niedrigeren Widerstandsverluste in den Leitungsleitern ausgleichen können. Maßnahmen zur Reduzierung der Korona-Verluste umfassen Leiter mit größeren Durchmessern, oft Hohlräume, um Gewicht zu sparen, oder Bündel von zwei oder mehr Leitungen. Faktoren, die die Resistenz beeinflussen, und damit den Verlust von in Übertragungs- und Verteilungsleitungen verwendeten Leitern beinhalten Temperatur, Spirale und Hauteffekt. Die Widerstandsfähigkeit eines Leiters erhöht mit seiner Temperatur. Temperaturänderungen in elektrischen Stromleitungen können erhebliche Auswirkungen auf Stromverluste in der Linie haben. Konzentrationen, die sich auf die Art und Weise beziehen, in der sich die Leitungsspirale über das Zentrum befindet, tragen ebenfalls zur Erhöhung der Widerstandsfähigkeit der Leiter bei. Die Hautwirkung führt zu einer wirksamen Widerstandsfähigkeit eines Leiters, um bei höheren Wechselfrequenzen zu wachsen. Kodierungs- und Widerstandsverluste können auf einem mathematischen Modell geschätzt werden. Übertragungs- und Verteilungsverluste in den Vereinigten Staaten wurden 1997 auf 6,6%, 2007 auf 6,5% und von 2013 bis 2019 auf 5% geschätzt. Insgesamt werden die Verluste aus der Diskrepanz zwischen den produzierten (wie von Kraftwerken gemeldeten) und den an die Endverbraucher verkauften Kraftwerken geschätzt; der Unterschied zwischen dem, was produziert wird und was verbraucht wird, ist Übertragungs- und Verteilungsverluste, sofern keine Gebrauchs Diebstahl auftritt. 1980 wurde die längste kostenwirksame Entfernung für die direkte Übertragung auf 7000 Kilometer (4 300 Meilen) festgelegt. Nach dem Wechsel war es 4.000 Kilometer (500 Meilen), obwohl alle heute verwendeten Übertragungsleitungen wesentlich kürzer sind als dies. In jedem Wechsel der gegenwärtigen Übertragungslinie können die Ableitungs- und Kapazitätskapazitäten der Leiter erheblich sein. Derzeitige, die ausschließlich in „Reaction“ zu diesen Eigenschaften des Schaltkreises fließen, (die zusammen mit der Resistenz die Behinderung bestimmen) stellen einen reaktiven Stromfluss dar, der keine „reale“ Macht auf die Last überträgt. Letztere sind jedoch sehr real und verursachen zusätzliche Heizverluste im Übertragungskreis. Das Verhältnis der realen Kraft (die auf die Last übertragen wird) zur offensichtlichen Kraft (das Produkt der Spannungs und des gegenwärtigen Stromkreises ohne Bezug auf den Phasewinkel) ist der Leistungsfaktor. Als reaktiver Stromanstieg steigt die reaktive Kraft und der Stromfaktor sinkt. Für Übertragungssysteme mit geringem Stromfaktor sind die Verluste höher als für Systeme mit hohem Leistungsfaktor. Versorgungsunternehmen ergänzen Kondensator-Banken, Reaktoren und andere Komponenten (z.B. stufenverschiebende Transformatoren, statische VAR-Vergleicher und flexible AC-Übertragungssysteme, FACTS) während des gesamten Systems helfen, den rückwirkenden Stromfluss zu kompensieren, die Verluste an Stromübertragungs- und Stabilisatorenspannungen zu verringern. Diese Maßnahmen werden gemeinsam als „reaktive Unterstützung“ bezeichnet. Durch Übertragungsleitungen entsteht ein Magnetfeld, der die Leitungen jeder Phase umgeben und die Ableitung der umliegenden Leitungen anderer Phasen beeinträchtigt. Die gegenseitige Abhängigkeit der Leitungen hängt teilweise von der physischen Ausrichtung der Leitungen im Hinblick aufeinander ab. Drei-Phasen-Stromübertragungsleitungen sind in der Regel mit Phasen, die auf verschiedenen vertikalen Ebenen getrennt sind. Die von einem Leiter der Phase in der Mitte der beiden anderen Phasen beobachtete wechselseitige Abführung wird sich von der Ableitung unterscheiden, die von den Leitern am oberen oder unteren Ende gesehen wird. Eine unausgewogene Ableitung zwischen den drei Leitungen ist problematisch, weil sie in der mittleren Linie zu einem unverhältnismäßigen Betrag der übertragenen Gesamtleistung führen kann. Gleichermaßen kann eine unausgewogene Last auftreten, wenn eine Linie in der Nähe des Bodens steht und in einem geringeren Hindernis arbeitet. Infolge dieses Phänomens müssen die Leiter in regelmäßigen Abständen entlang der Länge der Übertragungslinie umgesetzt werden, so dass jede Phase in jeder relativen Position gleiche Zeit sieht, um die von allen drei Phasen beobachtete gegenseitige Abhängigkeit auszugleichen. In regelmäßigen Abständen entlang der Länge der Übertragungslinie in verschiedenen Umsetzungssystemen wird die Linie an speziell konzipierten Transpositionstürmen getauscht. Subtransmission Subtransmission ist Teil eines elektrischen Stromübertragungssystems, das mit relativ niedrigeren Spannungen läuft. Es ist unökonomisch, alle Teilanlagen an die hohe Hauptübertragungsspannung zu verbinden, da die Ausrüstung größer und teurer ist. In der Regel verbinden sich nur größere Teilanlagen mit dieser Hochspannungs. In den Städten und Stadtvierteln wird es beschleunigt und an kleinere Teilstationen weitergeleitet. Subtransmissionskreise sind in der Regel in den Leitungsnetzen vorgesehen, so dass für viele Kunden für mehr als eine kurze Zeit kein einziges Line-Versagen angeboten wird. Schleifen können "normalerweise geschlossen werden", wenn der Verlust eines Schaltkreises zu keiner Unterbrechung führen oder "normalerweise offen" sein sollte, wenn Substations auf eine Sicherungsversorgung wechseln können. In städtischen Gebieten, in denen das Kabel vergraben wird, werden in der Regel Teiltransmissionskreise durchgeführt. Die Unterspannungs-Untertransmissionsleitungen verwenden weniger Rechts- und einfachere Strukturen; es ist wesentlich mehr möglich, sie auf unterirdischer Ebene einzuführen. Längerspannungsleitungen erfordern mehr Raum und sind in der Regel über dem Boden, da sie in der Regel sehr teuer sind. Es gibt keine festen Abstriche zwischen Subtransmission und Übertragung oder Subtransmission und Vertrieb. Die Spannungsbereiche überschneiden sich etwas. Pumpen von 69 kV, 115 kV und 138 kV werden häufig für die Subtransmission in Nordamerika verwendet. Da sich die Stromsysteme weiterentwickelt haben, wurden die früher für die Übertragung verwendeten Spannungen für die Subtransmission verwendet, und die Subtransmissionsspannungen wurden zu Verteilungsspannungen. Wie Übertragung bewegt sich die Subtransmission relativ große Mengen an Strom, und wie der Vertrieb erstreckt sich die Subtransmission nicht nur auf Punkt-to-Punkte. Netzausstieg In den Teilanlagen verringern die Transformatoren die Spannung auf ein niedrigeres Niveau für die Verteilung an gewerbliche und private Nutzer. Diese Verteilung erfolgt mit einer Kombination aus Teiltransmission (33 bis 132 kV) und Vertrieb (3,3 bis 25 kV). Letztlich wird die Energie zum Zeitpunkt der Nutzung zu Niederspannung umgewandelt (Verfassung durch Länder- und Kundenanforderungen – siehe Hauptstrom nach Land). Vorteil der Hochspannungs-Stromübertragung Hochspannungs-Stromübertragung ermöglicht weniger Widerstandsverluste über lange Entfernungen in der Leitung. Diese Effizienz der Hochspannungsübertragung ermöglicht die Übertragung eines größeren Anteils der erzeugten Leistung an die Substations und umgekehrt an die Lasten, die Übersetzung in operative Kosteneinsparungen. In einem vereinfachten Modell liefert das elektrische Netz Strom von einem Generator (im Sinne einer idealen Spannungsquelle mit Spannungs V Memestyle V} , liefert eine Stromquelle P V SSOdisplaystyle P_{V} ) zu einem einzigen Verbrauchspunkt, der durch eine reine Resistenz R Memestyle R} modelliert wird, wenn die Verkabel lange genug sind, um einen erheblichen Widerstand gegen R C RARstyle R {C} . Liegt die Widerstandskraft einfach in einer Serie ohne Umwandler zwischen ihnen, so handelt der Schaltkreis als Spannungsschichter, da die gleiche derzeitige I = V R + R C WELLdisplaystyle I= V+R+R_{C läuft über den Drahtwiderstand und das angetriebene Gerät. Infolgedessen ist die sinnvolle Kraft (zu dem Zeitpunkt des Verbrauchs): P R = V 2 × I = V R + R C × V R + R C = R + R C × V 2 R + R C = R + R + R C = R + R + R C P V ggiostyle P_{R}=V_{2stimes I=VILLAfrac R+R+R_{C}}}\times Memefrac V VR+R_{C== Finanzracfrac R}{R+R_{Cstimes Memefrac V22+R+R_{C== R+R+R_{CPP_{V Assume jetzt, dass ein Transformator Hochspannungs, Strom mit geringem Strom, der von den Drähten in Niederspannung transportiert wird, Strom für den Einsatz am Verbrauchspunkt umwandelt. Wenn wir es wünschen, ist es ein idealer Transformator mit einem Spannungsverhältnis von einem E-Coffset a} (d. h. die Spannung wird durch einen Memedisplaystyle a} multipliziert mit einem {\displaystyle a} in der Sekundarstufe, verglichen mit der Hauptniederlassung), dann ist der Schaltkreis wieder gleichwertig mit einer Spannungsschicht, aber die Übertragungskabel haben offensichtliche Widerstandsfähigkeit nur R / 2 {C}/a2 . P_{R}=V_{2}\times I_{2}=Getfrac a^{2}R\times V22((a22}R+R_{C})^{2 a=9.5frac a^{2}Raa^{2}R+R_{CPP_{V} R+R+R_{C} Für eine Linie von 1 Memedisplaystyle a>1} (d. h. die Umwandlung von Hochspannungs in Niederspannung in der Nähe des Verbrauchspunkts), wird ein größerer Teil der Strommenge an den Verbrauchspunkt übertragen und ein geringerer Bruchteil wird auf Joule Heizung verloren gehen. Modellierung und Übertragungsmatrix sind häufig Zeit, wir sind nur an den Terminaleigenschaften der Übertragungsleitung interessiert, die die Spannung und die derzeitige bei der Entsendung (S) und dem Empfang (R) sind. Die Übertragungslinie selbst wird dann als "schwarze Box" konzipiert, und eine 2 von 2 Übertragungsmatrix wird verwendet, um ihr Verhalten wie folgt zu gestalten: [ V S I S ] = [ A B C D ] [ V R I R ] KINGstyle beginnt {b Matrix}V_Polyrm Mathematik {S} }I_Get Mathematikrm {S} end{b Matrix}}= Fibegin{b Matrix}A &BCC &D{end{b Matrix}}{\begin{b Matrix}V_chinorm {R} {R} Es wird davon ausgegangen, dass die Linie ein symmetrisches, symmetrisches Netz ist, was bedeutet, dass die empfangenen und sendenden Etiketten ohne Folge umgeleitet werden können. Übertragungsmatrix T hat auch die folgenden Eigenschaften: det (T ) = A D − B C = 1 Memedisplaystyle \det(T)=AD-BC=1} A = D livstyle A=D} Die Parameter A, B, C und D unterscheiden sich je nach Art und Weise, wie das gewünschte Modell die Widerstandsfähigkeit der Linie (R), die Induktivität (L), die Kapazitätsauslastung (C) und die Täuschung (Parallel, Leck) G. Die vier wichtigsten Modelle sind die kurze Annäherung, die mittlere Linie, die lange Annäherung (mit verteilten Parametern) und die verlustlose Linie. In allen beschriebenen Modellen bezieht sich ein Kapitalschreiben wie R auf die Gesamtmenge, die über die Linie zusammengefasst ist, und ein niedrigeres Schreiben wie c bezieht sich auf die Länge pro Einheit. Verlustlose Linie Die verlustlose Annäherung ist das am wenigsten genaue Modell; sie wird häufig auf kurze Strecken verwendet, wenn die Ableitung der Linie viel größer ist als ihre Widerstandsfähigkeit. Für diese Annäherung sind die Spannung und die Gegenwart bei der Entsendung und dem Empfang identisch. Die charakteristische Behinderung ist rein real, was eine Widerstandsfähigkeit für diese Behinderung bedeutet, und es wird oft als Einbruch für eine verlustlose Linie bezeichnet. Wenn die verlustlose Linie durch die Einspannung beendet wird, gibt es keinen Spannungsverlust. Obwohl die Spannungs- und die derzeitige Phase gewechselt werden, bleiben die Spannungshäufigkeiten und der derzeitige Stand entlang der Länge der Linie konstant. Für die Last > SIL wird die Spannung ab dem Ende abnehmen und die Linie wird VARs verbrauchen. Last <SIL erhöht die Spannung von der Absendung von Ende, und die Linie wird VARs erzeugen. Kurze Linie In der Regel wird die kurze Linie für Linien mit weniger als 80 km (50 m) lange verwendet. Kurz gesagt, nur eine Reihe von Z wird in Betracht gezogen, während C und G ignoriert werden. Letztes Ergebnis ist, dass A = D = 1 pro Einheit, B = Zbits und C = 0.Die zugehörige Übergangsmatrix für diese Annäherung daher: [ V S I S ] = [ 1 Z 0 1 ] [ V R I R ] KINGstyle beginnt {b Matrix}V_Polyrm Mathematik {S} }I_Get Mathematikrm {S} end{b Matrix}}= Fibegin{b Matrix}1 &Z00 &1{end{b Matrix}}{\begin{b Matrix}V_chinorm {R} {R} \end{b Matrix Medium Längerfristig wird die mittlere Angleichung für Linien zwischen 80 und 250 km (50-150 m) verwendet.In diesem Modell gelten die Zerkleinerung und das (derzeitige Leckage) Verhalten, wobei die Hälfte der ungewollten Verhaltensweise am Ende der Linie platziert wird. Diese Schaltkreise werden oft als "nominal pi" (pi)" bezeichnet, weil die Form (π) übernommen wird, die auf beiden Seiten des Schaltplans platziert wird. Die Analyse der mittleren Linie führt zu folgenden Ergebnissen: A = D = 1 + G Z 2 pro Einheit B = Z  Ohm C = G ( 1 + G Z 4 ) S {\displaystyle beginnt {aligned}A &=D=1+ Finanzfrac GZ22 pertext pro Einheit B &=Z\yan C &=GholBig (}1+faser GZ44}}{\4 Big )S\end{bestimmtes Verhalten mittel-Länger Übertragungsleitungen: Spannungserhöhung bei keiner Belastung oder kleiner aktueller (Ferranti-Effekt) Aufnahme-Endstrom kann die Übertragung der derzeitigen Long-Linie übersteigen Das langfristige Modell wird verwendet, wenn ein höheres Maß an Genauigkeit erforderlich ist oder wenn die geprüfte Linie mehr als 250 km (150 Mio. t) lang ist. Widerstandskraft und Schieferverhalten gelten als verteilte Parameter, d. h. jede unterschiedliche Länge der Linie hat eine entsprechende, differenzierte Serie, die die Zulassung und das Erlösen von Schnecken beeinträchtigt. Das folgende Ergebnis kann an jedem Punkt entlang der Übertragungslinie angewendet werden, wo γ Memedisplaystyle \gamma } die propagation ist. A = D = Kosh ) (γ x ) pro Einheit B = Z c Skleh ) (γ x ) fluor C = 1 Z c S) (γ x ) S Memedisplaystyle beginnt {aligned}A &=D=\cosh(\gamma x) Steuertext pro Einheit[[3mm]B &=Z_{c}\sinh(\gamma x)\Oxid [2mm]C &=ñrac 1 1Z_{c}}}\sinh(\gamma x) S\end{aligned} Um die Spannung zu finden und am Ende der langen Linie zu stehen, sollte x Kaffeedisplaystyle x} in allen Parametern der Übertragungsmatrix (die Linielänge) ersetzt werden.(Für die vollständige Entwicklung dieses Modells siehe die Berechnungen der Stier). Hochspannungsstrom Direktstrom (HVDC) wird verwendet, um große Strommengen über lange Entfernungen oder über Verbindungsleitungen zwischen asynchronen Netzen zu übertragen. Wenn elektrische Energie über sehr lange Entfernungen übertragen werden soll, wird die in der AC-Übertragung verlorene Leistung spürbar und es ist weniger teuer, direkt anstelle von Wechselstrom zu verwenden. Für eine sehr lange Übertragungslinie können diese niedrigeren Verluste (und reduzierte Baukosten einer DC-Linie) die zusätzlichen Kosten der geforderten Schaltstationen am Ende kompensieren. HVDC wird auch für lange Unterwasserkabel verwendet, bei denen AC wegen der Kabelkapazität nicht genutzt werden kann. In diesen Fällen werden spezielle Hochspannungskabel für DC verwendet. Submarine HVDC-Systeme werden häufig genutzt, um die Stromnetze der Inseln, beispielsweise zwischen Großbritannien und Kontinentaleuropa, zwischen Großbritannien und Irland, zwischen Tasmanien und dem australischen Festland, zwischen den Nord- und Südinseln Neuseelands, zwischen New Jersey und New York City und zwischen New Jersey und Long Island, zu verbinden. Submarine-Verbindungen bis zu 600 Kilometer (370 Mio. t) sind derzeit in Betrieb. HVDC-Verbindungen können genutzt werden, um Probleme im Netz mit dem Stromfluss von AC zu kontrollieren. Die von einer AC-Linie übertragene Macht erhöht sich, da der Zwischenwinkel zwischen der Quelle Endspannung und dem Zielort steigt, aber zu groß ist eine Phasewinkel, die es den Systemen am Ende der Linie ermöglichen wird, von Schritt zu Fall zu gehen. Da der Stromfluss in einer DC-Verbindung unabhängig von den Phasen der AC-Netze am Ende des Links kontrolliert wird, besteht diese Phase-winkelgrenze nicht, und eine DC-Verbindung ist immer in der Lage, ihre voll bewertete Leistung zu übertragen. A DC Link stabilisiert das AC-Netz am Ende, da Stromfluss und Phasewinkel dann unabhängig kontrolliert werden können. Als Beispiel würde die Anpassung der AC-Stromströme an eine hypothetische Linie zwischen Seattle und Boston eine Anpassung der relativen Phase der beiden regionalen Stromnetze erfordern. Es handelt sich um ein alltägliches Ereignis in den AC-Systemen, aber eine, die sich stören lässt, wenn AC-Systemkomponenten scheitern und unerwartete Belastungen auf das verbleibende Arbeitsnetz stellen. Mit einer HVDC-Linie würde eine solche Zusammenschaltung: Konversion von AC in Seattle in HVDC; Verwendung von HVDC für die 3.000 Meilen (4.800 km) der länderübergreifenden Übertragung; und Umwandlung des HVDC zu lokal abgestimmtem AC in Boston (und möglicherweise in anderen kooperierenden Städten entlang der Übertragungsroute). Ein solches System könnte weniger anfällig sein, wenn Teile davon plötzlich abgeschaltet wurden. Ein Beispiel für eine lange DC-Übertragungslinie ist die pazifische DC Intertie in den westlichen Vereinigten Staaten. Kapazität Die Machtmenge, die über eine Übertragungslinie übertragen werden kann, ist begrenzt. Je nach Länge der Linie variieren die Herkunft der Grenzwerte. Kurz gesagt, die Wärme von Leitern aufgrund von Netzverlusten ist eine thermische Begrenzung. Wenn zu viel Zeit gezogen wird, können die Leiter zu nahe am Boden stehen, oder die Leiter und Ausrüstung können durch Überhitzung beschädigt werden. Längerlinien mit einer Länge von 100 Kilometern (62 Meilen) wird die Grenze durch den Spannungsring der Linie gesetzt. Für längere AC-Linien setzt die Systemstabilität den Grenzwert auf, der übertragen werden kann. Ungefähr die Leistung, die über eine AC-Linie fließt, ist proportional zum Kosin der Phasewinkel der Spannungs und der gegenwärtigen an den Empfangs- und Übertragungs endet. Je nach Systemaufladung und Erzeugung variiert dieser Winkel. Es ist für den Winkel von 90 Grad unerwünscht, da die Strommenge sinkt, aber die Widerstandsverluste bleiben. Knapp ist das zulässige Produkt der Linielänge und der Höchstlast proportional zum Quadrat der Systemspannung. Motorenkondensatoren oder Phasenverlagerungen werden auf langen Strecken verwendet, um die Stabilität zu verbessern. Hochspannungs-Direkte werden nur durch Wärme- und Spannungsgrenzen eingeschränkt, da die Phasewinkel nicht für ihre Tätigkeit relevant ist. Bis jetzt ist es fast unmöglich, die Temperaturverteilung entlang der Kabelroute vorzusehen, so dass die Höchststrombelastung in der Regel als Kompromiss zwischen dem Verständnis der Betriebsbedingungen und der Risikominimierung festgelegt wurde. Die Verfügbarkeit von Industriesystemen, die in Echtzeit Temperaturen am Kabel messen, ist ein erster Schritt zur Überwachung der Übertragungskapazität. Diese Überwachungslösung basiert auf der Verwendung passiver optischer Fasern als Temperatursensoren, entweder direkt innerhalb eines Hochspannungskabels integriert oder extern auf der Kabeldämmung montiert. Eine Lösung für Überleitungen ist ebenfalls verfügbar. In diesem Fall ist das optische Fasern in den Kern einer Phase-Kabelübertragungsleitungen (OPPC) integriert. Die integrierte Dynamische Cable Rating (DCR) oder auch die sogenannte Real Time Thermal Rating (RTTR)-Lösung ermöglicht nicht nur eine kontinuierliche Überwachung der Temperatur eines Hochspannungskabelkreises in Echtzeit, sondern eine sichere Nutzung der vorhandenen Netzkapazitäten. Darüber hinaus bietet sie dem Betreiber die Möglichkeit, das Verhalten des Übertragungssystems auf wesentliche Änderungen seiner ursprünglichen Betriebsbedingungen vorherzusagen. Kontrolle Um einen sicheren und vorhersehbaren Betrieb zu gewährleisten, werden die Komponenten des Übertragungssystems mit Generatoren, Schaltern, Schaltkreisen und Lasten kontrolliert. Spannungs-, Strom-, Frequenz-, Last- und Zuverlässigkeitskapazitäten des Übertragungssystems sind so konzipiert, dass den Kunden kostenwirksame Leistungen erbracht werden. Lastausgleich Das Übertragungssystem bietet Basislast und Spitzenlastkapazität mit Sicherheits- und Fehlertoleranzmargen. Die Spitzenlastzeiten variieren in der Region weitgehend durch den Industriemix. In sehr heißen und sehr kalten klimatischen häuslichen Klimaanlagen und Heizlasten wirken sich auf die Gesamtbelastung aus. Letztere sind in der Regel am späten Nachmittag in dem heißen Teil des Jahres und in Mid-mornings und Mid-evenings im kalten Teil des Jahres am höchsten. Dies macht die Stromanforderungen je nach Saison und Tag unterschiedlich. Vertriebssystemgestaltungen berücksichtigen immer die Basislast und die Spitzenlast. Das Übertragungssystem verfügt in der Regel nicht über eine große Pufferkapazität, um die Belastungen mit der Erzeugung abzugleichen. So muss die Erzeugung mit der Last gekoppelt werden, um Überlastungen der Produktionsanlagen zu verhindern. Mehr Quellen und Lasten können an das Übertragungssystem angeschlossen werden und müssen kontrolliert werden, um eine geordnete Übertragung von Strom zu gewährleisten. In der zentralisierten Stromerzeugung ist nur die lokale Kontrolle der Erzeugung erforderlich, und es beinhaltet die Synchronisierung der Erzeugungseinheiten, um große transiente und überlastende Bedingungen zu verhindern. In verteilter Stromerzeugung werden die Generatoren geografisch verteilt und der Prozess, um sie online und offline zu bringen, muss sorgfältig kontrolliert werden. Die Laststeuerungssignale können entweder auf separaten Linien oder auf den Stromleitungen selbst übertragen werden. Spannungs- und Frequenzen können als Signalmechanismen verwendet werden, um die Lasten auszugleichen. Spannungssignale werden verwendet, um die Erzeugung zu erhöhen. Die von jedem System hinzugefügte Kraft erhöht sich, da die Liniespannung sinkt. Diese Regelung ist grundsätzlich stabil. Spannungsbasierte Regulierung ist komplex, um in Maschennetzen zu verwenden, da die einzelnen Komponenten und Setpoints jedes Mal neu umgestaltet werden müssen, wenn ein neuer Generator in die Maschen gelegt wird. Häufigkeitssignale entsprechen die Generatoreinheiten der Häufigkeit des Stromübertragungssystems. Wenn die Häufigkeit sinkt, wird die Leistung erhöht. () Der Rückgang der Liniesfrequenz ist ein Hinweis darauf, dass die erhöhte Belastung die Generatoren zur Verlangsamung bringt.) Windturbinen, Fahrzeug-to-grid und andere lokal verteilte Speicher- und Erzeugungssysteme können mit dem Stromnetz verbunden sein und mit ihnen interagieren, um die Systembetrieb zu verbessern. International gesehen ist der Trend ein langsamer Übergang von einem stark zentralisierten Stromsystem zu einem dezentralen Stromsystem. Kernstück der lokal verteilten Erzeugungssysteme, die eine Reihe neuer und innovativer Lösungen beinhalten, ist, dass sie die Übertragungsverluste verringern, indem sie zu einem stärkeren Stromverbrauch führen. Nichter Schutz Unter Überlastungsbedingungen kann das System so konzipiert werden, dass es nicht alle einmal versäumt. Braunouts treten auf, wenn die Versorgungsleistung unter der Nachfrage sinkt. Blackouts treten auf, wenn die Lieferung nicht vollständig erfolgt. Laufende Stromausfälle (auch als Ladungsverringerung bezeichnet) werden absichtlich elektrische Stromausfälle ausgelagert, die verwendet werden, um die unzureichende Strommenge zu verteilen, wenn die Stromnachfrage die Versorgung übersteigt. Kommunikationsbetreiber von langen Übertragungsleitungen benötigen zuverlässige Kommunikation zur Kontrolle des Stromnetzes und, oft auch der zugehörigen Erzeugungs- und Vertriebseinrichtungen. Fault-sensing-Schutzstellen am Ende der Linie müssen kommunizieren, um den Stromfluss in und aus der geschützten Linie zu überwachen, so dass verschuldete Leitungen oder Ausrüstungen schnell entschärft und das Gleichgewicht des Systems wiederhergestellt werden können. Schutz der Übertragungsleitung von kurzen Schaltkreisen und anderen Fehlern ist in der Regel so kritisch, dass gemeinsame Telekommunikationsdienste nicht ausreichend zuverlässig sind und in abgelegenen Gebieten ein gemeinsames Luftfahrtunternehmen nicht verfügbar ist. Kommunikationssysteme, die mit einem Übertragungsprojekt verbunden sind, können nutzen: Mikrowellen Power-line-KommunikationsfasernRarely und für kurze Entfernungen wird ein Versorgungsunternehmen auf dem Weg der Übertragungsleitung auf Pilotkabeln zurückgreifen. Leased Schaltkreise von gemeinsamen Luftfahrtunternehmen werden nicht bevorzugt, da die Verfügbarkeit nicht unter Kontrolle der Stromübertragungsorganisation steht. Übertragungsleitungen können auch verwendet werden, um Daten zu übermitteln: Dies wird als Power-line-Betreiber oder Energieverbindung (PLC) bezeichnet. PLC-Signale können leicht mit einem Radio für die lange Welle empfangen werden. optische Fasern können in den gestrandeten Leitungen einer Übertragungslinie in den Außenschirmkabeln aufgenommen werden. Diese Kabel sind als optischer Grunddraht (OPGW) bekannt. Manchmal wird ein eigenständiges Kabel verwendet, das mit der Übertragungsleitung über die Übertragungsleitung in Verbindung steht. Manche Zuständigkeiten, wie beispielsweise Minnesota, verbieten Energieübertragungsunternehmen, überschüssige Kommunikationsbreite zu verkaufen oder als gemeinsames Telekommunikationsunternehmen zu agieren. Wo die Regulierungsstruktur erlaubt, kann das Versorgungsunternehmen Kapazitäten in zusätzlichen dunklen Fasern an ein gemeinsames Luftfahrtunternehmen verkaufen, was einen weiteren Umsatzstrom ermöglicht. Manche Regulierungsbehörden betrachten die elektrische Übertragung als ein natürliches Monopol und es gibt in vielen Ländern eine gesonderte Regulierung der Übertragung (siehe Strommarkt). Spanien war das erste Land, um eine regionale Übertragungsorganisation einzurichten. In diesem Land werden Übertragungsvorgänge und Marktgeschäfte von separaten Unternehmen kontrolliert. Der Übertragungsnetzbetreiber ist Red Eléctrica de España (REE) und der Großhandelsstrommarktbetreiber ist Operador del Mercado Ibérico de Energía – Polo Español, S.A (OMEL)OMEL Holding. Spaniens Übertragungssystem ist mit denen von Frankreich, Portugal und Marokko verbunden. Die Gründung von RTOs in den Vereinigten Staaten wurde durch den Beschluss der FERC 888 vorangetrieben, der den Großhandelswettbewerb durch offene Zugangs- und Nichtdiskriminierungsdienste öffentlicher Versorgungsunternehmen förderte; die Sanierung der 1996 veröffentlichten rangierten Kosten durch öffentliche Versorgungsunternehmen und trans Genehmigungsunternehmen. In den Vereinigten Staaten und Teilen Kanadas sind mehrere Stromübertragungsunternehmen unabhängig von Generationsunternehmen tätig, aber es gibt noch Regionen - die südlichen Vereinigten Staaten - wo die vertikale Integration des elektrischen Systems intakt ist. In Regionen der Trennung, Übertragungseigentümern und Generationseigentümern interagieren weiterhin untereinander als Marktteilnehmer mit Stimmrechten innerhalb ihres RTO. RTOs in den Vereinigten Staaten werden von der Federal Energy Regulatory Commission reguliert. Kosten der Stromübertragung Die Kosten der Hochspannungsübertragung (im Gegensatz zu den Kosten der Stromverteilung) sind vergleichsweise niedrig, verglichen mit allen anderen Kosten, die sich aus der Stromrechnung des Verbrauchers ergeben. Im Vereinigten Königreich sind die Übertragungskosten rund 0,2 p pro kWh im Vergleich zu einem inländischen Preis von rund 10 p pro kWh.Forschung bewertet die Höhe der Kapitalausgaben auf dem Markt für Elektro- und Elektronikgeräte im Jahr 2011. Merchant Transmission ist eine Vereinbarung, bei der ein Dritter über den Franchise-Bereich eines ungebundenen etablierten Betreibers elektrische Übertragungsleitungen errichtet und betreibt. Geschäftskunden-Übertragungsprojekte in den Vereinigten Staaten umfassen das Cross Sound Kabel von Shoreham, New York nach New Haven, Hampshire, Neptune RTS Transmission Line von Sayreville, New Jersey nach New York und Path 15 in Kalifornien. Mehr Projekte sind in der Entwicklung oder wurden in den Vereinigten Staaten vorgeschlagen, darunter der Erie-Beobachtersee, eine von ITC Holdings Corp vorgeschlagene Unterwasserübertragungslinie, die Ontario auf Lasten von Einrichtungen der PJM-Verbindungsregion verbindet. In Australien gibt es nur einen unregulierten oder Marktverbund: Basslink zwischen Tasmanien und Victoria. Zwei DC-Verbindungen, die ursprünglich als Marktverbunden, Direktlink und Murraylink umgesetzt wurden, wurden in regulierte Verbindungsleitungen umgewandelt. NEMMCOA ist eine große Barriere für eine breitere Einführung der Handelsübertragung, ist die Schwierigkeit, zu ermitteln, wer von der Anlage profitiert, damit die Begünstigten die Maut zahlen. Außerdem ist es schwierig, dass eine Handelsübertragungslinie im Wettbewerb steht, wenn die alternativen Übertragungsleitungen von etablierten Versorgungsunternehmen mit einer monopolisierten und regulierten Basis subventioniert werden. In den Vereinigten Staaten bemüht sich die FERC-Anordnung 1000, die 2010 ausgestellt wurde, um Hindernisse für Investitionen Dritter und die Schaffung von Handelsübertragungslinien zu verringern, in denen eine öffentliche Politik gefunden werden muss. Gesundheitsaspekte Manche große Studien, einschließlich einer großen Studie in den Vereinigten Staaten, haben es versäumt, einen Zusammenhang zwischen dem Leben in naher Kraft zu finden und jegliche Krankheit oder Krankheiten wie Krebs zu entwickeln. Eine Studie aus dem Jahr 1997 stellte fest, dass es keine Frage hat, wie nah ein an einer Energielinie oder einer Substation war, es gab kein erhöhtes Risiko für Krebs oder Krankheiten. Laut den allgemeinen wissenschaftlichen Erkenntnissen ist eine geringe Leistung, eine geringe Häufigkeit, elektromagnetische Strahlung im Zusammenhang mit Haushaltsstrom und Hochspannungsleitungen keine kurz- oder langfristigen Gesundheitsrisiken. Manche Studien haben jedoch statistische Korrelationen zwischen verschiedenen Krankheiten gefunden und leben oder arbeiten in der Nähe von Stromleitungen. Keine negativen gesundheitlichen Auswirkungen wurden für Menschen, die nicht in der Nähe von Stromleitungen leben, nachgewiesen. Die New York State Public Service Commission führte eine Studie durch, die in der Stellungnahme Nr. 78-13 (gegründet am 19. Juni 1978) dokumentiert wurde, um mögliche gesundheitliche Auswirkungen von elektrischen Feldern zu bewerten. Die Fallnummer der Studie ist zu alt, um als Fallnummer in der Online-Datenbank der Kommission, DMM, aufgeführt zu werden, so dass die ursprüngliche Studie schwer zu finden ist. Die Studie entschied sich, die elektrische Feldstärke zu nutzen, die am Rande eines bestehenden (aber neu gebauten) Rechtswegs auf einer 765 kV-Übertragungslinie von New York nach Kanada, 1,6 kV/m gemessen wurde, da die Zwischennorm für den Elektrobereich am Rande einer neuen Übertragungslinie, die in New York Staat nach Erteilung der Bestellung gebaut wurde. Die Stellungnahme beschränkte auch die Spannung aller in New York gebauten neuen Übertragungsleitungen auf 345 kV. Am 11. September 1990 gab der NYSPSC nach einer ähnlichen Untersuchung der Magnetfeldstärken ihre Zwischenstrategieerklärung zu Magnetfelden ab. In dieser Studie wurde ein Magnetfeld Interimsstandard von 200 mG am Rande der richtigen Strecke mit dem Winter-normalen Master-Rating festgelegt.Dieses spätere Dokument kann auch schwer auf der Online-Datenbank des NYSPSC finden, da es das Online-Datenbanksystem vorlegt. Im Vergleich zu den Alltagsartikeln produziert ein Haar- oder Elektroblech eine 100 mG – 500 mG Magnetfeld. Ein elektrischer Radon kann 2,6 kV/m produzieren. Elektrofelder können abgeschirmt werden, Magnetfelder können nicht abgeschirmt werden, werden jedoch in der Regel durch eine Optimierung der Lage der einzelnen Phasen eines Schaltkreises im Querschnitt minimiert. Wenn eine neue Übertragungslinie vorgeschlagen wird, gibt es im Rahmen der Anwendung auf das zuständige Regulierungsgremium (normalerweise eine öffentliche Versorgungskommission) häufig eine Analyse der Elektro- und Magnetfeldspiegel am Rande der Rechte. Diese Analysen werden von einem Versorgungsunternehmen oder einem Elektroingenieur mit Modellierungssoftware durchgeführt. Mindestens ein staatlicher Versorgungsauftrag hat Zugang zu Software, die von einem Ingenieur oder Ingenieuren in der Bonneville Power Administration entwickelt wurde, um Elektro- und Magnetfelder am Rande der Rechte für geplante Übertragungsleitungen zu analysieren. Häufig werden öffentliche Versorgungskommissionen aufgrund elektrischer und magnetischer Felder nicht zu gesundheitlichen Auswirkungen Stellung nehmen und Informationssuchende an den staatlichen Gesundheitsabteilung verweisen. Es gibt biologische Effekte für eine akute hohe Exposition gegenüber Magnetbereichen mit deutlich über 100 μT (1 G) (1.000 mG). In einem Wohnumfeld gibt es "begrenzte Nachweise für Karzinogenität beim Menschen und weniger als ausreichende Nachweise für Karzinogenität bei Versuchstieren", insbesondere Kinderleukämie, die mit einer durchschnittlichen Exposition gegenüber dem privaten Power-Sharing Magnetfeld über 0,3 μT (3 mG) bis 0,4 μT (4 mG) verbunden sind. Diese Werte übersteigen die durchschnittlichen Magnetfelder für Wohnimmobilien, die rund 0,07 μT (0.7 mG) in Europa und 0,11 μT (1.1 mG) in Nordamerika sind. Die natürliche geomagnetische Feldstärke der Erde variiert zwischen 0,035 mT und 0,07 mT (35 μT – 70 μT oder 350 mG – 700 mG), während der Internationale Standard für die kontinuierliche Expositionsgrenzwerte auf 40 mT (400.000 mG oder 400 G) für die breite Öffentlichkeit festgesetzt ist. Holzwachstumsbehörde und Herbizidkontrolle Methoden können in Übertragungsnetzen verwendet werden, die gesundheitliche Auswirkungen haben können. LandUnited StatesThe Federal Energy Regulatory Commission (FERC) ist die primäre Regulierungsbehörde für Stromübertragung und Großhandelsstrom innerhalb der Vereinigten Staaten. Es wurde ursprünglich im Jahr 1920 vom Kongress als Bundes Power Commission gegründet und hat seitdem mehrere Namen und Verantwortlichkeiten geändert. Das, das nicht von der FERC reguliert wird, ist in erster Linie für den Stromvertrieb und den Stromverkauf zuständig. Zwei der bemerkenswerteren energiepolitischen Maßnahmen der USA, die die Stromübertragung beeinflussen, sind die Reihenfolge Nr. 888 und das Energiepolitikgesetz von 2005. Order Nr. 888, die am 24. April 1996 von der FERC angenommen wurde, wurde " entworfen, um Hindernisse für den Wettbewerb auf dem Großhandelsmarkt für Massenenergie zu beseitigen und den Stromverbrauchern der Nation effizientere, kostengünstigere Macht zu verleihen. Der rechtliche und politische Eckpfeiler dieser Vorschriften ist die Beseitigung ungerechtfertigter Diskriminierung beim Zugang zu den Monopolkabeln, die kontrollieren, ob und an wen Strom im interstaatlichen Handel transportiert werden kann. " Order Nr. 888 verlangte alle öffentlichen Versorgungsunternehmen, die selbst, kontrollieren oder Anlagen betreiben, die zur Übertragung elektrischer Energie im interstaatlichen Handel genutzt werden, um Zugang zu nicht diskriminierenden Übertragungstarifen zu haben. Stromerzeuger können die bereits bestehenden Stromleitungen für die Übertragung der von ihnen erzeugten Strom verwenden. Order Nr. 888 erlaubt auch öffentliche Versorgungsunternehmen, die mit der Erbringung ihrer Stromleitungen verbundenen Kosten als offener Zugangsdienst zurückzufordern. Das Gesetz über die Energiepolitik von 2005 (EPAct) wurde am 8. August 2005 in Kraft getreten und erweitert die föderale Regulierung der Stromübertragung. WPAct gab der FERC erhebliche neue Verantwortlichkeiten, einschließlich aber nicht beschränkt auf die Durchsetzung der Normen für die Zuverlässigkeit der elektrischen Übertragung und die Schaffung von Anreizen für Investitionen in die elektrische Übertragung. Historisch haben die lokalen Regierungen die Befugnis über das Netz ausgeübt und erhebliche Negativanreize haben, um Maßnahmen zu fördern, die anderen Staaten als ihrem eigenen zugute kommen. Lokale Gegebenheiten mit billigem Strom haben einen Negativanreiz, um den interstaatlichen Handel im Stromhandel einfacher zu machen, da andere Regionen in der Lage sein werden, sich für lokale Energie zu behaupten und die Preise zu erhöhen. Manche Regulierungsbehörden in Maine möchten beispielsweise keine Stauprobleme angehen, weil die Überlastung dazu dient, die Preise von Maine niedrig zu halten. Darüber hinaus können die lokalen Wahlkreise durch visuelle Auswirkungen, Umwelt und wahrgenommenen gesundheitlichen Bedenken blockiert oder verlangsamt werden. In den USA wächst die Erzeugung viermal schneller als die Übertragung, doch große Übertragungsverbesserungen erfordern die Koordinierung mehrerer Staaten, eine Vielzahl von Interlocking-Genehmigungen und die Zusammenarbeit zwischen einem erheblichen Teil der 500 Unternehmen, die das Netz besitzen. Aus politischer Sicht wird die Kontrolle des Netzes gebremst, und selbst der ehemalige Energieminister Bill Richardson verweist auf ihn als drittes Weltnetz. In der EU und den USA wurden Anstrengungen unternommen, um dem Problem zu begegnen. Das nationale Sicherheitsinteresse der USA an einer deutlich wachsenden Übertragungskapazität hat den Übergang des Energiesektors von 2005 vorangetrieben, um die Übertragung zu genehmigen, wenn die Staaten nicht handeln möchten. Kurz nachdem das Energieministerium seine Macht genutzt hat, um zwei nationale Stromnetzkorridore für den Stromtransport zu benennen, unterzeichneten 14 Senatoren ein Schreiben, in dem die DOE zu aggressiven wurde. Sonderübertragungsnetze für Eisenbahnen In einigen Ländern, in denen elektrische Lokomotiven oder elektrische mehrere Einheiten mit geringem Frequenzeinsatz betrieben werden, gibt es getrennte, von den Eisenbahnen betriebene Bahnnetze. Ministerpräsident Beispiele sind Länder in Europa (darunter Österreich, Deutschland und die Schweiz), die die ältere AC-Technologie auf der Grundlage von 16 2/3Hz (Norwegen und Schweden nutzen auch diese Frequenz, aber verwenden die Umwandlung aus der öffentlichen Versorgung von 50 Hz; Schweden verfügt über ein 16 2/3Hz-Netz, aber nur für Teil des Systems. Supercondukting-Kabel Hochtemperatur-Superduktoren (HTS) versprechen, die Stromverteilung zu revolutionieren, indem sie eine verlustlose Übertragung elektrischer Energie ermöglichen. Die Entwicklung von Superduktoren mit Übergangstemperaturen, die über dem Kochpunkt von flüssigem Stickstoff liegen, hat das Konzept von superkonduktiven Stromleitungen kommerziell machbar gemacht, zumindest für Anwendungen mit hoher Geschwindigkeit. Es wurde geschätzt, dass die Abfälle mit dieser Methode halbiert werden, da die erforderlichen Kühlgeräte etwa die Hälfte der durch die Beseitigung der Mehrheit der Widerstandsverluste erzeugten Kraft verbrauchen würden. Manche Unternehmen wie Consolidated Edison und American Superconduktor haben bereits mit der kommerziellen Produktion solcher Systeme begonnen. In einem hypothetischen künftigen System namens SuperGrid würden die Kühlkosten durch die Verknüpfung der Übertragungslinie mit einer flüssigen Wasserstoffpipeline beseitigt. Supercondukting-Kabel sind besonders geeignet für hohe Belastdichtebereiche wie das Geschäftsbezirk großer Städte, wo der Kauf einer Lockerung für Kabel sehr teuer wäre. Single-draht Erden-Rückkehr (SWER) oder Ein-Eigenstein-Rückkehr ist eine einzige Drahtleitung für die Lieferung einer elektrischen Stromleistung für ein elektrisches Strom in entlegene Gebiete zu niedrigen Kosten. Sie wird hauptsächlich für die ländliche Elektrifizierung verwendet, aber auch für größere isolierte Belastungen wie Wasserpumpen. Kombinierte Kabel-Rückkehr wird auch für HVDC über Unterwasserkabel verwendet. Wireless Power Transmission sowohl Nikola Tesla als auch Fattsugu Yagi versuchten, Systeme für eine groß angelegte drahtlose Übertragung in den späten 1800er und frühen 1900er Jahren ohne kommerziellen Erfolg zu entwickeln. LaserMotive gewann im November 2009 die Herausforderung der NASA für die Stromerzeugung 2009 mit einem Kabelwinder 1 km vertikal mit einem bodenbasierten Lasersender. Das System produzierte bis zu 1 kW Strom am Empfänger. Im August 2010 beauftragte die NASA mit privaten Unternehmen, die Konstruktion von Laserstromstrahlsystemen für Erd- oderbit-Satelliten zu verfolgen und Raketen mit Laserstrahlern zu starten. Drahtlose Stromübertragung wurde zur Übertragung von Strom aus Solarstrom-Satelliten auf die Erde untersucht. Eine große Bandbreite von Mikrowellen- oder Lasersendern würde die Macht auf eine Reptenna übertragen. Große technische und wirtschaftliche Herausforderungen stehen vor jedem Solarstrom-Satellitenprojekt. Sicherheit der Kontrollsysteme Die Bundesregierung der Vereinigten Staaten räumt ein, dass das Stromnetz für Cyber-Sicherheit anfällig ist. Das US-amerikanische Ministerium für Inneres arbeitet mit der Industrie zusammen, um Schwachstellen zu erkennen und der Industrie dabei zu helfen, die Sicherheit der Kontrollsysteme zu erhöhen, arbeitet die Bundesregierung auch daran, dass die Sicherheit in der Entwicklung der nächsten Generation von "intelligenten Netzen" gebaut wird. Russland hat im Juni 2019 vereinbart, dass es möglich ist, dass sein elektrisches Netz von den Vereinigten Staaten unter Cyberangriff fällt. Die New York Times berichtete, dass amerikanische Hacker aus den Vereinigten Staaten Cyber-Konflikt-Regelung bepflanzte Schadprogramme geeignet sind, das russische Stromnetz zu stören. Höchste Aufzeichnungenkapazität: 12 GW Zhundong-Wannan(皖南-皖南)±1100 kV HVDC. Hochste Übertragungsspannung (AC): geplant: 1.20 ( MV Ultra Highspannung) auf Wardha-Aurangabad Linie (Indien) – im Bau. Anfangs wird auf 400 kV. weltweit tätig sein: 1.15 MV (Ultra Highspannung) auf der Linie Ekibastuz-Kokshetautau (Kazastan)Largest Dual-circuit Transmission, Kita-Iwaki Powerline (Japan). Höchste Turme:Yangtze River Crossing (China) (Größe: 345 m oder 1.132 ft) Longest Power Line:Inga-Shaba (Democratic Republic of Kongo) (Länge: 1,700 Kilometer oder 1.056 Meilen) Längerbreite: 5,376 m (17,638 m) an Ameralik Span (Grönland, Dänemark) Langste Unterwasserkabel: NorNed, Nordsee (Norwegen/Niederlande) – (Länge von Unterwasserkabel: 580 km oder 360 Meilen) Basslink, Basslink (Australien) – (Länge von Unterwasserkabel: 290 km oder 180 Meilen, Länge: 37,0 km oder 230 Meilen) Ostsee, Ostsee (Deutschland/Schweden) – Länge von 2,3 km oder 28 km Murraylink, Riverland/Sunraysia (Australien) – (Länge der unterirdischen Kabel: 170 Kilometer oder 106 Meilen) Siehe auch weitere Lesung Grigsby, L. L,. et al. Elektro Power Engineering Handbuch. USA: CRC Presse.(2001) ISBN 0-8493-8578-4 Hughes, Thomas P, Stromnetze: Elektrifizierung in der westlichen Gesellschaft 1880-30, The Johns Hopkins University Press, Washington ISBN 0-8018-2873-2, ein ausgezeichneter Überblick über die Entwicklung in den ersten 50 Jahren der kommerziellen Stromreilly, Helen (2008). Anbindung des Landes – National Grid 2019-2007 in Neuseeland. Wellington: Stahle Roberts.pp.376 Seiten.ISBN UV1-877448-40-9.Pansini, Anthony J, E.E, U-Bahn-Elektrolinien. USA Hayden Book Co, 1978.ISBN 0-8104-0827-9 Westinghouse Electric Corporation, "Elektro-Stromübertragungspatente; Tesla-Polyphasen-System" (Stromtransmission; Polyphasen-System; Tesla-Patente) Physik von jedem Tag Stuff - Übertragungs LinesBarchetta (italienische Aussprache: [barbketta)] ist ein italienisches Wort, das häufig als "little Boot" übersetzt wird. ursprünglich auf einen kleinen Skiff für Freizeitzwecke verwiesen. Barchetta ist der Name eines Dorfs in der Gemeinde Volpajola auf Korsika. Sie wird auch auf einige Bekleidungsartikel angewandt und wird auch in der Automobil-Rückführung verwendet, wo sie eine Klasse offener, zweisitziger Sportfahrzeuge beschreibt. Kultur Barchetta ist barca, das italienische Wort für Boot. In Italienischer "kleiner Boot" wäre Piccola barca. Die Verwendung der diminutiven suffix -etta, die weibliche Form von -etto, verleiht dem Sinn etwas klein oder klein mit einer Ausprägung oder einem Einfluss auf das Objekt. Barchetta ist barchette. Französisch Französisch ist der gleiche Begriff barquette. Das Grundwort Barque, das in Französisch auf ein Boot mit drei oder mehr Masten verweist, wird mit der diminutiven Suffix -ette kombiniert. Barquette kann auf einen flachen Behälter oder eine Schale verweisen. Ihre Verwendung bei der Beschreibung eines Fahrzeugs ähnelt dem des italienischen Begriffs. Kleidung A Cappello a barchetta bezieht sich auf eine militärische, ähnliche Obergrenze wie eine Bustina. Es kann auch auf einen ausgeschöpften Drei-Schrott verweisen, der etwas ähnlich ist wie ein Tricorn mit weniger ausgeprägtem Brim. A tasca a barchetta oder "barchetta" bezieht sich auf eine Brusttasche in einer Weise, die in einer Weise, in der die Männer gestrichen sind, oder in der gefälschten Form eines Boots. Fahrzeugbeschreibung Barchetta beschreibt ein kleines Auto, das geöffnet ist, ohne eine abnehmbare oder faltebare Höchstfläche für den Wetterschutz. statt eines vollständigen Windschutzschilds verfügt die Barchetta über einen kostengünstigen Windverlagerungsreaktor, der ein einziges vollständiges Breitesstück sein kann, in zwei Abschnitte unterteilt oder vollständig entfernt. Mit einem Schwerpunkt auf Leistung werden unnötige Rollen und Ausrüstung auf ein Minimum beschränkt. Die Barchetta verfügt über eine vollstreckende Körperarbeit, im Gegensatz zu einer frühen Spinne Korsa, die Fahrrad oder Flügelfender haben kann. Später (Nicht-Korsa) wurden mehr stark gestrichene Sitze, Innenausstattung und eine vollständige Windschutzscheibe hinzugefügt, die in der mehreckean barchette nicht gefunden wurden. Manche späteren Autos, die noch barchette genannt wurden, waren nach dem Trend der späteren See- und Konvertibler. Herkunft und Verwendung Das erste Auto, das als Barchetta bezeichnet wird, war ein Ferrari 166 MM, der auf der Turin Auto Show von 1948 gezeigt wurde. Das Auto wurde von Federico Filiti auf Carrozzeria-Tour entworfen. Giovanni Canestrini, Chefredakteur der italienischen Sport-schrift La Gazzetta dello Sport, hat den Begriff zur Beschreibung des ursprünglichen Fahrzeugs verwendet. Der Name barchetta ist seit jeher mit dem offenen 166MM-Modell verbunden. Ferrari hat andere Modelle auch als Barchetta gebaut, darunter Versionen des Ferrari 212 Inter und des Ferrari 250 MM Vignale. Andere Hersteller begannen, den Namen auch zu verwenden, wie z.B. die Rennpferde O.S.C.A.MT4 barchetta von 1948, die 1953 Mehrtti 750 barchetta und die Abarth 1000SP-Fälle von 1966. Das Label wurde auch rückwirkend auf Autos angewendet, die vor dem Start des Ferrari 166MM gebaut wurden, wie das Unternehmen Stanguellini Ala d'Oro. Mehr zeitgenössische Barchette hat den 1991 auf Kurs ausgerichteten Ferrari Barchetta, den Fiat Barchetta von 1995 bis 2005, Ferraris 2001 550Barchetta, aufgenommen. Pininfarina baut auf dem 70-jährigen Bestehen von Pininfarina, dem Jahr 2005 Skoda Murcielago Barchetta, dem Aston Martin DB4 GTZato Barchetta und dem Bertone Barchetta-Konzept. Links = Außenbeziehungen