Eine Illusion ist eine Verzerrung der Sinne, die zeigen kann, wie das menschliche Gehirn normalerweise sensorische Stimulation organisiert und interpretiert. Obwohl Illusionen unsere Wahrnehmung der Realität verzerren, werden sie in der Regel von den meisten Menschen geteilt. Illusionen können mit einem der menschlichen Sinne auftreten, aber visuelle Illusionen (optische Illusionen) sind die bekanntesten und verstanden. Die Betonung auf visuelle Illusionen tritt auf, weil Vision oft die anderen Sinne dominiert. Zum Beispiel, Individuen, die einen Ventriloquist beobachten, wird die Stimme von der Dummy kommen, da sie in der Lage sind, den Dummy Mund die Worte zu sehen. Einige Illusionen basieren auf allgemeinen Annahmen, die das Gehirn während der Wahrnehmung macht. Diese Annahmen werden unter Verwendung von organisatorischen Prinzipien (z.B. Gestalttheorie) der Fähigkeit des Individuums zur Tiefenwahrnehmung und Bewegungswahrnehmung und perzeptuellen Konstanz gemacht. Andere Illusionen treten aufgrund biologischer sensorischer Strukturen innerhalb des menschlichen Körpers oder Bedingungen außerhalb des Körpers in seiner physischen Umgebung auf. Der Begriff Illusion bezieht sich auf eine bestimmte Form von sensorischen Verzerrungen. Im Gegensatz zu einer Halluzination, die eine Verzerrung in Abwesenheit eines Reizs ist, beschreibt eine Illusion eine Fehlinterpretation eines wahren Gefühls. So wären Hörstimmen, unabhängig von der Umwelt, eine Halluzination, während Hörstimmen im Geräusch von fließendem Wasser (oder einer anderen Hörquelle) eine Illusion sein würden. Bild Eine visuelle Illusion oder optische Illusion zeichnet sich durch visuell wahrgenommene Bilder aus, die täuschend oder irreführend sind. Die durch den visuellen Sinn gesammelten Informationen werden daher verarbeitet, um an ihr ein Wahrnehmungsvermögen zu geben, das nicht mit Informationen aus anderen Sinnen oder physikalischen Messungen zusammenhängt. Eine konventionelle Annahme ist, dass es physiologische Illusionen gibt, die natürlich vorkommen und kognitive Illusionen, die durch bestimmte visuelle Tricks, die etwas grundlegender sagen, wie menschliche Wahrnehmungssysteme funktionieren, nachgewiesen werden können. Das visuelle System (Auge und Gehirn) konstruiert eine Welt in unserem Kopf, basierend auf dem, was es aus der Umgebung ausmustert. Manchmal versucht es jedoch, diese Informationen "es denkt am besten" zu organisieren, während es andere Male in die Lücken füllt. Auf diese Weise ist unser Gehirn die Grundlage einer Illusion. Prüfung Eine auditive Illusion ist eine Illusion des Hörens, das auditive Äquivalent einer visuellen Illusion: der Hörer hört entweder Geräusche, die nicht im Reiz vorhanden sind, oder unmögliche Geräusche. Kurz gesagt, Audio-Illusionen markieren Bereiche, in denen das menschliche Ohr und Gehirn, als organische, Makeshift-Tools, unterscheiden sich von perfekten Audio-Rezeptoren (für besser oder für schlechter). Ein Beispiel für eine auditive Illusion ist ein Shepard-Ton. Taktile Beispiele für taktile Illusionen umfassen Phantomschenkel, die Wärmegrill-Illusion, die cutaneous Kaninchen-Illusion und eine neugierige Illusion, die auftritt, wenn der gekreuzte Index und die mittleren Finger entlang der Nasenbrücke mit einem Finger auf jeder Seite laufen, was zur Wahrnehmung von zwei separaten Nasen führt. Die bei der illusorischen taktilen Wahrnehmung aktivierten Gehirnbereiche sind ähnlich wie bei der eigentlichen taktilen Stimulation aktiviert. Taktische Illusionen können auch durch haptische Technologie elicited werden. Diese illusorischen taktilen Objekte können verwendet werden, um "virtuelle Objekte" zu schaffen. Vorübergehende Eine zeitliche Illusion ist eine Verzerrung in der Wahrnehmung der Zeit, die auftritt, wenn das Zeitintervall zwischen zwei oder mehr Ereignissen sehr schmal ist (typisch weniger als eine Sekunde). In solchen Fällen kann eine Person momentan Zeit als Verlangsamung, Stoppen, Beschleunigung oder Zurücklaufen wahrnehmen. Andere Sinne Illusionen können mit den anderen Sinnen auftreten, einschließlich derjenigen, die an der Lebensmittelwahrnehmung beteiligt sind. Sowohl Klang als auch Berührung haben sich gezeigt, um die wahrgenommene Standhaftigkeit und Knappheit von Lebensmitteln zu modulieren. Es wurde auch festgestellt, dass auch wenn ein Teil des Geschmacksrezeptors auf der Zunge beschädigt wurde, dass der illusorische Geschmack durch taktile Stimulation erzeugt werden konnte. Nachweis von olfaktorischen (smell) Illusionen trat auf, als positive oder negative verbale Etiketten vor olfaktorischer Stimulation gegeben wurden. Der McGurk-Effekt zeigt, dass das, was wir hören, von dem beeinflusst wird, was wir sehen, wie wir die Person sprechen hören. Eine Illusion tritt auf, wenn die auditive Komponente eines Klangs mit der visuellen Komponente eines anderen Klangs gekoppelt ist, was zur Wahrnehmung eines dritten Klangs führt. Dies ist eine multisensorische, auditive-visuelle Illusion. Störungen Einige Illusionen treten aufgrund einer Krankheit oder einer Störung auf. Während diese Arten von Illusionen nicht mit jedem geteilt werden, sind sie typisch für jeden Zustand. Zum Beispiel, Migräne leiden oft berichten Festung Illusionen.Neuroscience Perception ist mit einer spezifischen Gehirnaktivität verbunden und kann so durch Gehirnstimulation elicited werden. Die (illusory) wahrnehmbaren Wahrnehmungen reichen von einfachen Phosphenen (Erkennungen von Lichtern im visuellen Bereich) bis zu hochrangigen Wahrnehmungen. In einer Einzelfallstudie über einen Patienten, der für die Epilepsiebehandlung vorchirurgisch beurteilt wird, hat die elektrische Stimulation an der linken temporo-parietalen Kreuzung die Wahrnehmung einer nahegelegenen (illusory) Person hervorruft, die "nahe Veränderungen in der Körperposition und Haltung des Patienten schattierte". Siehe auch Altered Zustand des Bewusstseins – Jede Bedingung, die deutlich von einem normalen Aufwachen Zustand unterscheidet. Aporia – Zustand der Verwirrung oder Ausdruck der Zweifel, in der Philosophie und Rhetorik. Argument von Illusion Augmented Reality – Blick auf die reale Welt mit computergenerierten Zusatzfunktionen. Kognitive Dissonanz – Stress aus widersprüchlichen Überzeugungen. Delusion – Firm und fester Glaube an das, was auf unzureichender Erdung basiert. Traumargument – Postulation Halluzination – Eine lebendige Wahrnehmung in Abwesenheit von externen Reize, die Qualitäten von realen Wahrnehmungen hat. Holographie – Aufzeichnung, um ein dreidimensionales Lichtfeld zu reproduzieren. Liste der kognitiven Vorurteile – systematische Muster der Abweichung von der Norm oder der Rationalität im Urteil. Mond-Illusion – Optische Illusion mit dem Mond. Paradox – Erklärung, die sich offensichtlich widerspricht. Pareidolia – Wahrnehmung von aussagekräftigen Mustern oder Bildern in zufälligen oder vage Reize. Simulierte Realität – Hypothese, dass die Realität simuliert werden könnte. Referenzen Externe Links Universal Veiling Techniques Was ist eine Illusion? von J.R Block. Optische Illusionen und visuelle Phänomene von Michael Bach Auditory IllusionenHaptische Wahrnehmung von Form - berühren Illusionen, Kräfte und die Geometrie von Objekten, von Gabriel Robles-De-La-Torre. Sensibilisierung für visuellen Wandel durch Bewegung Der Strafgesetzbuch (Französisch: Code criminel) ist ein Gesetz, das die meisten Straftaten und Verfahren in Kanada kodifiziert. Sein offizieller langer Titel ist ein Gesetz, das das Strafrecht respektiert (Französisch: Loi, besorgniserregend,) und es wird manchmal als Cr.C (Französisch: C.Cr.) in juristischen Berichten abgekürzt. § 91(27) des Verfassungsgesetzes, 1867, stellt die alleinige Zuständigkeit des Parlaments über das Strafrecht in Kanada fest. Der Strafgesetzbuch enthält einige Verteidigungen, aber die meisten sind Teil des gemeinsamen Rechts und nicht der Satzung. Wichtige kanadische kriminelle Gesetze, die nicht Teil des Codes sind, sind das Feuerwaffengesetz, das Kontrollierte Drogen- und Substanzgesetz, das Kanada-Erklärungsgesetz, das Lebensmittel- und Drogengesetz, das Jugendkriminalitätsgesetz und das Contraventionsgesetz. Einer der Bequemlichkeiten des Strafgesetzbuches war, dass es das Prinzip darstellte, dass keine Person von einem Verbrechen verurteilt werden könne, es sei denn, es sei anders ausdrücklich umrissen und in einem Statut angegeben. Dieses rechtliche Dokument hat eine wichtige Rolle in der Geschichte Kanadas gespielt und hat auch dazu beigetragen, andere Rechtsakte und Gesetze zu bilden, zum Beispiel das Controlled Drugs and Substances Act. Struktur Teil I — Allgemeines Teil II — Straftaten gegen die öffentliche Ordnung Teil II.1 — Terrorismus Teil III — Feuerwaffen und andere Waffen Teil IV — Straftaten gegen die Verwaltung von Recht und Gerechtigkeit Teil V — sexuelle Straftaten, öffentliche Moralen und missbräuchliche Handlung Teil VI — Invasion des Datenschutzes Teil VII — Unordnungliche Häuser, Spiel und Wetten Teil VIII — Straftaten gegen die Person und Reputation Teil VIII. Richter Teil XIX — Unzulängliche Vergehen — Versuch ohne Jury Teil XIX.1 — Nunavut Court of Justice Teil XX — Verfahren in Jury-Studien und allgemeine Bestimmungen Teil XX.1 — Mentale Verweigerung Teil XXII — Beschwerden — Unzulängliche Vergehen Teil XXII.1 — Anträge auf Ministerüberprüfung — Miscarriages of Justice Teil XXII — Beschaffungsberechtigung Teil XXII.01Die folgenden Dokumente spielen eine Rolle bei der Konstruktion und Änderungen des Strafgesetzbuches: Siehe auch Strafrecht in Kanada Abschnitt 98 Hinweise Referenzen Externe Links Strafgesetzbuch (Abteilung Justiz, Kanada) Strafgesetzbuch im kanadischen Encyclopedia Canadian Legal Information Institute enthält die CCoC in einer durchsuchbaren Datenbank.