Das Avery–MacLeod–McCarty-Experiment war eine experimentelle Demonstration, die 1944 von Oswald Avery, Colin MacLeod und Maclyn McCarty berichtet wurde, dass DNA die Substanz ist, die bakterielle Transformation verursacht, in einer Zeit, in der es weit geglaubt hatte, dass es Proteine war, die die Funktion des Tragens von genetischen Informationen diente (mit dem sehr Wort Protein selbst, um einen Glauben anzuzeigen, dass seine Funktion war primär.) Es war der Höhepunkt der Forschung in den 1930er und Anfang des 20. Jahrhunderts am Rockefeller Institute for Medical Research, das für das Transformationsphänomen verantwortliche "Transformingprinzip" zu reinigen und zu charakterisieren, das zunächst in Griffiths Experiment von 1928 beschrieben wurde: getötet Streptocococcus pneumoniae of the virulent strain type III-S, wenn zusammen mit leben aber nicht-virulent Typ II-R pneoccily gespritzt wurde. In ihrem Papier "Studien zur chemischen Natur des Stoffes Inducing Transformation of Pneumococcal Types: Induction of Transformation by a Desoxyribonucleic Acid Fraction Isoliert von Pneumococcus Type III", veröffentlicht in der Februar 1944 Ausgabe des Journal of Experimental Medicine, Avery und seine Kollegen vermuten, dass DNA, anstatt Protein, wie damals weit geglaubt, das erbliche Material von Bakterien sein kann. Mit der Entwicklung der serologischen Typisierung konnten medizinische Forscher Bakterien in verschiedene Stämme oder Typen sortieren. Wird eine Person oder ein Testtier (z.B. eine Maus) mit einem bestimmten Typ inokuliert, so erfolgt eine Immunreaktion, wodurch Antikörper erzeugt werden, die mit Antigenen auf den Bakterien gezielt reagieren. Die Antikörper enthaltende Blutserum kann dann extrahiert und auf kultivierte Bakterien appliziert werden. Die Antikörper reagieren mit anderen Bakterien gleicher Art wie die ursprüngliche Impfung. Fred Neufeld, ein deutscher Bakteriologe, hatte die Pneumokoccal-Typen und serologische Typisierung entdeckt; bis Frederick Griffiths Studien Bakteriologen glaubten, dass die Typen von einer Generation zur nächsten fixiert und unveränderlich waren. Griffiths Experiment, berichtet 1928, identifizierte, dass einige "Transforming-Prinzip" in Pneumokoccal-Bakterien sie von einem Typ zum anderen transformieren könnten. Griffith, ein britischer medizinischer Offizier, hatte seit Jahren eine serologische Typisierung auf Fälle von Lungenentzündung angewendet, eine häufig tödliche Erkrankung im frühen 20. Jahrhundert. Er fand, dass mehrere Arten – einige virulente und einige nicht-virulente – im Laufe eines klinischen Falls der Lungenentzündung oft vorhanden waren und dachte, dass eine Art in eine andere (anstatt einfach mehrere Arten, die alle zusammen vorhanden sind) wechseln könnte. Bei der Prüfung dieser Möglichkeit, fand er, dass Transformation auftreten könnte, wenn tote Bakterien von einem virulenten Typ und lebende Bakterien von einem nicht-virulenten Typ wurden beide in Mäusen injiziert: die Mäuse würden eine tödliche Infektion entwickeln (normalerweise nur durch lebende Bakterien des virulenten Typs verursacht) und sterben, und virulente Bakterien könnten aus solchen infizierten Mäusen isoliert werden. Die Ergebnisse von Griffiths Experiment wurden bald bestätigt, zunächst von Fred Neufeld am Koch Institute und von Martin Henry Dawson am Rockefeller Institute. Eine Reihe von Rockefeller-Instituts-Forscher untersuchten in den folgenden Jahren die Transformation. Mit Richard H.P Sia entwickelte Dawson eine Methode zur Umwandlung von Bakterien in vitro (anstatt in vivo, wie Griffith getan hatte). Nach Dawsons Abreise im Jahr 1930 nahm James Alloway den Versuch auf, Griffiths Ergebnisse zu erweitern, was die Extraktion von wässrigen Lösungen des transformierenden Prinzips bis 1933 zur Folge hatte. Colin MacLeod arbeitete, um solche Lösungen von 1934 bis 1937 zu reinigen, und die Arbeit wurde 1940 fortgesetzt und von Maclyn McCarty abgeschlossen. Experimentelle Arbeit Pneumococcus zeichnet sich durch glatte Kolonien aus, die eine Polysaccharidkapsel aufweisen, die Antikörperbildung induziert; die verschiedenen Typen werden nach ihrer immunologischen Spezifität klassifiziert. Der Reinigungsvorgang Avery Undertook bestand darin, die Bakterien zuerst mit Hitze zu töten und die salinelöslichen Komponenten zu extrahieren. Anschließend wurde das Protein mit Chloroform ausgefällt und die Polysaccharidkapseln mit einem Enzym hydrolysiert. Zur Überprüfung der vollständigen Zerstörung der Kapseln wurde eine durch artspezifische Antikörper verursachte immunologische Ausfällung verwendet. Anschließend wurde der Wirkstoff durch Alkoholfraktionierung ausgefällt, so daß mit einem Rührstab faserförmige Stränge entfernt werden konnten. Die chemische Analyse ergab, dass die Anteile an Kohlenstoff, Wasserstoff, Stickstoff und Phosphor in diesem aktiven Teil mit der chemischen Zusammensetzung von DNA übereinstimmten.Um zu zeigen, dass es eher DNA war als eine kleine Menge an RNA, Protein oder eine andere Zellkomponente, die für die Transformation verantwortlich war, verwendet Avery und seine Kollegen eine Reihe von biochemischen Tests. Sie fanden heraus, dass Trypsin, Chymotrypsin und Ribonuclease (Enzyme, die Proteine oder RNA auseinanderbrechen) es nicht beeinflussten, sondern eine Enzympräparation von Deoxyribonucleodepolymerase (eine Rohpräparation, erhältlich aus einer Reihe von tierischen Quellen, die DNA zerstören könnten) die transformierende Leistung des Extrakts zerstörten. Weitere Arbeiten in Reaktion auf Kritik und Herausforderungen waren die Reinigung und Kristallisation von Moses Kunitz im Jahre 1948, eine DNA-Depolymerase (Deoxyribonuclease I,) und präzise Arbeit von Rollin Hotchkiss, die zeigt, dass fast alle nachgewiesenen Stickstoff in der gereinigten DNA aus Glycin, einem Abbauprodukt der Nukleotidbase Adenin, und dass unentdeckte Protein-Kontaminationen bei maximal 0,02% von Hotchkis betrugen. Die experimentellen Ergebnisse des Avery–MacLeod–McCarty-Experiments wurden schnell bestätigt und auf andere erbliche Eigenschaften neben Polysaccharidkapseln erweitert. Es gab jedoch erhebliche Zurückhaltungen, die Schlussfolgerung zu akzeptieren, dass DNA das genetische Material war. Nach Phoebus Levenes einflussreicher "Tetranukleotidhypothese" bestand die DNA aus wiederkehrenden Einheiten der vier Nukleotidbasen und hatte wenig biologische Spezifität. DNA wurde daher als strukturelle Komponente von Chromosomen gedacht, während die Gene vermutlich aus der Proteinkomponente von Chromosomen gebildet wurden. Diese Denklinie wurde durch die 1935 Kristallisation von Tabakmosaikvirus durch Wendell Stanley verstärkt, und die Parallelen unter Viren, Gene und Enzymen; viele Biologen dachten, Gene könnten eine Art Superenzym sein, und Viren wurden nach Stanley als Proteine gezeigt und die Eigenschaft der Autokatalyse mit vielen Enzymen zu teilen. Darüber hinaus dachten wenige Biologen, dass Genetik auf Bakterien angewendet werden könnte, da sie Chromosomen und sexuelle Reproduktion fehlten. Insbesondere viele der Genetiker, die informell als die in den 1950er Jahren in die neue Disziplin der Molekularbiologie einfließende Phagengruppe bekannt waren, wurden von DNA als genetisches Material abzuweisen (und waren geneigt, die messy biochemischen Ansätze von Avery und seinen Kollegen zu vermeiden). Einige Biologen, darunter der Fellow des Rockefeller Institute Fellow Alfred Mirsky, stellten Averys Feststellung heraus, dass das transformierende Prinzip reine DNA war, was darauf hindeutete, dass Protein-Kontaminanten stattdessen verantwortlich waren. Obwohl die Transformation in einigen Arten von Bakterien auftrat, konnte sie nicht in anderen Bakterien (nor in irgendwelchen höheren Organismen) repliziert werden, und ihre Bedeutung schien vor allem auf die Medizin beschränkt. Wissenschaftler, die auf das Avery–MacLeod–McCarty-Experiment zurückblicken, haben sich nicht darüber, wie einflussreich es in den 1940er und frühen 1950er Jahren war. Gunther Stent schlug vor, dass es weitgehend ignoriert wurde und erst danach gefeiert wurde – ähnlich wie Gregor Mendels Arbeit Jahrzehnte vor dem Aufstieg der Genetik. Andere wie Joshua Lederberg und Leslie C. Dunn bezeugen ihre frühe Bedeutung und nennen das Experiment als Beginn der molekularen Genetik. Einige Mikrobiologen und Genetiker hatten vor 1944 ein Interesse an der physischen und chemischen Natur von Genen genommen, aber das Avery-MacLeod-McCarty-Experiment brachte erneutes und breiteres Interesse an dem Thema. Während die ursprüngliche Publikation nicht speziell Genetik erwähnte, war Avery sowie viele der Genetiker, die das Papier lesen, sich der genetischen Implikationen bewusst – dass Avery das Gen selbst als reine DNA isoliert haben könnte. Der Biochemiker Erwin Chargaff, der Genetiker H. J. Muller und andere lobten das Ergebnis, indem er die biologische Spezifität der DNA festlegte und wichtige Auswirkungen auf die Genetik hatte, wenn DNA in höheren Organismen eine ähnliche Rolle spielte. 1945 erhielt die Royal Society Avery die Copley-Medaille, zum Teil für seine Arbeit an der bakteriellen Transformation. Zwischen 1944 und 1954 wurde das Papier mindestens 239 mal zitiert (mit Zitaten, die gleichmäßig über diese Jahre verteilt wurden), meist in Papieren auf Mikrobiologie, Immunchemie und Biochemie. Neben der Nacharbeit von McCarty und anderen am Rockefeller-Institut in Reaktion auf die Kritik von Mirsky hat das Experiment in der Mikrobiologie eine beachtliche Arbeit ausgelöst, in der es neue Licht auf die Analogien zwischen bakterieller Erbschaft und der Genetik sexuell reproduzierender Organismen. Der französische Mikrobiologe André Boivin behauptete, die bakteriellen Transformationsergebnisse von Avery auf Escherichia coli auszudehnen, obwohl dies von anderen Forschern nicht bestätigt werden konnte.Im Jahr 1946 zeigten Joshua Lederberg und Edward Tatum jedoch Bakterienkonjugation in E. coli und zeigten, dass Genetik auf Bakterien Anwendung finden könnte, auch wenn Averys spezifische Methode der Transformation nicht allgemein war. Die Arbeit von Avery motivierte auch Maurice Wilkins, röntgenkristallographische Untersuchungen der DNA fortzusetzen, auch wenn er Druck von Geldern sah, um seine Forschung auf ganze Zellen zu konzentrieren, anstatt Biomoleküle. Trotz der beträchtlichen Anzahl von Zitaten auf das Papier und positiven Reaktionen, die es in den Jahren nach der Veröffentlichung erhielt, wurde Averys Arbeit von einem Großteil der wissenschaftlichen Gemeinschaft weitgehend vernachlässigt. Obwohl von vielen Wissenschaftlern positiv empfunden wurde, wirkte sich das Experiment nicht ernsthaft auf die Genforschung des Mainstreams aus, zum Teil, weil es für klassische Genexperimente, in denen Gene durch ihr Verhalten in Zuchtexperimenten definiert wurden, wenig Unterschied machte als ihre chemische Make-up. H. J. Muller, während interessiert, konzentrierte sich mehr auf physikalische anstatt chemische Studien des Gens, wie die meisten Mitglieder der Phagengruppe. Die Arbeit von Avery wurde auch von der Nobel Stiftung vernachlässigt, die später das öffentliche Bedauern darüber zum Ausdruck brachte, Avery einen Nobelpreis zu vergeben. Bis zum Jahre 1952 waren Genetiker eher geneigt, DNA als genetisches Material zu betrachten, und Alfred Hershey war ein einflussreiches Mitglied der Phagengruppe. Erwin Chargaff hatte gezeigt, dass die Basiszusammensetzung von DNA durch Spezies variiert (kontinuierlich zur Tetranukleotidhypothese), und im Jahr 1952 Rollin Hotchkiss veröffentlichte seine experimentellen Beweise sowohl bestätigen Chargaffs Arbeit und demonstrieren das Fehlen von Protein in Avery transforming Prinzip. Darüber hinaus wurde das Feld der bakteriellen Genetik schnell etabliert, und Biologen waren eher geneigt, an Erbschaft in den gleichen Bedingungen für Bakterien und höhere Organismen zu denken. Nachdem Hershey und Chase radioaktive Isotope verwendet haben, um zu zeigen, dass es hauptsächlich DNA war, anstatt Protein, die Bakterien bei Infektion mit Bakteriophagen betraten, war es bald weit verbreitet, dass DNA das Material war. Trotz der viel weniger präzisen experimentellen Ergebnisse (sie fanden eine nicht unerhebliche Menge an Protein, das in die Zellen eindringt, sowie DNA), war das Hershey-Chase-Experiment nicht der gleichen Herausforderung unterworfen. Sein Einfluss wurde durch das wachsende Netzwerk der Phage-Gruppe und im folgenden Jahr durch die Öffentlichkeit um die DNA-Struktur vorgeschlagen von Watson und Crick (Watson war auch Mitglied der Phage-Gruppe.) Nur im Nachhinein konnte entweder Experiment definitiv beweisen, dass DNA das genetische Material ist. Hinweise Referenzen Deichmann, UTE (2004). " Frühe Reaktionen auf Avery et al.s Papier auf DNA als Erbmaterial". Historische Studien in der Physikalischen und Biologischen Wissenschaft.34 (2:) 207–32.doi:10.1525/hsps.2004.34.2.207.Fruton, Joseph S. (1999). Proteine, Enzyme, Gene: das Zusammenspiel von Chemie und Biologie. New Haven, Conn: Yale University Press.ISBN 978-0-300-07608-0.Cobb, Matthew; Morange, Michel (1998). Eine Geschichte der Molekularbiologie. Cambridge: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-00169-5.Lehrer, Steven (2006). Entdecker des Körpers: Dramatische Durchbrüche in der Medizin von der alten Zeit bis zur modernen Wissenschaft. Vereinigte Staaten: iUniverse.ISBN 978-0-595-40731-6.Fry, Michael (2016)Landmark Experimente in Molekularbiologie; Elsevier-Academic Press, Vereinigte Staaten, ISBN 9780128020746 Weiter lesen Lederberg J (Februar 1994). "Die Transformation der Genetik durch DNA: ein Jubiläumsfest von Avery, MacLeod und McCarty (1944)".Genetics.136 (2:) 423–6.PMC 1205797.PMID 8150273. McCarty, Maclyn (1986). Das transformierende Prinzip: die Entdeckung, dass Gene aus DNA gemacht werden. New York: Norton.ISBN 978-0-393-30450-3.Stegenga, Jacob (2011). "Die chemische Charakterisierung des Gens: Opfer einer offensichtlichen Beurteilung". Geschichte und Philosophie der Life Sciences.33 (1:) 105–127.PMID 21789957. Externe Links Profile in Science: Die Oswald T. Avery CollectionBartholomew von Lucca, geboren Bartolomeo Fiadoni, und auch bekannt als Tolomeo da Lucca oder Ptolemy da Lucca (ca. 1236 – ca. 1327) war ein mittelalterlicher italienischer Historiker. Biographie Geboren in Lucca, wahrscheinlich 1236, in einem frühen Alter Bartholomew trat in die Dominikanische Ordnung. Er zeichnete sich durch piety aus und seine intensive Anwendung zu studieren, aus welchen Gründen er den Respekt und die warme Freundschaft von St. Thomas Aquinas gewann. Er war nicht nur sein Schüler, sondern auch sein Vertrauter und Beichtvater. 1272 begleitete er St. Thomas von Rom nach Neapel, wo er noch 1274 war, als die Nachricht über den Tod seines Herrn in Fossa Nuova ihn erreichte.Er wurde 1288 vor dem Kloster seiner Heimatstadt gewählt. Bei Neapel (1294), nahm er aktiv an der öffentlichen Demonstration teil, die gemacht wurde, um zu verhindern, dass Papst Celestine V zurücktritt. 1301 wurde er zum Prior von Santa Maria Novella in Florenz gewählt. Später entfernte er nach Avignon, wo er neun Jahre (1309–18) an Kardinal Patrasso, Bischof von Albano, und nach dem Tod des Kardinals im Jahre 1311 an seinen Mitreligiösen Kardinal William von Bayonne. Jacques Échard bestätigt, dass er der enge Freund und oft der Beichtvater von John XXII war, der ihn zum Bischof von Torcello ernannte, 15. März 1318. Ein Konflikt mit dem Patriarchen von Grado über die Ernennung einer Abtei von St. Anthony's in Torcello führte zu seiner Exkommunikation in 1321, und Exil. 1323 machte er Frieden mit dem Patriarchen, kehrte zu seinem Sehen zurück und starb dort 1327. Werke Das bekannteste Werk von Bartholomew ist seine Annales (1061–1303), die etwa 1307 fertiggestellt ist, wobei in terse Sätze die Hauptereignisse dieser Periode aufgezeichnet werden. Seine Geschichte Ecclesiastica Nova in vierundzwanzig Büchern bezieht sich auf die Geschichte der Kirche von der Geburt Christi bis 1294; als Anhang das Leben von Papst Boniface VIII, Papst Benedikt XI, und Papst Clement V, erreicht es 1314 (Muratori, loc.cit, XI, 751 sqq;. das Leben von Clement V ist in Baluze, Vitae pap.Aven, 23 qq.). Er schrieb auch eine Historia Tripartita nur aus seinen eigenen Referenzen und Zitaten bekannt. Der Extract[us] de chronischo Fr.Ptolomaei de Luca und die Excerpta ex chronischis Fr.Ptolomaei gelten nicht mehr als Originalwerke von separaten Autoren, sondern sind Extrakte aus der Historia Ecclesiastica Nova von einem unbekannten Compiler, der nach dem Tod von Bartholomew lebte. Er ist auch bekannt für seine Vollendung des De Regimine Principums ("Über die Regierung der Herrscher), das Aquinas vor seinem Tod nicht zu beenden hatte. Dies war keine kleine Aufgabe, denn der Anteil von Bartholomew beginnt mit dem sechsten Kapitel des zweiten Buches und umfasst das dritte und vierte Buch (Band XVI, im Parma, 1865, Ausgabe von St. Thomas). Obwohl er nicht der Ordnung des Heiligen folgt, ist seine Behandlung klar und logisch. Eine Arbeit am Hexaemeron von ihm wurde 1880 von Masetti veröffentlicht. Das Leben der Avignon-Popes wurde aus Originaldokumenten unter seinen Händen geschrieben und von den Aussagen der Augenzeugen kontrolliert. Seine Akzeptanz von Fabeln ist jetzt explodiert, z.B. der Papst Joan, muss dem unkritischen Temperament seiner Zeit zugeschrieben werden. Editions Ptolemy von Lucca. Über die Regierung der Herrscher (De Regimine Principum). Tr.James M. Blythe. Philadelphia, 1997. Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich erschienen ist: Herbermann, Charles, ed.(1907)."Bartholomew von Lucca". Katholische Enzyklopädie.2.New York: Robert Appleton Company.