Mahājanapadas (Sanskrit: großer Realm, von Maiha, großem und janapada "Fußbewahrung eines Volkes") waren sechszehn Königreiche oder oligarchische Republiken, die in Nordosten Indiens vom sechsten bis zum vierten Jahrhundert BCE während der zweiten Urbanisierungszeit bestanden haben. Die 6. bis 5. Jahrhunderte alte BCE wird oft als wichtiger Wendepunkt in der frühen indischen Geschichte angesehen; in diesem Zeitraum kam Indiens erste große Städte nach der Dezimierung des Indus Valleys. Es war auch die Zeit des Anstiegs der sramana-Bewegungen (einschließlich des Glaubens und des Jainismus), die die religiöse orthodoxität der Vedic-Phase in Frage stellen. Zwei der Mahājanapadas waren wahrscheinlich ganatantras (oligarchische Republiken) und andere hatten Formen der Monarchie. alte buddhistische Texte wie die Anguttara Nikaya weisen häufig auf sechszehn große Königreiche und Republiken hin, die im Ostteil des indischen Subkontinents von Gandhara entwickelt und gedeihen. Sie umfassen Teile der trans-Vindhyan-Region, und alle hatten vor dem Aufstieg des Friedens in Indien entwickelt. archäologischer Art wurde dieser Zeitraum als Teil der nördlichen Schwarzen polnischen Rohstoffkultur bezeichnet. Übersicht Der Begriff Janapada bedeutet die Fußhaltung eines Volkes. Die Tatsache, dass Janapada aus Jana stammt, weist auf eine frühe Phase der Landnutzung durch die Jana-Bevölkerung hin. Dieser Prozess der Siedlung auf Land hat seine letzte Phase vor den Zeiten des Hindu und P Pini abgeschlossen. Die Region Pre-Buddhist Nordwest des indischen Subkontinents wurde in mehrere Janapadas unterteilt, die von einander über Grenzen verteilt wurde. Janapada steht in Piniinis Ashtadhyayi für Land und Janapadin für seine Bürgerinnen und Bürger. Jedes dieser Janapadas wurde nach dem Kshatriya (oder dem Kshatriya Jana) benannt, der dort niedergelassen war. Kirchen und andere Texte beziehen sich nur gelegentlich auf sechszehn große Nationen (Solasa Mahajanapadas), die vor der Zeit des Buddha bestanden haben. Sie geben keine vernetzte Geschichte außer im Falle von Magadha. Die islamische Anguttara Nikaya gibt an mehreren Orten eine Liste von sechszehn großen Nationen: In einem anderen islamischen Text, dem Digha Nikaya, werden zwölf Mahajanapadas aus der oben genannten Liste erwähnt und vier von ihnen (Assaka, Avanti, Gandhara und Kamboja). Chulla-Niddesa, ein anderer alter Text des Hindu canon, fügt Kalinga in die Liste und ersetzt Yona für Gandhara, wodurch Kamboja und Yona als einziger Mahajanapadas von Uttarapatha aufgeführt werden. Die Vyākhyāprajñapti (oder die Bhagavati Sutra), ein Sutra von Jainismus, gibt eine andere Liste von sechzehn Mahajanapadas: Der Autor des Hogavati Sutra (oder der Vyākhyāprajñapti) hat einen Schwerpunkt auf den Ländern Madhydesa und des weiten Ostens und Südens. Er verbietet die Nationen aus Uttarapatha wie Kamboja und Gandhara. Je breiterer Horizont der Wogvati und der Unterlassung aller Länder aus Uttarapatha "klarerweise zeigt, dass die Liste der Bhagvati später und daher weniger zuverlässig ist". Liste der Mahajanapadas Anga In der Atharva-Veda, wo sie neben Magadhas, Gandharis und den Muynts, scheinbar als entperte Menschen, den ersten Bezug auf die Angas finden. Jaina Prajnapana ist Angas und Vangas in der ersten Gruppe von Aryan. Sie verweist auf die wichtigsten Städte des alten Indiens. Es war auch ein großes Zentrum für Handel und Handel und seine Händler, die regelmäßig nach Ferne fahren. Anga wurde zum Zeitpunkt der Bimbisara von Magadha beigegeben. Dies war die einzige und einzige Eroberung von Bimbisara. Assaka In Dakshinapatha oder im Süden Indiens befindet sich das Land Assaka oder Ashmaka. Es umfasst Gebiete in Gegenwart Andhra Pradesh, Telangana und Maharashtra. In Gautama-Zeit befanden sich viele der Assakas auf den Ufern des Flusses Godavari (Süd der Vindhya-Berge). Das Kapital der Assakas war Potana oder Potali, das dem aktuellen Bodhan in Telangana und Paudanya von Mahabharata entspricht. In Mahacustra befindet sich das Kapital in Potali, das dem heutigen Tag Nandura, Buldhana, entspricht. The Ashmakas wird auch von Pāṇini erwähnt. Sie befinden sich im Nordwesten der Markendeya Purana und der Brhat Samhita. Der Fluss Godavari trennte das Land der Assakas von dem der Mulakas (oder Alakas). Das Land von Assaka liegt außerhalb des Bogens von Madhyadesa. Es befindet sich auf einer südlichen Straße, der Dakshinapatha. Assaka umfasste Mulaka und abutted Avanti. I Das Land des Konstellators war ein wichtiges Königreich Westeuropas und zählte zu den vier großen Monarchien in Indien in der Nachkriegszeit von Mahavira und Buddha, den anderen drei als Kosala, Vatsa und Magadha. Marisi wurde im Norden und Süden durch den Fluss Narmada geteilt. Mahishamati (Mahissati) war zunächst das Kapital von Süd-Irak, und Ujjaini (Sanskrit: Ujjayini) war von Nordradi, aber zu den Zeiten Mahavira und Buddha war Ujjaini das Kapital von integriertem Avanti. Das Land von Avanti entspricht rund modernen Malwa, Nimar und Adjoining Teilen des heutigen Madhya Pradesh. Mahishmati und Ujjaini waren auf der südlichen Straße namens Dakshinapatha, die von Rajagriha auf Pratishthana (moderne Paithan) ausgedehnt wurde. Marisi war ein wichtiges Zentrum des Glaubens und einige der führenden Therasen und dieris wurden dort geboren und aufgehalten. König Nandivardhana von Avanti wurde von König Shishunaga von Magadha abgelehnt. Marisi wurde später Teil des Magadhan-Tals. Chedi Chedis, Chetis oder Chetyas hatten zwei getrennte Siedlungen, von denen eine in den Bergen Nepals und der anderen in Bundelkhand nahe Kausambi war. Laut alten Behörden befindet sich Chedis in der Nähe von Yamuna Mitte zwischen dem Königreich Kurus und Vatsas. In der Medieneval-Zeit haben die südlichen Grenzen von Chedi auf die Ufer des Flusses Narmada ausgedehnt. Sotthivatnagara, Sukti oder Suktimati von Mahabharata, war die Hauptstadt von Chedi. The Chedis war ein altes Volk Indiens und wird in der Rigveda erwähnt, mit ihrem König Kashu Chaidya. Suktimati wurde nicht mit Sicherheit eingerichtet. Historian Hem Chandra Raychaudhuri und F. E. Pargiter glaubten, dass es in der Nähe von Banda, Uttar Pradesh. Archaologen Dilip Kumar Whirlpoolbarti hat vorgeschlagen, dass Suktimati als die Ruinen einer großen frühen historischen Stadt an einem Ort mit dem modernen Namen Itaha, am Rande von Rewa, Madhya Pradesh, identifiziert werden kann. Madagaskar Die Wolle der Gandharis wird in der Rigveda erwähnt. Die Gandharas und ihr König sind als starke Verbündete der Kurus gegen den Pandavas im Mahabharata-Krieg. Die Gandharas waren sehr gut ausgebildete Menschen in der Kriegsart. Laut Puranic Traditionen wurde diese Janapada von Gandhara, Sohn von Aruddha, einem Verwandten von Yayati gegründet. Die Prinzen dieses Landes sind der Ansicht, dass sie aus der Linie Druhyu kommen, die einen berühmten König der Rigvedischen Periode und einer der fünf Söhne des Königs Yayati von lunar Dynamik war. Indus wässerte das Land von Gandhara. Taksashila und Pushkalavati, die beiden Städte dieses Mahajanapada, werden nach Taksa und Pushkara benannt, die beiden Söhne von Bharata, ein Prinz von [Ayodhya], der jüngere Bruder von Lord Rama. Laut Vayu Purana (II.36.107) wurden die Gandharas am Ende von Kali Yuga durch Pramiti (a.k.a.Kalika) zerstört. Piniini erwähnte sowohl die Vedic Form Gandhari als auch die spätere Form Gandhara in seinem Ashtadhyayi. Das Königreich Gandhara umfasste manchmal auch Kaschmira. Hecataeus von Miletus (549-468) bezieht sich auf Kaspapyros (Kasyapura oder Purushapura, d. h. modernen Tag Peshawar) als Gandharic Stadt. Laut Gandhara Jataka, zu einem Zeitpunkt, gründete Gandhara einen Teil des Königreichs von Kaschmir. Jataka gibt auch einen anderen Namen Chandahara für Gandhara. Gandharajanapada of Ahmad-traditionen umfasst Gebiete Ost Afghanistans und Nordwest des Panjab (moderne Bezirke von Peshawar (Purushapura) und Rohalpindi). Ihr späteres Kapital war Taksashila (Prakrit für Taxila). The Taksashila University war ein renommiertes Lernzentrum in alten Zeiten, wo Wissenschaftler aus der ganzen Welt nach einer höheren Bildung suchen. Piniini, das indische Generge von Grammatik und Kautiliya sind weltweit tätige Produkte der Taxila University. König Pukkusati oder Pushkarasarin von Gandhara Mitte des 6. Jahrhunderts BCE war der zeitgenössische König Bimbisara von Magadha. Gandhara befindet sich auf dem großen nördlichen Hochweg (Uttarapatha) und war ein Zentrum internationaler kommerzieller Aktivitäten. Laut einer Gruppe von Wissenschaftlern waren die Gandharas und Kambojas Kognate. Es wird auch behauptet, dass die Kurus, Kambojas, Gandharas und Bahlikas gemeinsam waren. Laut Dr T. L. Shah waren die Gandhara und Kamboja nichts, aber zwei Provinzen eines Reichs und wurden gemeinsam angesiedelt und beeinflussen somit die Sprache jedes anderen. Selbstverständlich haben sie vielleicht einmal ein Mitgnate. Gandhara war oft politisch mit den Nachbarregionen von Kaschmir und Kamboja verbunden. Kamboja Kambojas ist auch in der Uttarapatha enthalten. In der alten Literatur ist das Kamboja mit der Gandhara, Darada und der Bahlika (Bactria) verbunden. Alte Kamboja ist bekannt, dass Regionen auf beiden Seiten des Hindukush gebildet haben. Kamboja befindet sich im Osten Oxus Land als Nachbar von Bahlika, aber mit der Zeit haben einige Clans der Kambojas die Hindukush- und Pflanzenvölker auf der südlichen Seite ebenfalls überschritten. Letztere Kambojas sind mit den Daradas und Gandharas in der indischen Literatur assoziiert und finden auch in den Urteilen von Ashoka Erwähnung. Die Beweismittel in der Mahabharata und in Ptolemys Geographie unterstützen zwei Kamboja Siedlungen. Die Region Cis-Hindukush von Nurestan bis Rajauri im Südwesten von Kaschmir mit den Daradas und den Gandharas bildeten das Land Kamboja. Das Kapital von Kamboja war wahrscheinlich Rajapura (moderner Rajori) im Südwesten von Kaschmir. Die Kamboja Mahajanapada der islamischen Traditionen bezieht sich auf diese Cis-Hinduksche Zweigniederlassung des alten Kambojas. Die trans-Hindukush-Region, einschließlich der Pamirs und Badakhshan, die gemeinsame Grenzen mit den Bahlikas (Bactria) im Westen und den Lohas und Rishikas von Sogdiana/Fergana im Norden haben, bildete das Parama-Kamboja-Land. Die Trans-Hindukush-Branche des Kambojas blieb rein Iran, aber ein großer Teil der Kambojas von Cis-Hindukush scheint unter indischen kulturellen Einfluss zu kommen. Kambojas ist bekannt, dass es sowohl iranische als auch indische Kodizes gab. Die Kambojas war seit Weihnachten auch bekannter republikaner Menschen. Mahabharata verweist auf mehrere Ganah (oder Republiken) des Kambojas. Kautiliya's Arthashastra und Ashoka's Edict No.XIII testen auch, dass die Kambojas nach der Verfassung der Republikan folgte. Piniinis Sutras, obwohl es tendenziell bedeutete, dass der Kamboja von Pāṇini eine Kshatriya Monarchie war, aber "die besondere Regel und die außergewöhnliche Form von Derivaten" gibt es, den Regelr der Kambojas zu verleugnen, dass der König von Kamboja nur ein Titularkopf (king consul) war. Laut den islamischen Texten gehören die ersten vierzehn der oben genannten Mahajanapadas zu Majjhimadesa (Mid Indien) und die letzten beiden gehören zu Uttarapatha oder dem Nordwestteil von Jambudvipa. In einem Kampf gegen die supremacy, der im 6./5. Jahrhundert BCE folgte, entstand der wachsende Zustand des Magadhass als die Hauptmacht im alten Indien, die mehrere der Janapadas des Majjhimadesa enthält. Eine bittere Linie in den Puranas laments, dass Magadhan Kaiserpadma Nanda alle Kshatriyas ausstrahlte, ohne den Namen Kshatriya zu verlassen. Dies bezieht sich offensichtlich auf die Kasis, Kosalas, Kurus, Panchalas, Vatsyas und andere neo-Vedische Stämme des Ostens Panjab, von denen nichts jemals gehört wurde, außer in der Aufschrift und der Zeitung. Das Nandas weigerte den Gouverneur von Shishunaga dynamische c. 345 BCE und gründete damit das Nanda Reich.) Kambojans und Gandharans waren jedoch nie direkt mit dem Magadhan-Staat in Kontakt gekommen, bis Chandragupta und Kautiliya auf der Szene waren. Jedoch fielen diese Nationen auch vor den Achaemenids von Persia während der Herrschaft von Skoda (558–530 BCE) oder im ersten Jahr des Darius. Kamboja und Gandhara bilden das zwanzigste und reichste Satrapy des Achaemenid- Reichs. Julian I will die berühmte Kamboja Stadt Kapisi (moderne Begram) in Paropamisade zerstört haben. Kashi Das Königreich befindet sich in der Region rund um seine Hauptstadt Almaty, die durch die Flüsse Varuna und Asi im Norden und Süden gebunden ist, wonach der Name des Königssees gegeben wurde. Kasi war vor dem Hindu die stärkste der sechzehn Mahajanapadas. Mehrere jataka Geschichten zeigen die Überlegenheit ihres Kapitals über andere Städte in Indien und sprechen mit seinem Wohlstand und Ungewissheit. Diese Geschichten zeigen den langen Kampf gegen die Supreacy zwischen Kashi und den drei Königreichen Kosala, Anga und Magadha. König Brihadratha von Kashi eroberte Kosala, wurde Kashi später in Kosala von König Kansa während der Zeit des Hindus aufgenommen. Mit den Kosalas und Videhans finden Sie in Vedic-Texten und scheinen eng miteinander verbunden zu sein. Kashi als Kausika und Kausaka. Alle anderen alten Texte lesen Kashi. Kosala Das Land Kosala befindet sich im Nordwesten von Magadha, mit seinem Kapital in Ayodhya. Ihr Gebiet entspricht der modernen Awadh (oder Oudh) in Mittel- und Osteuropa. Man hatte den Fluss Ganges für seinen Süden, den Fluss Gandak (Narayani) für den Osten und die Berge für seine nördliche Grenze. Es wird als Zentrum von Vedic Nash genannt. Seine Königen, die mit den Devatas in verschiedenen Kriegen gegen Daityas, Rakshas und Asuras zusammentreffen. Koshala und Ayodhya haben einen zentralen Platz in den Hindu-Krekturen, Itihas und Purana.Raghuvansha-Ikshvakuvansha waren die längste Dynamik; Lord Rama war ein König in dieser Dynamik. Andere große Königinnen waren Prithu, Harishchandra und Dilip, die in verschiedenen Puranas, Ramayan und Mahabharat aufgeführt sind. Laut diesen Texten war Koshala das leistungsstärkste und größte Königreich in der Geschichte. Später wurde das Königreich von dem berühmten König Prasenut während der Ära von Mahavira und Buddha, gefolgt von seinem Sohn Vidudabha (Virudhaka). König Prasenakat war hoch ausgebildet. Seine Position wurde weiter verbessert durch eine matrimonial- Mag mit Magadha: seine Schwester war mit Bimbisara verheiratet und ein Teil von Kasi wurde als Dowry erhalten. Es gab jedoch einen Kampf gegen die supremacy zwischen dem König Pasenadi (Prasenadi) und dem König Ajatashatru von Magadha, der endlich gelöst wurde, nachdem die Vereinigung von Lichchavis mit Magadha in Einklang gebracht wurde. Kosala wurde schließlich in Magadha zusammengeschlossen, als Vidudabha den Regelr von Kosala war. Ayodhya, Saketa, Banaras und Sravasti waren die Hauptstädte von Kosala. Kuru Die Puranas verfolgen den Ursprung von Kurus aus der Familie Puru-Bharata. Kuru wurde nach 25 Generationen von Purus Dynamik geboren und nach 15 Generationen von Kuru, Kauravas und Pandavas geboren. Aitareya Brahmana beherbergt den Kurus in Madhyadesha und verweist auch auf die Uttarakurus, die über den Golf leben. Laut dem islamischen Text Sumangavilasini kamen die Menschen von Kururashtra (dem Kurus) aus dem Uttarakuru. Vayu Purana untersuchte, dass Kuru, Sohn von Samvarsana der Puru-Linie, der Eponymous ancestor des Kurus und der Gründer von Kururashtra (Kuru Janapada) in Kurukshetra. Das Land des Kurus entspricht ungefähr dem modernen Hafen von Delhi und dem Landkreis Meerut von Uttar Pradesh. Laut Jatakas war das Kapital des Kurus Indraprastha (Indapatta) in der Nähe moderner Delhi, die sieben Ligan verlängerte. In der Zeit von Buddha wurde das Kuru-Land von einem Titular-Chefin, Korayvya, ausgeschlossen. Der Kurus der Zeit hat nicht die gleiche Position eingenommen wie in der Vedic-Zeit, aber sie genießen ihren alten Ruf für tiefe Weisheit und gesunde Gesundheit. Der Kurus hatte Ehesachen mit dem Yadavas, dem Bhojas, Trigratas und dem Panchalas. Jataka verweist auf den König Dhananjaya, der als Prinz aus dem Rennen von Yudhishtra eingeführt wurde. Obwohl bekanntlich bekannte Monarchische Menschen in der vorangegangenen Zeit, sind die Kurus bekanntermaßen während des 6. bis 5. Jahrhunderts auf eine Regierungsform umgestellt. Kautiliya's Arthashastra bescheinigt auch den Kurus nach der Verfassung von Rajashabdopajivin (king consul). Magadha Magadha war einer der wichtigsten und wohlhabendsten von Mahajanapadas. Die Hauptstadt Pataliputra (Patna, Bihar) befindet sich auf der Grippe großer Flüsse wie Ganga, Son, Punpun und Gandak. Die alle bläulichen Teile dieser Region und ihre Nähe zum Kupfer- und Eisen reich an Bihar und Thiarkhand halfen dem Königreich bei der Entwicklung hochwertiger Waffen und der Unterstützung der agrarischen Wirtschaft. Seine Lage im Zentrum der Autobahnen des Handels dieser Tage trug zu seinem Reichtum bei. All diese Faktoren trugen dazu bei, dass Magadha als wohlhabender Staat dieses Zeitraums entsteht. Das Königreich des Magadhas entspricht in etwa den modernen Bezirken Patna und Gaya im Süden Bihar und Teilen von Bhutan im Osten. Die Hauptstadt von Pataliputra war im Norden von den Fluss Ganges, im Osten des Flusses Champa, im Süden von den Vindhya-Bergen und im Westen des Flusses Sona. Während der Zeit seiner Grenzen zählte Anga. Itivraja oder Rajagahahaha (moderner Rajgir im Bezirk Nalanda Bihar). Die anderen Namen für die Stadt waren Magadhapura, Brihadrathapura, Vasumati, Kushagrapura und Bimbisarapuri. Es war ein aktiver Zentrum von Jainismus in alten Zeiten. Der erste Islamische Rat fand in Rajagahahaha in den Hinterbhara-Rindern statt. später wurde Pataliputra zum Hauptstadt Magadha. Malla Die Mallas wird häufig in den Bauarbeiten von Ahmad und Jain erwähnt. Sie waren ein leistungsfähiges Volk in Nordostasien. Laut Mahabharata, Panduputra Bhimasena hat den Chef der Mallas/Malls im Verlauf seiner Reise in Osteuropa erobert. Während der Vulkanzeit waren die Mallas/Malls Kshatriya eine republikanische Bevölkerung, die aus neun Gebieten besteht, die den neun konföderierten Clans entsprechen. Diese Republikanstaaten wurden als Gana bekannt. Zwei dieser Konföderationen – eine mit Kuśināra (modern Kasia in der Nähe von Gorakhpur) als Hauptstadt und die zweite mit Pava (moderner Padrauna, 12 Meilen von Kasia) als Hauptstadt – waren zum Zeitpunkt des Buddha sehr wichtig. Kuśināra und Pava sind in der Geschichte des Friedens und des Jainismus sehr wichtig, da Lord Buddha und Lord Mahavira die letzten Mahlzeiten in Kushinara und Pavapuri übernahmen. Buddha wurde in Pava krank gemacht und in Kusinara starb, während Herr Mahavira auf Pavapuri sein Omega übernahm. Lord Gautam ist weithin der Ansicht, dass im Hof des Königs Sastipal Mall von Kushinagar/Kushinara starb. Kushinagar ist jetzt das Zentrum des von der Tourismus-Entwicklungsgesellschaft Uttar Pradesh entwickelten Steinbruchkreises. Manusmriti als Vratya Kshatriyas wird wie die Licchavis erwähnt. Sie sind Vasishthas (Vasetthas) im Mahapparnibbana Suttanta. Die Mallas hatte ursprünglich eine Monarchische Form der Regierung, später aber auf einen von Samgha (republic), die Mitglieder, die sich als rajas bezeichnet haben. Die Mallas schien eine Allianz mit dem Licchhavis für Selbstverteidigung gebildet zu haben, aber ihre Unabhängigkeit nicht lange verloren, nachdem der Tod von Buddha und ihre Herrschaften dem Magadhan- Reich beigefügt waren. Matsya Das Land der Matsya oder Meena liegt im Süden des Kurus und westlich der Yamuna, die sie von der Panchalas getrennt haben. Es entspricht ungefähr dem früheren Bundesstaat von Heraklion in Saarbrücken und umfasste das gesamte Alwar mit Teilen von Bharatpur. Matsya war in Viratanagara (modern Bairat), die nach dem Gründer des Königs Virata benannt wurde. In Pali Literatur sind die Matsyas in der Regel mit dem Surasenas verbunden. The Western Matsya war der Bergweg auf der Nordbank des Chambal.Matsya befindet sich auch in späteren Tagen in der Region Vizagapatam. Die Matsyas hatte während der Zeit von Buddha nicht viel politische Bedeutung. König Sujata entschied sowohl über die Tschetschenien als auch über Matsyas, wonach Matsya einmal Teil des Tschetscheniens war. Panchala Die Panchalas besetzte das Land im Osten des Kurus zwischen den Bergen und Flussläufen. Es entspricht etwa modernen Budaun, Farrukhabad und den angrenzenden Bezirken Uttar Pradesh. Das Land wurde in Uttara-Panchala und Dakshina-Panchala aufgeteilt. Nord Panchala hatte sein Kapital an Adhichhatra oder Chhatravati (moderner Ramnagar im Bareilly-Gebiet), während Süd Panchala seine Hauptstadt in Kampilya oder Kampil im Bezirk Farrukhabad hatte. Die berühmte Stadt Kanyakubja oder Kanauj befindet sich im Königreich Panchala. Original ein Monarchisches Clan, die Panchals scheinen im 6. und 5. Jahrhunderte BCE auf die Republikan-Gesellschaft umzuwandeln. Kautiliyas Arthashastra bescheinigt auch die Panchalas nach der Verfassung von Rajashabdopajivin (king consul). Surasena Das Land der Surasenas liegt im Osten von Matsya und westlich von Yamuna. Dies entspricht ungefähr der Region Brij von Uttar Pradesh, Haryana und Saarbrücken.and Gwalior Region Madhya Pradesh. Man hatte sein Kapital an Madhura oder Mathura. Marisiputra, der König von Surasena, war der erste unter den Hauptanführern von Buddha, durch deren Hilfe der Frieden im Mathura-Land erworben wurde. The Andakas and Vrishnis of Mathura/Surasena werden in der Ashtadhyayi von Pāṇini erwähnt. In Kautiliyas Arthashastra werden die Vrishnis als Tanz oder Republik bezeichnet. Die Vrishnis, Andakas und andere verwandte Stämme der Yadavas bilden ein Liedha und Vasudeva (Krishna) werden als die Tanzha-mukhya bezeichnet. Mathura, das Kapital von Surasena, wurde auch zum Zeitpunkt der Megasthenes als Zentrum von Krishna bekannt. Das Surasena Königreich hatte seine Unabhängigkeit im Anhang des Magadhan-Tals verloren. Vajji Vajji (Sanskrit: V Vji) oder Vrijji war eine Vereinigung benachbarter Clans, einschließlich Licchavis und einer der wichtigsten mahājanapadas of Old India. Mithila im Norden Bihar und ihre Hauptstadt war die Stadt Vaishali. Anguttara Nikaya und der Jaina-Text Bhagavati Sutra (Saya xv Uddesa I) enthalten Vajji in ihren Listen der Solasa (sixteen) mahājanapadas. Der Name dieses mahājanapada wurde von einem seiner Vorurteile, den V Vjis, abgeleitet. Der Vajji-Staat ist angegeben, dass es sich um eine Republik handelt. Dieses Clan wird von Piniini, Chanakya und Xuanzang erwähnt. Vatsa oder Vamsa Die Vatsas oder Vamsas werden als Zweig der Kurus bezeichnet. Das Vatsa- oder Vamsa-Land entspricht dem Gebiet der modernen Arena in Uttar Pradesh. In Kausambi (identifiziert mit dem Dorf Kosam, 38 Meilen von Arkabad) hatte sie eine Monarchie. Kausambi war eine sehr wohlhabende Stadt, in der eine große Zahl von wohlhabenden Händlern wohnte. Es war der wichtigste Bericht über Waren und Passagiere aus dem Nordwesten und Süden. Udayana war der Grundpfeiler von Vatsa im 6.-5. Jahrhundert BCE. Er war sehr mächtig, Krieg und Jagd. Erst König Udayana sprach sich dagegen aus, aber später wurde er als Nachfolger von Buddha und machte den Frieden. Udayana's Mutter, Queen Herrigavati, ist bemerkenswert, dass sie einer der ältesten weiblichen Führer in der indischen Geschichte ist. Die Periode des Vedas Brah-Sti-desha, „der Bezirk der Heiligen Weisen“ umfasst die Gebiete des Kurus, Matsyas, Panchalas und Shurasenas (d. h. die östliche Hälfte des Staates Patiala und der Landeshauptstadt Delhi, des Alwar-Staats und des angrenzenden Gebiets in Rajputana, der Region, die zwischen dem Gang und dem Jumna und dem Bezirk Muttra in den Vereinigten Staaten liegt). Siehe auch Magadha-Vajji Krieg Janapada Iron Age India Indo-Aryan peoples Rigvedic Stamms Achaemenid Eroberung der Indus Valley Referenz R. C. Majumdar und A. D. Pusalker, eds. Geschichte und Kultur des indischen Volkes. Horatiya Vidya Bhavan, Charente 1951. Sethna, K. D. (1989). alte Indien in einem neuen Licht. Neu Delhi: Aditya Prakashan. K. D. (2000). Probleme der alten Indien. Neu Delhi: Aditya Prakashan.