Chloroplast DNA (cpDNA) ist die in Chloroplasten befindliche DNA, die photosyntheseorganelle innerhalb der Zellen einiger eukaryontischer Organismen liegen. Chloroplaste, wie andere Arten von Plastid, enthalten ein Genom, das von dem im Zellkern getrennt ist. Die Existenz von Chloroplast-DNA wurde 1959 biochemisch identifiziert und 1962 durch Elektronenmikroskopie bestätigt. Die Entdeckungen, die der Chloroplast Ribosomen enthält und Proteinsynthese durchführt, ergaben, dass der Chloroplast genetisch halbautonom ist. Die ersten vollständigen Chloroplast-Genomsequenzen wurden 1986 veröffentlicht, Nicotiana tabacum (tobacco) von Sugiura und Kollegen und Marchantia polymorpha (liverwort) von Ozeki et al. Seitdem wurden Hunderte von Chloroplast-DNAs verschiedener Spezies sequenziert. Molekulare Struktur Chloroplast DNAs sind kreisförmig und sind typischerweise 120.000–170.000 Basenpaare lang. Sie können eine Konturlänge von etwa 30–60 Mikrometern haben und eine Masse von etwa 80–130 Millionen Daltons haben. Die meisten Chloroplasten haben ihr gesamtes Chloroplast-Genom kombiniert zu einem einzigen großen Ring, obwohl die von Dinophytenalgen eine bemerkenswerte Ausnahme sind - ihr Genom ist in etwa vierzig kleine Plasmide zerbrochen, jede 2.000–10.000 Basenpaare lang. Jeder Minicircle enthält ein bis drei Gene, jedoch wurden auch leere Plasmide ohne kodierende DNA gefunden. Chloroplast-DNA wurde schon lange gedacht, eine kreisförmige Struktur zu haben, aber einige Beweise legen nahe, dass Chloroplast-DNA häufiger eine lineare Form nimmt. Über 95 % der Chloroplast-DNA in Mais-Chloroplasten wurden in verzweigter linearer Form und nicht in einzelnen Kreisen beobachtet. Invertierte Wiederholungen Viele Chloroplast-DNAs enthalten zwei invertierte Wiederholungen, die einen langen Einzelkopienabschnitt (LSC) von einem kurzen Einzelkopienabschnitt (SSC) trennen. Die invertierten Wiederholungen variieren wild in der Länge, von 4.000 bis 25.000 Basispaaren lang. Invertierte Wiederholungen in Pflanzen neigen dazu, am oberen Ende dieses Bereiches zu sein, wobei jeweils 20.000-25.000 Basispaare lang sind. Die invertierten Wiederholungsregionen enthalten in der Regel drei ribosomale RNA und zwei tRNA-Gene, sie können jedoch erweitert oder reduziert werden, um bis zu vier oder mehr als 150 Gene zu enthalten. Während ein bestimmtes Paar von invertierten Wiederholungen selten völlig identisch sind, sind sie immer sehr ähnlich zueinander, was offenbar aus einer konzertierten Evolution resultiert. Die invertierten Repeatregionen sind unter den Landpflanzen sehr konserviert und sammeln wenige Mutationen. Ähnliche invertierte Wiederholungen existieren in den Genomen der Cyanobakterien und den anderen beiden Chloroplasten (glaucophyta und rhodophyceæ), die darauf hindeuten, dass sie die Chloroplasten vorschreiben, obwohl einige Chloroplasten-DNAs wie die der Erbsen und einige rote Algen seither die invertierten Wiederholungen verloren haben. Andere, wie die roten Algen Porphyra kippte eine seiner invertierten Wiederholungen (die sie direkte Wiederholungen). Es ist möglich, dass die invertierten Wiederholungen dazu beitragen, den Rest des Chloroplast-Genoms zu stabilisieren, da Chloroplast-DNAs, die einige der invertierten Wiederholungssegmente verloren haben, eher neu angeordnet werden. Nucleoide Jeder Chloroplast enthält rund 100 Kopien seiner DNA in jungen Blättern, die auf 15–20 Exemplare in älteren Blättern abfallen. Sie werden üblicherweise in Nucleoide verpackt, die mehrere identische Chloroplast-DNA-Ringe enthalten können. In jedem Chloroplast können viele Nucleoide gefunden werden. Obwohl Chloroplast DNA ist nicht mit wahren Histonen in roten Algen assoziiert, ein histonähnliches Chloroplast-Protein (HC), das von der Chloroplast-DNA kodiert wird, die jeden Chloroplast-DNA-Ring in ein Nukleoid fest verpackt. Bei primitiven roten Algen werden die Chloroplast-DNA-Kerne in der Mitte eines Chloroplasten geclustert, während in grünen Pflanzen und grünen Algen die Nucleoide über den Stroma verteilt werden. Genegehalt und Plastidgenexpression Mehr als 5000 Chloroplast-Genome wurden sequenziert und sind über die NCBI-Organelle-Genomdatenbank zugänglich. Die ersten Chloroplast-Genome wurden 1986 aus Tabak (Nicotiana tabacum) und Leberkraut (Marchantia polymorpha) sequenziert. Der Vergleich der Gensequenzen der Cyanobakterien Synechocystis mit denen des Chloroplastengenoms der Arabidopsis ergab eine Bestätigung der endosymbiotischen Herkunft der Chloroplasten. Es zeigte auch das signifikante Ausmaß der Genübertragung vom Cyanobakterien-Asstor zum Kerngenom. Bei den meisten Pflanzenarten kodiert das Chloroplast-Genom etwa 120 Gene. Die Gene kodieren in erster Linie Kernkomponenten der photosynthetischen Maschinen und Faktoren, die an ihrer Expression und Montage beteiligt sind. Über Arten von Landpflanzen wird der Satz von Genen, die durch das Chloroplast-Genom kodiert sind, ziemlich konserviert. Dazu gehören vier ribosomale RNAs, etwa 30 tRNAs, 21 ribosomale Proteine und 4 Untereinheiten des plastid-kodierten RNA-Polymerase-Komplexes, die an der Plastidgenexpression beteiligt sind. Die große Rubisco Untereinheit und 28 photosynthese-Thylakoid-Proteine werden innerhalb des Chloroplast-Genoms kodiert. Chloroplast Genomreduktion und Gentransfer Im Laufe der Zeit wurden viele Teile des Chloroplast-Genoms in das Kerngenom des Wirtes übertragen, ein Verfahren namens endosymbiotic Gentransfer. Dadurch wird das Chloroplast-Genom gegenüber dem der freilebenden Cyanobakterien stark reduziert. Chloroplaste können 60–100 Gene enthalten, während Cyanobakterien häufig mehr als 1500 Gene in ihrem Genom besitzen. Im Gegensatz dazu gibt es nur wenige bekannte Fälle, in denen Gene von verschiedenen Spendern, einschließlich Bakterien, auf den Chloroplast übertragen wurden. Endosymbiotic Gentransfer ist, wie wir über die verlorenen Chloroplasten in vielen Chromalveolat-Linien wissen. Auch wenn ein Chloroplast schließlich verloren geht, bestehen die Gene, die er dem Kern des ehemaligen Wirts spendete, weiterhin aus, was die Existenz der verlorenen Chloroplasten beweist. Während z.B. Diatome (ein Heterokontophyt) jetzt einen roten Algen abgeleiteten Chloroplast besitzen, zeigen die Anwesenheit vieler grüner Algengene im Kieselkern, dass der Kieselvorläufer (wahrscheinlich auch der Vorläufer aller Chromalveolate) irgendwann einen grünen Algen abgeleiteten Chloroplast hatte, der anschließend durch den roten Chloroplast ersetzt wurde. In Landpflanzen können etwa 11–14% der DNA in ihren Keimen auf den Chloroplast zurückgeführt werden, bis zu 18% in Arabidopsis, entsprechend etwa 4.500 Protein-kodierenden Genen. Es gab einige jüngste Übertragungen von Genen aus der Chloroplast-DNA auf das Atomgenom in Landpflanzen. Proteine, kodiert durch die Chloroplaste Von den etwa dreitausend Proteinen, die in Chloroplasten gefunden werden, werden etwa 95% von ihnen durch Atomgene kodiert. Viele der Proteinkomplexe der Chloroplaste bestehen aus Untereinheiten aus dem Chloroplast-Genom und dem Kerngenom des Wirtes. Dadurch muss die Proteinsynthese zwischen dem Chloroplast und dem Kern koordiniert werden. Der Chloroplast ist meist nuklear gesteuert, wobei Chloroplaste auch Signale zur Genexpression im Kern, sogenannte retrograde Signalisierung, ausgeben können. Proteinsynthese Proteinsynthese innerhalb von Chloroplasten beruht auf einer RNA-Polymerase, die durch das eigene Genom der Chloroplasten kodiert ist, die mit RNA-Polymerasen in Bakterien zusammenhängt. Chloroplaste enthalten auch eine geheimnisvolle zweite RNA-Polymerase, die vom Kerngenom der Pflanze kodiert wird. Die beiden RNA-Polymerasen können innerhalb des Chloroplast-Genoms an verschiedene Arten von Promotoren erkennen und binden. Die Ribosomen in Chloroplasten ähneln bakteriellen Ribosomen. Die RNA-Bearbeitung in der plastids RNA-Bearbeitung ist die Insertion, Deletion und Substitution von Nukleotiden in einem mRNA-Transkript vor der Translation zu Protein. Die hoch oxidative Umgebung innerhalb von Chloroplasten erhöht die Mutationsrate, so dass Nachtranskriptionsreparaturen benötigt werden, um funktionelle Sequenzen zu erhalten. Der Chloroplast-Editor ersetzt C -> U und U -> C an ganz bestimmten Orten auf der Transkript. Dies kann das Codon für eine Aminosäure ändern oder ein nicht-funktionales Pseudogen wiederherzustellen, indem ein AUG-Startcodon hinzugefügt oder ein vorzeitiges UAA-Stopcodon entfernt wird. Das Editosome erkennt und bindet an cis-Sequenz vor der Bearbeitungsstelle. Der Abstand zwischen der Bindestelle und der Bearbeitungsstelle variiert durch Gen und Proteine, die am Editosome beteiligt sind. Hunderte von verschiedenen PPR-Proteinen aus dem Kerngenom sind an dem RNA-Editionsprozess beteiligt. Diese Proteine bestehen aus 35-mer wiederholten Aminosäuren, deren Sequenz die cis-Bindungsstelle für das bearbeitete Transkript bestimmt. Basale Landpflanzen wie Leberwürze, Moosen und Farne haben Hunderte von verschiedenen Bearbeitungsstellen, während Blumenpflanzen typischerweise zwischen dreißig und vierzig haben. Parasitäre Pflanzen wie Epifagus virginiana zeigen einen Verlust an RNA-Bearbeitung, was zu einem Verlust an Funktion für Photosynthesegene führt. DNA-Replikation Leitmodell der cpDNA-Replikation Der Mechanismus für die Chloroplast-DNA (cpDNA)-Replikation wurde nicht eindeutig bestimmt, sondern es wurden zwei Hauptmodelle vorgeschlagen. Wissenschaftler haben versucht, die Chloroplast-Replikation über die Elektronenmikroskopie seit den 1970er Jahren zu beobachten. Die Ergebnisse der Mikroskopie-Experimente führten dazu, dass Chloroplast-DNA mit einer Doppelverdrängungsschleife (D-Loop) repliziert. Während sich der D-Loop durch die kreisförmige DNA bewegt, nimmt er eine theta-Zwischenform an, auch als Cairns-Replikations-Zwischenmittel bekannt, und schließt Replikation mit einem Rollkreis-Mechanismus ab. Die Replikation beginnt an bestimmten Ursprungsorten. Mehrere Replikationsgabel öffnen sich, so dass Replikationsmaschinen die DNA zu replizieren. Wie die Replikation weitergeht, wachsen die Gabeln und konvergieren schließlich. Die neuen cpDNA-Strukturen trennen sich und schaffen Tochter cpDNA-Chromosomen. Neben den frühen Mikroskopie-Experimenten wird dieses Modell auch durch die in cpDNA beobachteten Deaminierungsmengen unterstützt. Die Deaminierung erfolgt, wenn eine Aminogruppe verloren geht und eine Mutation ist, die oft zu Basisänderungen führt. Wenn Adenin deaminiert wird, wird es Hypoxanthin. Hypoxanthin kann an Cytosin binden, und wenn das XC-Basispaar repliziert wird, wird es ein GC (also eine A → G-Basisänderung). In cpDNA gibt es mehrere A → G-Deaminierungsgradienten. DNA wird anfällig für Entsaminationsereignisse, wenn es einzelne Stränge ist. Bei der Bildung von Replikationsgabeln ist der nicht kopierte Strang einteilig und damit für eine A → G-Deaminierung gefährdet. Daher zeigen Gradienten bei der Deaminierung, dass Replikationsgabeln am wahrscheinlichsten vorhanden waren und die Richtung, die sie zunächst geöffnet haben (die höchste Gradient ist am wahrscheinlichsten am Startort, weil sie für die längste Zeit Single String war). Dieser Mechanismus ist heute noch die führende Theorie; eine zweite Theorie deutet jedoch darauf hin, dass die meisten cpDNA tatsächlich linear und repliziert durch homologe Rekombination. Es sieht ferner vor, daß nur eine Minderheit des genetischen Materials in kreisförmigen Chromosomen gehalten wird, während der Rest in verzweigten, linearen oder anderen komplexen Strukturen liegt. Alternatives Modell der Replikation Eines der wichtigsten konkurrierenden Modelle für cpDNA behauptet, dass die meisten cpDNA linear ist und an homologen Rekombinations- und Replikationsstrukturen ähnlich der Bakteriophage T4 beteiligt ist. Es wurde festgestellt, dass einige Pflanzen lineare cpDNA, wie Mais, haben und dass noch komplexere Strukturen enthalten, die Wissenschaftler noch nicht verstehen; aber die überwiegende Ansicht heute ist, dass die meisten cpDNA zirkular ist. Als die ursprünglichen Experimente auf cpDNA durchgeführt wurden, bemerkten die Wissenschaftler lineare Strukturen, die jedoch diesen linearen Formen auf gebrochene Kreise zugeschrieben wurden. Sind die in cpDNA-Experimenten gesehenen verzweigten und komplexen Strukturen real und nicht Artefakte von kontaminierten kreisförmigen DNA oder gebrochenen Kreisen, so ist ein D-Loop-Mechanismus der Replikation nicht ausreichend, um zu erklären, wie diese Strukturen replizieren würden. Gleichzeitig erklärt die homologe Rekombination die in Plastome gesehenen multiplen A → G-Gradienten nicht. Dieser Mangel ist einer der größten für die lineare Strukturtheorie. Protein-Targeting und Import Die Bewegung so vieler Chloroplast-Gene zum Kern bedeutet, dass nun viele Chloroplast-Proteine, die im Chloroplast übersetzt werden sollen, im Zytoplasma synthetisiert werden. Dies bedeutet, dass diese Proteine auf den Chloroplast zurückgeführt und durch mindestens zwei Chloroplastmembranen eingeführt werden müssen. Vor allem die Hälfte der Proteinprodukte von übertragenen Genen wird nicht einmal auf die Chloroplasten zurückgezielt. Viele wurden Exaptationen, die neue Funktionen wie die Teilnahme an Zellteilung, Protein Routing und sogar Krankheitsresistenz. Einige Chloroplast-Gene fanden neue Häuser im mitochondrialen Genom – die meisten wurden nicht-funktionelle Pseudogene, obwohl einige tRNA-Gene noch im Mitochondrion arbeiten. Einige übertragene Chloroplast-DNA-Proteine-Produkte werden auf den Sekretionsweg gerichtet (obwohl viele sekundäre Plastiden durch eine äußerste Membran aus der Zellmembran des Wirtes gebunden sind, und daher topologisch außerhalb der Zelle, weil Sie die Chloroplast aus dem Cytosol erreichen, müssen Sie die Zellmembran überqueren, wie wenn Sie für den extrazellulären Raum geleitet wurden. In diesen Fällen reisen Chloroplast-gezielte Proteine zunächst entlang des Sekretionspfades). Da die Zelle, die einen Chloroplast annimmt, bereits Mitochondrien hatte (und Peroxisomen und eine Zellmembran zur Sekretion), musste der neue Chloroplast-Host ein einzigartiges Protein-Targeting-System entwickeln, um zu vermeiden, dass Chloroplast-Proteine an die falsche Organelle geschickt werden. Cytoplasmatische Translation und N-terminale Transitsequenzen Polypeptide, die Vorläufer von Proteinen, sind Ketten von Aminosäuren. Die beiden Enden eines Polypeptids werden als N-Terminus oder Aminoende und als C-Terminus oder Carboxylende bezeichnet. Für viele (aber nicht alle) durch Kerngene kodierte Chloroplast-Proteine werden den N-termini der Polypeptide spaltbare Transitpeptide zugesetzt, die dazu verwendet werden, das Polypeptid zum Import an die Chloroplaste zu leiten (N-terminale Transitpeptide werden auch zur Direktleitung von Polypeptiden an Pflanzen Mitochondrien verwendet). N-terminale Transitsequenzen werden auch als Präsequenzen bezeichnet, da sie sich am vorderen Ende eines Polypeptids befinden - Rirasome synthetisieren Polypeptide vom N-Terminus zum C-Terminus. Chloroplast-Transportpeptide weisen eine große Variation in Länge und Aminosäuresequenz auf. Sie können von 20–150 Aminosäuren lang sein – eine ungewöhnlich lange Länge, was darauf hindeutet, dass Transitpeptide tatsächlich Sammlungen von Domänen mit verschiedenen Funktionen sind. Transitpeptide neigen dazu, positiv geladen zu werden, reich an hydroxylierten Aminosäuren wie Serin, Threonin und Prolin und schlecht an sauren Aminosäuren wie Asparaginsäure und Glutaminsäure. In einer wässrigen Lösung bildet die Transitsequenz eine Zufallsspule. Nicht alle Chloroplast-Proteine umfassen ein N-terminales spaltbares Transitpeptid. Einige umfassen die Transit-Sequenz innerhalb des Funktionsteils des Proteins selbst. Einige haben stattdessen ihre Transitsequenz an ihren C-Terminus angepasst. Die meisten der Polypeptide, die N-terminale Targeting-Sequenzen fehlen, sind diejenigen, die an die äußere Chloroplast-Membran gesendet werden, und mindestens eine an die innere Chloroplast-Membran gesendet. Phosphorylierung, Chaperone und Transport Nachdem ein Chloroplast-Polypeptid auf einem Ribosom im Cytosol synthetisiert wird, kann ATP-Energie zum Phosphorylat verwendet werden oder viele (aber nicht alle) von ihnen in ihren Durchgangssequenzen eine Phosphatgruppe hinzufügen. Serin und Threonin (beide sehr häufig in Chloroplast-Transportsequenzen - bis 20 - 30 % der Sequenz) sind oft die Aminosäuren, die die Phosphatgruppe aufnehmen. Das Enzym, das die Phosphorylierung durchführt, ist für Chloroplast-Polypeptide spezifisch und ignoriert diejenigen, die für Mitochondrien oder Peroxisome gedacht sind. Die Phosphorylierung verändert die Form des Polypeptids, wodurch 14-3-3 Proteine an das Polypeptid gebunden werden. In Pflanzen binden 14-3-3 Proteine nur an Chloroplast-Präproteine. Es wird auch durch das Hitzeschockprotein Hsp70 gebunden, das das Polypeptid vorzeitig faltet. Dies ist wichtig, weil es verhindert, dass Chloroplast-Proteine ihre aktive Form annehmen und ihre Chloroplast-Funktionen an der falschen Stelle ausführen - das Cytosol. Gleichzeitig müssen sie genügend Form behalten, damit sie erkannt und in den Chloroplast eingeführt werden können. Das Hitzeschockprotein und die 14-3-3 Proteine bilden zusammen einen cytosolischen Führungskomplex, der es dem Chloroplast-Polypeptid erleichtert, in den Chloroplast eingeführt zu werden. Alternativ kann ein Chloroplast-Präprotein, wenn das Transitpeptid eines Chloroplast-Preproteins nicht phosphoryliert ist, noch an einem Hitzeschockprotein oder Toc159 anhaften. Diese Komplexe können mit GTP-Energie an den TOC-Komplex an der äußeren Chloroplast-Membran binden. Das Translocon auf der äußeren Chloroplast-Membran (TOC) Der TOC-Komplex oder Translocon auf der äußeren Chloroplast-Membran ist eine Sammlung von Proteinen, die Preproteine über die äußere Chloroplast-Umhüllung importieren. Fünf Untereinheiten des TOC-Komplexes wurden identifiziert – zwei GTP-bindende Proteine Toc34 und Toc159, der Proteinimporttunnel Toc75, sowie die Proteine Toc64 und Toc12. Die ersten drei Proteine bilden einen Kernkomplex, der aus einem Toc159, vier bis fünf Toc34s und vier Toc75s besteht, die vier Löcher in einer Scheibe 13 Nanometer übereinander bilden. Der gesamte Kernkomplex wiegt etwa 500 Kilodalton. Die beiden anderen Proteine Toc64 und Toc12 sind dem Kernkomplex zugeordnet, sind aber nicht Bestandteil davon. Toc34 und 33 Toc34 ist ein integrales Protein in der äußeren Chloroplastmembran, das durch seinen hydrophoben C-terminalen Schwanz in sie verankert ist. Der Großteil des Proteins, einschließlich seines großen Guanosin-Triphosphats (GTP)-bindenden Domänen, ragt jedoch in den Stroma. Toc34's Aufgabe ist es, einige Chloroplast-Präproteine im Cytosol zu fangen und sie zum Rest des TOC-Komplexes zu übergeben. Wenn GTP, ein Energiemolekül ähnlich ATP an Toc34 befestigt, wird das Protein viel mehr in der Lage, an viele Chloroplast Preproteine im Cytosol binden. Die Anwesenheit des Chloroplast-Präproteins bewirkt, dass Toc34 GTP in Guanase-Diphosphat (GDP) und anorganisches Phosphat zerbricht. Dieser Verlust von GTP macht das Toc34 Protein freisetzen das Chloroplast-Präprotein und geben es an das nächste TOC-Protein. Toc34 gibt dann das verarmte BIP-Molekül frei, wahrscheinlich mit Hilfe eines unbekannten BIP-Wechselfaktors. Eine Domain von Toc159 könnte der Wechselkursfaktor sein, der die BIP-Entfernung durchführt. Das Toc34 Protein kann dann ein weiteres Molekül von GTP aufnehmen und den Zyklus wieder beginnen. Toc34 kann durch Phosphorylierung abgeschaltet werden. Eine Proteinkinase, die auf der äußeren Chloroplast-Membran herumdriftt, kann ATP verwenden, um dem Toc34-Protein eine Phosphatgruppe zuzusetzen, wodurch es verhindert wird, ein anderes GTP-Molekül zu erhalten, das die Aktivität des Proteins hemmt. Dies könnte einen Weg zur Regulierung des Proteinimports in Chloroplasten bieten. Arabidopsis thaliana hat zwei homologe Proteine, AtToc33 und AtToc34 (The At steht für Arabidopsis thaliana), die jeweils etwa 60% in Aminosäuresequenz zu Toc34 in Erbsen identisch sind (genannt psToc34). AtToc33 ist die häufigste in Arabidopsis, und es ist das funktionelle Analoga von Toc34, weil es durch Phosphorylierung ausgeschaltet werden kann. AtToc34 hingegen kann nicht phosphoryliert werden. Toc159 Toc159 ist eine weitere GTP Bindung TOC Untereinheit, wie Toc34. Toc159 hat drei Domains. Am N-terminalen Ende befindet sich die A-Domain, die reich an sauren Aminosäuren ist und etwa die Hälfte der Proteinlänge einnimmt. Die A-Domain wird oft abgespalten und lässt ein 86 Kilodalton Fragment namens Toc86. In der Mitte ist seine GTP-Bindungsdomäne, die sehr ähnlich der homologen GTP-bindenden Domäne in Toc34 ist. Am C-terminalen Ende befindet sich die hydrophile M-Domain, die das Protein an der äußeren Chloroplast-Membran verankert. Toc159 funktioniert wahrscheinlich viel wie Toc34, erkennt Proteine im Cytosol mit GTP. Es kann durch Phosphorylierung reguliert werden, aber durch eine andere Proteinkinase als diejenige, die Toc34 phosphoryliert. Seine M-Domain bildet einen Teil des Tunnels, den Chloroplast-Präproteine durchfahren, und scheint die Kraft, die Preproteine durchdrückt, mit der Energie von GTP. Toc159 wird nicht immer als Teil des TOC-Komplexes gefunden - es wurde auch im Cytosol gelöst gefunden. Dies deutet darauf hin, dass es als Shuttle fungiert, das Chloroplast-Präproteine im Cytosol findet und sie wieder in den TOC-Komplex führt. Für dieses Verhalten gibt es jedoch keine sehr viel direkte Beweise.Eine Familie von Toc159 Proteinen, Toc159, Toc132, Toc120 und Toc90 wurden in Arabidopsis thaliana gefunden. Sie variieren in der Länge ihrer A-Domains, die vollständig in Toc90.Toc132, Toc120, und Toc90 scheint spezialisierte Funktionen auf den Import von Materialien wie nichtphotosynthetische Preproteine, und kann nicht ersetzen Toc159. Zuc75 Toc75 ist das reicheste Protein auf der äußeren Chloroplasthülle. Es ist ein Transmembranrohr, das die meisten TOC-Peole selbst bildet. Toc75 ist ein β-Barrel-Kanal, der durch 16 β-pleated Sheets gefüttert wird. Das sich bildende Loch ist an den Enden etwa 2,5 Nanometer breit und schrumpft an seiner engsten Stelle auf etwa 1,4 - 1,6 Nanometer im Durchmesser – weit genug, um teilweise gefaltete Chloroplast-Präproteine durchlaufen zu lassen. Toc75 kann auch an Chloroplast-Präproteine binden, ist aber viel schlechter als Toc34 oder Toc159. Arabidopsis thaliana hat mehrere Isoformen von Toc75, die von den chromosomalen Positionen der Gene benannt werden, die für sie kodieren. AtToc75 III ist die am häufigsten vorkommende dieser. Das Translocon auf der inneren Chloroplast-Membran (TIC) Das TIC-Translocon oder Translocon auf der inneren Chloroplast-Membran translocon ist ein weiterer Proteinkomplex, der Proteine über die innere Chloroplast-Umhüllung importiert. Chloroplast-Polypeptid-Ketten fahren wahrscheinlich häufig gleichzeitig durch die beiden Komplexe, aber der TIC-Komplex kann auch im Zwischenmembranraum verlorene Preproteine abrufen. Wie das TOC-Translocon weist das TIC-Translocon einen großen Kernkomplex auf, der von einigen lose verbundenen peripheren Proteinen wie Tic110, Tic40 und Tic21 umgeben ist. Der Kernkomplex wiegt etwa eine Million Daltons und enthält Tic214, Tic100, Tic56 und Tic20 I, möglicherweise drei von jedem. Tic20 Tic20 ist ein integrales Protein, das vier transmembrane α-Helices hat gedacht. Es befindet sich in der 1 Million dalton TIC Komplex. Da es den bakteriellen Aminosäuretransportern und dem mitochondrialen Importprotein Tim17 (translocase auf der inneren mitochondrialen Membran) ähnlich ist, wurde vorgeschlagen, Teil des TIC-Importkanals zu sein. Dafür gibt es jedoch keine In-vitro-Beweise. In Arabidopsis thaliana ist bekannt, dass für etwa alle fünf Toc75-Proteine in der äußeren Chloroplastenmembran zwei Tic20 I-Proteine (die Hauptform von Tic20 in Arabidopsis) in der inneren Chloroplastenmembran vorhanden sind. Im Gegensatz zu Tic214, Tic100 oder Tic56 hat Tic20 homologe Verwandte in Cyanobakterien und fast allen Chloroplasten, was darauf hindeutet, dass es sich vor der ersten Chloroplast-Endosymbiose entwickelt. Tic214, Tic100 und Tic56 sind einzigartig für Chloroplastidan Chloroplasten, was darauf hindeutet, dass sie sich später weiterentwickelten. Tic214 Tic214 ist ein weiteres TIC-Kernkomplexprotein, genannt, weil es knapp 214 Kilodaltons wiegt. Es ist 1786 Aminosäuren lang und wird gedacht, sechs Transmembrandomänen an seinem N-terminalen Ende zu haben. Tic214 ist für die Kodierung durch Chloroplast-DNA, insbesondere den ersten offenen Leserahmen ycf1, bemerkenswert. Tic214 und Tic20 bilden zusammen wahrscheinlich den Teil des eine Million dalton TIC Komplex, der die gesamte Membran überspannt. Tic20 wird im Inneren des Komplexes begraben, während Tic214 auf beiden Seiten der inneren Chloroplast-Membran belichtet ist. Tic100 Tic100 ist ein nuklear kodiertes Protein, das 871 Aminosäuren lang ist. Die 871 Aminosäuren wiegen zusammen etwas weniger als 100 Tausend Daltons, und da das reife Protein wahrscheinlich keine Aminosäuren verliert, wenn es selbst in den Chloroplast importiert (es hat kein spaltbares Transitpeptid), wurde es Tic100 genannt. Tic100 befindet sich an den Rändern des 1 Million Dalton-Komplexes auf der dem Chloroplast-Intermembranraum zugewandten Seite. Tic56 Tic56 ist auch ein nuklear kodiertes Protein. Das Preprotein seine Gen-Encodes ist 527 Aminosäuren lang, wiegt in der Nähe von 62 Tausend Daltons; die reife Form wird wahrscheinlich eine Verarbeitung unterzogen, die es bis zu etwas schneidet, das 56 Tausend Daltons wiegt, wenn es in die Chloroplast importiert wird. Tic56 ist weitgehend in den 1 Million dalton Komplex eingebettet. Tic56 und Tic100 sind unter den Landpflanzen sehr konserviert, aber sie ähneln keinem Protein, dessen Funktion bekannt ist. Auch keine Transmembran-Domains. Siehe auch Liste der sequenzierten Plastome Mitochondriale DNA == Referenzen ==