Eine Dünnschicht-Solarzelle ist eine Solarzelle der zweiten Generation, die durch Abscheidung einer oder mehrerer dünner Schichten oder dünner Film (TF) aus Photovoltaikmaterial auf einem Substrat, wie Glas, Kunststoff oder Metall hergestellt wird. Dünnschicht-Solarzellen werden kommerziell in mehreren Technologien eingesetzt, darunter Cadmium Telluride (CdTe,) Kupfer-Indium-Gallium-Delenid (CIGS,) und amorphes Dünnschicht-Silizium (a-Si, TF-Si). Die Filmdicke variiert von einigen Nanometern (nm) bis zu zehn Mikrometern (μm), viel dünner als die Rivalentechnologie des Dünnfilms, der herkömmlichen, kristallinen Silizium-Solarzelle der ersten Generation (c-Si), die Wafer von bis zu 200 μm Dicke verwendet. Dadurch können dünne Filmzellen flexibel und im Gewicht geringer sein. Es wird in der gebäudeintegrierten Photovoltaik und als semitransparente, photovoltaische Verglasung verwendet, die auf Fenster laminiert werden kann. Andere kommerzielle Anwendungen verwenden starre Dünnschicht-Solarpaneele (zwischen zwei Glasscheiben) in einigen der weltweit größten Photovoltaikkraftwerke. Die Dünnschichttechnologie war immer billiger, aber weniger effizient als herkömmliche c-Si-Technologie. Sie hat sich jedoch im Laufe der Jahre deutlich verbessert. Die Laborzelleffizienz für CdTe und CIGS liegt nun über 21 Prozent, übertrifft mehrkristallines Silizium, das dominante Material, das derzeit in den meisten Solaranlagen eingesetzt wird. Eine beschleunigte Lebensdauerprüfung von Dünnschichtmodulen unter Laborbedingungen hat einen etwas schnelleren Abbau im Vergleich zu konventioneller PV gemessen, während eine Lebensdauer von 20 Jahren oder mehr im Allgemeinen erwartet wird. Trotz dieser Verbesserungen erreichte der Marktanteil von Dünnfilm in den letzten zwei Jahrzehnten nie mehr als 20 Prozent und sank 2013 auf rund 9 Prozent der weltweiten Photovoltaikanlagen. Andere Dünnschicht-Technologien, die noch in einem frühen Stadium der laufenden Forschung oder mit begrenzter kommerzieller Verfügbarkeit sind oft als aufstrebende oder dritte Generation Photovoltaik-Zellen klassifiziert und umfassen organische, farbstoffsensibilisierte, sowie Quantenpunkt, Kupferzinnsulfid, Nanokristall, Mikromorph und Perowskit-Solarzellen. Geschichte Dünne Filmzellen sind seit den späten 1970er Jahren bekannt, als Solarrechner, die von einem kleinen Streifen aus amorphem Silizium betrieben werden, auf dem Markt erschienen. Sie sind jetzt in sehr großen Modulen erhältlich, die in anspruchsvollen gebäudeintegrierten Anlagen und Fahrzeugladesystemen eingesetzt werden. Obwohl die Dünnschichttechnologie voraussichtlich erhebliche Fortschritte auf dem Markt erzielen und die dominierende konventionelle kristalline Silizium-Technologie (c-Si) langfristig übertreffen sollte, ist der Marktanteil seit einigen Jahren rückläufig. Während im Jahr 2010, als es einen Mangel an konventionellen PV-Modulen, Dünnfilm auf 15 Prozent des Gesamtmarktes, es ging auf 8 Prozent im Jahr 2014, und wird voraussichtlich um 7 Prozent ab 2015 zu stabilisieren, mit amorphem Silizium erwartet, die Hälfte des Marktanteils zu verlieren bis Ende des Jahrzehnts. Material Dünnschicht-Technologien reduzieren die Wirkstoffmenge in einer Zelle. Die meisten Sandwich-Wirkstoffe zwischen zwei Glasscheiben. Da Silicium-Solarpaneele nur eine Glasscheibe verwenden, sind dünne Folienpaneele etwa doppelt so schwer wie kristalline Siliziumpaneele, obwohl sie einen geringeren ökologischen Einfluss haben (aus der Lebenszyklusanalyse bestimmt). Die meisten Folienplatten haben 2-3 Prozentpunkte niedrigere Umsatzeffizienzen als kristallines Silizium. Cadmium Telluride (CdTe,) Kupfer-Indium-Gallium-Selenid (CIGS) und amorphes Silizium (a-Si) sind drei Dünnschicht-Technologien, die häufig für Outdoor-Anwendungen verwendet werden. Cadmium telluride Cadmium telluride (CdTe) ist die vorherrschende Dünnfilmtechnologie. Mit rund 5 Prozent der weltweiten PV-Produktion entfallen mehr als die Hälfte des Dünnschichtmarktes. Die Laboreffizienz der Zelle hat sich auch in den letzten Jahren deutlich erhöht und ist mit CIGS Dünnfilm und nahe der Effizienz von multikristallinem Silizium seit 2013. Auch hat CdTe die niedrigste Energie-Rechnungszeit aller Massenproduktion PV-Technologien und kann so kurz wie acht Monate an günstigen Standorten sein. Ein prominenter Hersteller ist der US-Unternehmen First Solar mit einer Effizienz von etwa 18 Prozent in Tempe, Arizona. Obwohl die Toxizität von Cadmium möglicherweise nicht so viel von einem Problem und Umweltbedenken sein kann, das mit dem Recycling von CdTe-Modulen am Ende ihrer Lebenszeit vollständig gelöst wurde, gibt es immer noch Unsicherheiten und die öffentliche Meinung ist skeptisch gegenüber dieser Technologie. Die Verwendung von seltenen Materialien kann auch ein begrenzender Faktor für die industrielle Skalierbarkeit der CdTe Dünnschichttechnologie werden. Die Seltenheit des Tellurs, dessen Tellurid die anionische Form ist, ist vergleichbar mit der von Platin in der Erdkruste und trägt wesentlich zu den Kosten des Moduls bei. Kupfer indium Galliumselenid Eine Kupfer-Indium-Gallium-Selenid-Solarzelle oder CIGS-Zelle verwendet einen Absorber aus Kupfer, Indium, Gallium, Selenid (CIGS), während Galliumfreie Varianten des Halbleitermaterials abgekürzt CIS sind. Es ist eine von drei Mainstream Dünnschichttechnologien, die anderen beiden sind Cadmium Telluride und amorphes Silizium, mit einem Lab-Effizienz über 20 Prozent und einem Anteil von 2 Prozent im gesamten PV-Markt im Jahr 2013. Ein prominenter Hersteller von zylinderförmigen CIGS-Panels war die jetzt-bankrupte Firma Solyndra in Fremont, Kalifornien. Traditionelle Herstellungsverfahren umfassen Vakuumverfahren, einschließlich Co-Verdampfen und Sputtern. 2008, IBM und Tokio Ohka Kogyo Co,. Ltd. (TOK) gab bekannt, dass sie einen neuen, nicht-Vakuum-, lösungsbasierten Herstellungsprozess für CIGS-Zellen entwickelt hatten und auf Wirkungsgrade von 15% und darüber hinaus zielen. Zur Charakterisierung dieser Zellen wurde eine hyperspektrale Abbildung verwendet. Forscher des IRDEP (Institut für Forschung und Entwicklung in Photovoltaik) in Zusammenarbeit mit Photon etc. konnten die Spaltung der quasi-Fermi-Ebene mit Photolumineszenz-Mapping bestimmen, während die Elektrolumineszenzdaten zur Ableitung der externen Quanteneffizienz (EQE) verwendet wurden. Auch konnte durch einen Lichtstrahl induzierten Strom (LBIC) Kartographieexperiment das EQE einer mikrokristallinen CIGS-Solarzelle an beliebiger Stelle im Blickfeld ermittelt werden. Ab April 2019 steht der aktuelle Umsatzeffizienzrekord für ein Labor CIGS-Zelle bei 22,9% Silicon Drei große Moduldesigns auf Siliziumbasis dominieren: amorphe Siliziumzellen amorphe / mikrokristalline Tandemzellen (Mikromorph) dünnschichtiges polykristallines Silizium auf Glas. Amorphes Silizium Amorphous Silizium (a-Si) ist eine nicht-kristalline, allotrope Form von Silizium und die am besten entwickelte Dünnschichttechnologie. Dünnschicht-Silizium ist eine Alternative zu konventionellem (oder Bulk) kristallinem Silizium. Während chalcogenidebasierte CdTe und CIS Dünnfilmzellen im Labor mit großem Erfolg entwickelt wurden, besteht noch immer Interesse an Silizium-basierten Dünnfilmzellen. Siliconbasierte Geräte weisen weniger Probleme auf als ihre CdTe- und CIS-Gegenstände wie Toxizitäts- und Feuchtigkeitsprobleme mit CdTe-Zellen und geringen Fertigungsausbeuten von CIS aufgrund der Materialkomplexität. Darüber hinaus gibt es aufgrund der politischen Resistenz gegen den Einsatz nicht-"grüner Materialien in der Solarenergieproduktion kein Stigma bei der Verwendung von Standardsilicium. Diese Art von Dünnschicht-Zelle wird meist durch eine Technik namens plasmaverstärkte chemische Aufdampfung hergestellt. Es verwendet ein gasförmiges Gemisch aus Silan (SiH4) und Wasserstoff, um eine sehr dünne Schicht von nur 1 Mikrometer (μm) Silicium auf einem Substrat, wie Glas, Kunststoff oder Metall, abzuscheiden, das bereits mit einer Schicht aus transparentem leitfähigem Oxid beschichtet ist. Andere Methoden zur Abscheidung von amorphem Silicium auf einem Substrat sind Sputter- und Heißdraht-chemische Aufdampftechniken. a-Si ist attraktiv als Solarzellenmaterial, weil es ein reichliches, ungiftiges Material ist. Sie erfordert eine niedrige Verarbeitungstemperatur und ermöglicht eine skalierbare Herstellung auf einem flexiblen, kostengünstigen Substrat mit wenig Siliziummaterial. Aufgrund seiner Bandage von 1,7 eV absorbiert amorphes Silizium auch ein sehr breites Spektrum des Lichtspektrums, das Infrarot und sogar etwas Ultraviolett umfasst und bei schwachem Licht sehr gut ausführt. Dies ermöglicht es der Zelle, Energie am frühen Morgen, oder am späten Nachmittag und an trüben und regnerischen Tagen zu erzeugen, im Gegensatz zu kristallinen Siliziumzellen, die bei diffusem und indirektem Tageslicht deutlich weniger effizient sind. Die Effizienz einer a-Si-Zelle leidet jedoch in den ersten sechs Betriebsmonaten bei etwa 10 bis 30 Prozent. Dies wird als Staebler-Wronski-Effekt (SWE) bezeichnet – ein typischer Verlust der elektrischen Leistung durch Veränderungen der Photoleitfähigkeit und der dunklen Leitfähigkeit, die durch eine längere Belichtung mit Sonnenlicht verursacht werden. Obwohl dieser Abbau bei einer Glühung bei oder über 150 °C perfekt reversibel ist, zeigen herkömmliche c-Si-Solarzellen diese Wirkung nicht an erster Stelle. Seine grundlegende elektronische Struktur ist der p-i-n-Übergang. Die amorphe Struktur von a-Si impliziert hohe inhärente Störungen und knallende Bindungen, so dass es ein schlechter Leiter für Ladungsträger. Diese knallenden Anleihen wirken als Rekombinationszentren, die die Trägerlebensdauer stark reduzieren. Im Gegensatz zu einer n-i-p-Struktur wird üblicherweise eine p-i-n-Struktur verwendet. Dies liegt daran, dass die Beweglichkeit von Elektronen in a-Si:H etwa 1 oder 2 Größenordnungen größer ist als die von Löchern, und damit die Sammelrate von Elektronen, die vom n- zu p-Kontakt bewegt werden, besser ist als Löcher, die von p- zu n-Kontakt bewegt werden. Daher sollte die p-Schicht an der Oberseite angebracht werden, an der die Lichtintensität stärker ist, so dass die Mehrzahl der Ladungsträger, die den Übergang überqueren, Elektronen sind. Tandem-Zelle mit a-Si/μc-Si Eine Schicht aus amorphem Silizium kann mit Schichten anderer allotroper Siliciumformen zu einer mehrstufigen Solarzelle kombiniert werden. Wenn nur zwei Schichten (zwei p-n-Übergänge) kombiniert werden, wird es als Tandem-Zelle bezeichnet. Durch das Aufeinanderstapeln dieser Schichten wird ein breiterer Bereich der Lichtspektren absorbiert, wodurch die Gesamteffizienz der Zelle verbessert wird. In mikromorphem Silizium wird eine Schicht aus mikrokristallinem Silizium (μc-Si) mit amorphem Silizium kombiniert, wodurch eine Tandemzelle entsteht. Die obere a-Si-Schicht absorbiert das sichtbare Licht und lässt das Infrarotteil auf die untere μc-Si-Schicht zu. Das mikromorphe Stacked-Cell-Konzept wurde am Institut für Mikrotechnologie (IMT) der Neuchâtel-Universität in der Schweiz Pionier und patentiert und TEL Solar lizenziert. Ein neues Solarmodul auf Basis des Mikromorph-Konzepts mit 12,24% Moduleffizienz wurde im Juli 2014 unabhängig zertifiziert. Da alle Schichten aus Silizium bestehen, können sie mit PECVD hergestellt werden. Die Bandlücke von a-Si beträgt 1,7 eV und die von c-Si 1,1 eV. Die c-Si-Schicht kann rotes und Infrarotlicht aufnehmen. Der beste Wirkungsgrad kann beim Übergang zwischen a-Si und c-Si erreicht werden. Als nanokristallines Silizium (nc-Si) hat etwa das gleiche Bandgap wie c-Si, nc-Si kann c-Si ersetzen. Tandem-Zelle mit a-Si/pc-Si Amorphes Silizium kann auch mit protokristallinem Silizium (pc-Si) zu einer Tandem-Zelle kombiniert werden. Protokristallines Silizium mit einem geringen Volumenanteil an nanokristallinem Silizium ist optimal für eine hohe Freikreisspannung. Diese Arten von Silizium, die knallende und verdrehte Bindungen, die zu tiefen Defekten (Energieniveaus im Bandgap) sowie Deformation der Wertigkeits- und Leitungsbänder (Bandschwänze) führt. Polykristallines Silizium auf Glas Ein neuer Versuch, die Vorteile von Bulk-Silicium mit denen von Dünnschicht-Geräten zu verschmelzen, ist Dünnschicht polykristallines Silizium auf Glas. Diese Module werden durch Abscheidung einer Antireflexbeschichtung und dotiertem Silizium auf strukturierte Glassubstrate mittels plasmaunterstützter chemischer Aufdampfung (PECVD) hergestellt. Die Textur im Glas erhöht die Effizienz der Zelle um ca. 3%, indem die Menge an einfallendem Licht, das von der Solarzelle reflektiert wird, reduziert wird und Licht in der Solarzelle einfällt. Die Siliziumfolie wird durch einen Glühschritt, Temperaturen von 400 - 600 Celsius, kristallisiert, was zu polykristallinem Silizium führt. Diese neuen Geräte zeigen Energieumwandlungseffizienzen von 8% und hohe Produktionsausbeuten von >90%. Kristallin Silizium auf Glas (CSG), wo das polykristalline Silicium 1-2 Mikrometer beträgt, ist für seine Stabilität und Haltbarkeit zu beachten; die Verwendung von Dünnschichttechniken trägt auch zu einer Kostenersparnis gegenüber Großvoltaik bei. Diese Module erfordern nicht das Vorhandensein einer transparenten leitfähigen Oxidschicht. Dies vereinfacht den Herstellungsprozess zweifach, nicht nur kann dieser Schritt übersprungen werden, sondern das Fehlen dieser Schicht macht den Prozess der Konstruktion eines Kontaktschemas wesentlich einfacher. Beide Vereinfachungen reduzieren die Produktionskosten weiter. Trotz der zahlreichen Vorteile gegenüber alternativer Bauweise zeigen Produktionskostenschätzungen auf Flächenbasis, dass diese Geräte in Kosten mit eingängigen amorphen Dünnschichtzellen vergleichbar sind. Gallium arsenide Gallium arsenide (GaAs) ist ein III-V-Direktbandgap-Halbleiter und ist ein sehr häufiges Material für einkristalline Dünnschichtsolarzellen. GaAs Solarzellen sind aufgrund ihrer außergewöhnlichen hitzebeständigen Eigenschaften und hohen Wirkungsgraden weiterhin eine der höchsten leistungsfähigen Dünnschichtsolarzellen. Ab 2019 haben einkristalline GaAs-Zellen die höchste Solarzelleneffizienz jeder einstufigen Solarzelle mit einem Wirkungsgrad von 29,1% gezeigt. Diese Aufzeichnungszelle erreichte diesen hohen Wirkungsgrad, indem ein Rückspiegel auf der Rückseite zur Erhöhung der Photonenaufnahme realisiert wurde, wodurch die Zelle eine beeindruckende Kurzschlussstromdichte und einen Freischlussspannungswert nahe der Shockley-Queisser Grenze erreichte. Dadurch haben GaAs Solarzellen fast ihre maximale Effizienz erreicht, obwohl noch Verbesserungen durch Einsatz von Lichteinfallstrategien erzielt werden können. GaAs Dünnfilme werden am häufigsten durch epitaktisches Wachstum des Halbleiters auf einem Substratmaterial hergestellt. Die epitaktische Abhebetechnik (ELO) hat sich als die vielversprechendste und wirkungsvollste erwiesen. Bei diesem Verfahren wird die dünne Filmschicht durch selektives Ätzen einer Opferschicht, die zwischen Epitaxiefolie und Substrat platziert wurde, vom Substrat abgezogen. Die GaAs-Folie und das Substrat bleiben durch den Trennvorgang minimal beschädigt, wodurch die Wiederverwendung des Wirtssubstrats ermöglicht wird. Bei der Wiederverwendung des Substrats können die Herstellungskosten reduziert, aber nicht vollständig vergraben werden, da das Substrat nur begrenzt wiederverwendet werden kann. Dieses Verfahren ist noch relativ aufwendig und es wird noch Forschung durchgeführt, um kostengünstigere Wege des Aufwachsens der epitaktischen Filmschicht auf ein Substrat zu finden. Trotz der hohen Leistung von GaAs Dünnschichtzellen behindern die teuren Materialkosten ihre Fähigkeit zur weitgehenden Adoption in der Solarzellenindustrie. GaAs wird häufiger in Mehrkanal-Solarzellen für Solarpaneele auf Raumfahrzeugen eingesetzt, da das größere Leistungs-Gewichtsverhältnis die Startkosten in raumbasierten Solarstrom-InGaP/(In)GaAs/Ge-Zellen senkt. Sie werden auch in Konzentrator-Photovoltaik verwendet, eine aufstrebende Technologie, die am besten für Orte geeignet ist, die viel Sonnenlicht erhalten, mit Linsen, um Sonnenlicht auf eine viel kleinere, so weniger teure GaAs Konzentrator-Solarzelle zu fokussieren. Neue Photovoltaik Das National Renewable Energy Laboratory (NREL) klassifiziert eine Reihe von Dünnschichttechnologien als aufstrebende Photovoltaik – die meisten von ihnen sind noch nicht kommerziell angewandt und befinden sich noch in der Forschungs- oder Entwicklungsphase. Viele verwenden organische Materialien, oft metallorganische Verbindungen sowie anorganische Substanzen. Trotz der Tatsache, dass ihre Effizienz gering war und die Stabilität des Absorbermaterials für kommerzielle Anwendungen oft zu kurz war, gibt es eine Menge Forschung in diese Technologien investiert, da sie versprechen, das Ziel zu erreichen, kostengünstige, hocheffiziente Solarzellen zu produzieren. Aufstrebende Photovoltaik, oft als Photovoltaik-Zellen der dritten Generation bezeichnet, umfassen: Kupfer Zink Zinn Sulfid Solarzelle (CZTS,) und Derivate CZTSe und CZTSSe Dye-sensibilisierte Solarzelle, auch bekannt als "Grätzelzelle" Bio Solarzelle Perovskite Solarzelle Quantum dot solarzelle Speziell die Errungenschaften in der Forschung von Perovskite-Zellen haben enorme Aufmerksamkeit in der Öffentlichkeit erhalten, wie ihre Forschungsergebnisse vor kurzem über 20 Prozent gesteigert. Sie bieten auch ein breites Spektrum an kostengünstigen Anwendungen. Darüber hinaus verwendet die Konzentrator-Photovoltaik (CPV) in Kombination mit optischen Linsen und einem Tracking-System hocheffiziente, mehrstufige Solarzellen. EffizienzenDie erreichbare Effizienz von Dünnschicht-Solarzellen ist äußerst abhängig vom gewählten Halbleiter und der Wachstumstechnologie. Mit der Erfindung der ersten modernen Silizium-Solarzelle im Jahre 1954 begannen zunehmende Effizienzsteigerungen. Diese stetigen Verbesserungen hatten bis 2010 zu Modulen geführt, die 12 bis 18 Prozent der Sonnenstrahlung in Strom umwandeln konnten. Die Effizienzsteigerungen haben sich in den Jahren seit 2010 weiter beschleunigt, wie im begleitenden Diagramm gezeigt. Zellen aus neueren Materialien sind in der Regel weniger effizient als Schüttsilizium, sind aber weniger teuer zu produzieren. Auch ihre Quanteneffizienz ist aufgrund der reduzierten Anzahl der gesammelten Ladungsträger pro auftreffendem Photon geringer. Die Leistung und das Potenzial von Dünnschichtmaterialien sind hoch, erreichen Zelleffizienzen von 12–20%; Prototypmoduleffizienzen von 7–13%; und Produktionsmodule im Bereich von 9%. Der Dünnfilmzellen-Prototyp mit der besten Effizienz liefert 20,4% (First Solar), vergleichbar mit der besten konventionellen Solarzellen-Prototypen-Effizienz von 25,6% von Panasonic. NREL prognostizierte einmal, dass die Kosten unter $100/m2 in der Volumenproduktion sinken würden, und könnte später unter $50/m2 fallen. Ein neuer Rekord für die Dünnschicht-Solarzelleneffizienz von 22,3% wurde von Solar Frontier, dem weltweit größten CIS (Kupfer Indium Selen) Solarenergie-Anbieter, erreicht. In der gemeinsamen Forschung mit der New Energy and Industrial Technology Development Organization (NEDO) von Japan erzielte Solar Frontier 22,3% Conversion-Effizienz auf einer 0,5 cm2 Zelle mit seiner CIS-Technologie. Dies ist eine Zunahme von 0,6 Prozentpunkten gegenüber dem bisherigen Dünnschichtrekord der Industrie von 21,7% Absorption Mehrere Techniken wurden verwendet, um die Lichtmenge zu erhöhen, die in die Zelle gelangt und die Menge, die ohne Absorption entweicht reduzieren. Die offensichtlichste Technik ist, die obere Kontaktabdeckung der Zelloberfläche zu minimieren, wodurch der Bereich reduziert wird, der Licht vom Erreichen der Zelle blockiert. Das schwach absorbierte lange Wellenlängenlicht kann schräg in Silizium eingekoppelt werden und die Folie mehrmals durchläuft, um die Absorption zu erhöhen. Es wurden mehrere Verfahren entwickelt, um die Absorption zu erhöhen, indem die Anzahl der auftreffenden Photonen von der Zelloberfläche weg reflektiert wird. Eine zusätzliche Antireflexbeschichtung kann durch Modulation des Brechungsindex der Oberflächenbeschichtung zu destruktiven Störungen innerhalb der Zelle führen. Destruktive Interferenz eliminiert die reflektierende Welle, wodurch alle einfallenden Licht in die Zelle gelangen. Oberflächentexturierung ist eine weitere Möglichkeit zur Erhöhung der Absorption, erhöht jedoch die Kosten. Durch Aufbringen einer Textur auf die Oberfläche des aktiven Materials kann das reflektierte Licht wieder auf die Oberfläche auftreffen, wodurch die Reflexion reduziert wird. Beispielsweise ist die schwarze Siliziumtexturierung durch reaktives Ionenätzen (RIE) ein effektiver und wirtschaftlicher Ansatz, um die Absorption von Dünnschicht-Silizium-Solarzellen zu erhöhen. Ein strukturierter Rückspiegel kann verhindern, dass Licht durch die Rückseite der Zelle austritt. Neben der Oberflächentexturierung hat das Plasmonic Light-Trapping-System eine große Aufmerksamkeit auf die Lichtstromvergrößerung in Dünnschicht-Solarzellen gelegt. Diese Methode nutzt die kollektive Schwingung angeregter freier Elektronen in Edelmetallnanopartikeln, die durch Partikelform, Größe und dielektrische Eigenschaften des umgebenden Mediums beeinflusst werden. Neben der Minimierung von reflektierendem Verlust kann das Solarzellenmaterial selbst optimiert werden, um eine höhere Chance zu haben, ein Photon zu absorbieren, das es erreicht. Thermische Verarbeitungstechniken können die Kristallqualität von Siliziumzellen deutlich verbessern und dadurch die Effizienz steigern.Es können auch Dünnschichtzellen zur Erzeugung einer Mehrkanal-Solarzelle geschichtet werden. Die Bandlücke jeder Schicht kann dazu ausgebildet sein, einen unterschiedlichen Wellenlängenbereich optimal aufzunehmen, so dass sie zusammen ein größeres Spektrum an Licht aufnehmen können. Weitere Fortschritte in geometrischen Erwägungen können Nanomaterialdimensionalität ausnutzen. Große, parallele Nanowire-Arrays ermöglichen lange Absorptionslängen entlang der Drahtlänge und halten kurze Minoritätsträgerdiffusionslängen entlang der radialen Richtung. Die Zugabe von Nanopartikeln zwischen den Nanodrähten ermöglicht die Durchführung. Die natürliche Geometrie dieser Arrays bildet eine strukturierte Oberfläche, die mehr Licht fängt. Produktion, Kosten und Markt Mit den Fortschritten in der konventionellen kristallinen Silizium- (c-Si)-Technologie in den letzten Jahren und den sinkenden Kosten des Polysilizium-Einsatzes, der nach einer Periode von schwerem globalen Mangel folgte, erhöhte sich der Druck auf Hersteller von kommerziellen Dünnschicht-Technologien, einschließlich amorphem Dünnschicht-Silicium (a-Si,) Cadmium Telluride (CdTe,) und Kupfer-Indium-Gallium-Delenid (CIGS, Cy) führende Unternehmen. Seit 2013 stehen Dünnfilmhersteller weiterhin vor Preiswettbewerben von chinesischen Raffinern aus Silizium und Herstellern herkömmlicher c-Si Solarpaneele. Einige Unternehmen wurden zusammen mit ihren Patenten an chinesische Firmen verkauft. Marktanteil Im Jahr 2013 entfielen auf Dünnschichttechnologien rund 9 Prozent des weltweiten Einsatzes, während 91 Prozent von kristallinem Silizium (Mono-Si und Multi-Si) gehalten wurden. Mit 5 Prozent des Gesamtmarktes hält CdTe mehr als die Hälfte des Dünnschichtmarktes und lässt 2 Prozent an jedes CIGS und amorphes Silizium. CIGS Technologie Mehrere prominente Hersteller konnten den Druck, der durch Fortschritte in der konventionellen c-Si-Technologie der letzten Jahre verursacht wurde, nicht ausstehen. Das Unternehmen Solyndra beendete alle Geschäftsaktivitäten und reichte 2011 für Kapitel 11 Konkurs ein, und Nanosolar, auch ein CIGS-Hersteller, schloss seine Türen 2013. Obwohl beide Unternehmen CIGS-Solarzellen produzierten, wurde darauf hingewiesen, dass der Ausfall nicht auf die Technologie zurückzuführen war, sondern aufgrund der Unternehmen selbst, mit einer fehlerhaften Architektur, wie zum Beispiel Solyndras zylindrische Substrate. Im Jahr 2014, Korean LG Electronics beendete die Forschung über CIGS Umstrukturierung seine Solargeschäft, und Samsung SDI beschlossen, CIGS-Produktion einzustellen, während der chinesische PV-Hersteller Hanergy erwartet wird, um die Produktionskapazität ihrer 15.5% effizienten, 650 mm x 1650 mmGS CI-Module zu erhöhen. Einer der größten Hersteller von CI(G)S Photovoltaik ist das japanische Unternehmen Solar Frontier mit einer Produktionskapazität im Gigawatt-Skala. (siehe auch Liste der CIGS-Unternehmen.) CdTe-Technologie Das Unternehmen First Solar, ein führender Hersteller von CdTe, baute mehrere der weltweit größten Solarkraftwerke, wie die Desert Sunlight Solar Farm und die Topaz Solar Farm, sowohl in der kalifornischen Wüste mit je 550 MW Kapazität, als auch die 102-Megawatt Nyngan Solaranlage in Australien, dem größten Solarkraftwerk in der südlichen Hemisphäre, im Jahr 2015 in Betrieb. Im Jahr 2011 kündigte GE an, 600 Millionen Dollar für ein neues CdTe Solarzellenwerk auszugeben und in diesen Markt einzusteigen, und 2013 kaufte First Solar das CdTe Dünnschicht-Intellektuellen Immobilienportfolio von GE und gründete eine Geschäftspartnerschaft. 2012 ging Abound Solar, ein Hersteller von Cadmium Telluride-Modulen, bankrott. a-Si-Technologie Im Jahr 2012, ECD Solar, einst einer der weltweit führenden Hersteller von amorphen Silizium (a-Si) Technologie, für Konkurs in Michigan, USA eingereicht. Swiss OC Oerlikon veräußerte seinen Solarbereich, der a-Si/μc-Si Tandemzellen an Tokyo Electron Limited produzierte. Weitere Unternehmen, die den amorphen Silizium-Dünnfilm-Markt verlassen haben, sind DuPont, BP, Flexcell, Inventux, Pramac, Schuco, Sencera, EPV Solar, NovaSolar (ehemals OptiSolar) und Suntech Power, die die Herstellung von a-Si-Modulen im Jahr 2010 eingestellt haben, um sich auf konventionelle Silizium-Solar-Panels zu konzentrieren. Im Jahr 2013, Suntech für Konkurs in China eingereicht. Im August 2013 sank der Spotmarktpreis von Dünnfilm a-Si und a-Si/μ-Si auf 0,36 € bzw. 0,846 € (ca. 0,50 $ bzw. 0,060 $) pro Watt. Auszeichnungen Dünnfilm-Photovoltaikzellen wurden in die Best Inventionen des Time Magazine von 2008 aufgenommen. Siehe auch Liste der Photovoltaik-Unternehmen Plasmonic Solarzelle Referenzen Quellen Grama, S. "A Survey of Thin-Film Solar Photovoltaic Industry & Technologies." Massachusetts Institute of Technology, 2008.Green, Martin A. "Konsolidierung der Dünnschicht-Photovoltaiktechnologie: das kommende Jahrzehnt der Chance." Fortschritt in der Photovoltaik: Forschung und Anwendungen 14, Nr. 5 (2006): 383–392.Green, M. A. „Effiziente Entwicklungen in der Photovoltaik.“Solar Energy 76, Nr. 1-3 (2004): 3–8.Beaucarne, Guy.“Silicon Thin-Film Solar Cells.“Vorteile in OptoElectronics 2007 (August 2007:) 12.Ullal, H. S. und B. von Roedern.“Thin Film CIGS und CdTe Photovoltaic Technologies: Commercialization, Critical Issues, and Applications; Preprint“ (2007). Hegedus, S. “Thin Film Solarmodule: die kostengünstige, hohe Durchsatz und vielseitige Alternative zu Si-Wafern.” Fortschritt in der Photovoltaik: Forschung und Anwendungen 14, Nr. 5 (2006): 393–411.Poortmans, J,. und V. Arkhipov. Dünne Film-Solarzellen: Herstellung, Charakterisierung und Anwendungen. Wiley, 2006.Wronski, C.R, B. Von Roedern und A. Kolodziej.“ Dünnschicht Si:H-basierte Solarzellen.“Vacuum 82, Nr. 10 (Juni 3, 2008): 1145–1150. Chopra, K. L,. P. D. Paulson und V. Dutta.“Thin-Film-Solarzellen: eine Übersicht.“ Fortschritt in der Photovoltaik: Forschung und Anwendungen 12, Nr. 2-3 (2004): 69–92. Hamakawa, Y. Thin-Film Solarzellen: Photovoltaik der nächsten Generation und ihre Anwendungen. Springer, 2004.Green, Martin.“ Dünnschicht-Solarzellen: Überprüfung von Materialien, Technologien und kommerziellem Status.“Journal of Materials Science: Materialien in Electronics 18 (Oktober 1, 2007:) 15–19. Externe Links Solar Panels, Link Solar Flexcellence, ein STReP finanziert durch das Sechste Rahmenprogramm (FP6) der EU. Vollständiger Titel : Roll-to-Roll-Technologie zur Herstellung von hocheffizienten Low Cost Dünnschicht-Silizium-Photovoltaikmodulen.