Megascale Engineering (oder Makro-Engineering) ist eine Form der Explorationstechnik, die sich mit dem Bau von Strukturen in enormem Maß beschäftigt. Typischerweise sind diese Strukturen mindestens 1000 km (620 m) in der Länge - also mindestens ein Megameter, also der Name. Solche großflächigen Strukturen werden als Megastrukturen bezeichnet. Neben großtechnischen Strukturen ist auch die Megascale Engineering definiert, die die Umwandlung von ganzen Planeten in eine human bewohnbare Umgebung, ein als terraforming oder planetarisches Engineering bekanntes Verfahren umfasst. Dies könnte auch die Transformation der Oberflächenbedingungen, Veränderungen des Planetenumlaufs und Strukturen im Orbit umfassen, um die Energiebilanz zu verändern. Astroengineering ist die Erweiterung der Mega-Engineering auf Megastrukturen im stellaren Maßstab oder größer, wie Dyson Kugeln, Ringworlds und Alderson-Disks. Mehrere Mega-Struktur-Konzepte wie Dyson-Sphären, Dyson-Schwarmen und Matrioshka-Gehirne würden wahrscheinlich auf raumbasierten Solarstrom-Satelliten gebaut werden. Andere planetarische oder interstellare Transportkonzepte würden wahrscheinlich platzbasierte Solarstromsatelliten und die begleitende Raum-Logistik-Infrastruktur für ihre Leistung oder Konstruktion benötigen. Megascale-Engineering spielt oft eine wichtige Rolle in der Handlung der Science-Fiction-Filme und Bücher. Die Mikrogravitätsumgebung des Außenraums bietet mehrere potenzielle Vorteile für die Konstruktion dieser Strukturen. Dazu gehören die Minimierung der Belastungen der Struktur, die Verfügbarkeit großer Rohstoffmengen in Form von Asteroiden und eine reichliche Energiezufuhr der Sonne. Die Fähigkeiten, diese Vorteile zu nutzen, sind jedoch noch nicht verfügbar, so dass sie Material für Science-Fiction-Themen bieten. Einige Megastrukturen wurden auf dem Papier als exploratory engineering entwickelt. Die Liste bestehender und geplanter Megastrukturen ist jedoch kompliziert, indem man klassifiziert, was genau eine Megastruktur darstellt. Durch strenge Definition gibt es derzeit keine Megastrukturen (dabei der Raumaufzug das einzige derartige Projekt unter ernsthafter Berücksichtigung ist). Die Große Mauer Chinas (6,7 Mm oder 4,200 mi) zählt durch mehr Lenient-Definitionen als Megastruktur. Eine umfassendere Liste von konzeptionellen und bestehenden Megastrukturen, zusammen mit einer Diskussion über Megastrukturkriterien, findet sich unter Megastruktur. Von allen vorgeschlagenen Megastrukturen könnten nur der Orbital-Aufzug, die Lofstrom-Startschleife und Martian- oder Mondraum-Aufzug-Konzepte mit konventionellen Techniken gebaut werden und befinden sich im Griff der aktuellen Materialwissenschaft. Kohlenstoff-Nanoröhren können die erforderliche Zugfestigkeit für den technologisch anspruchsvolleren Erd-basierten Raumaufzug haben, aber die Schaffung von Nanoröhren der erforderlichen Länge ist eine Laborübung, und eine ausreichende Kabel-Skala-Technologie ist noch nicht gezeigt. Die Montage von Strukturen massiver als ein Raumaufzug würde wahrscheinlich eine Kombination von neuen Techniken, neuen Materialien und neuen Technologien beinhalten. Solche massiven Bauprojekte könnten die Verwendung von selbstreplizierenden Maschinen erfordern, um eine entsprechend große "Baumannschaft" zu bieten. Die Verwendung von Nanotechnologie könnte sowohl die selbstreplizierenden Montagegeräte als auch die für ein solches Projekt benötigten Spezialmaterialien bereitstellen. Nanotechnologie ist jedoch zu dieser Zeit ein weiterer Bereich der spekulativen Explorationstechnik. Siehe auch Kardashev Skala Makro-Engineering Raumfertigung Stellar engineering == Referenzen ==