Ein Reconnaissance-Satelliten- oder Nachrichtenatelliten (häufig, wenn auch inoffiziell, als Spy-Satellit bezeichnet) ist ein Erdbeobachtungsatelliten oder Kommunikationsatelliten, die für militärische oder Intelligence-Anwendungen eingesetzt werden. Die erste Generation (d. h., Koro und Zenit) hat Fotos erhalten, dann werden die Träger von Fotofilmen gespeist, die in die Atmosphäre der Erde zurückgehen würden. Kodierte Kapseln wurden in der Mitte der Luft entnommen, da sie auf Parachuten geflohen sind. Später hatten Raumfahrzeuge digitale Bildgebungssysteme und heruntergeladen die Bilder über verschlüsselte Radioverbindungen. In den Vereinigten Staaten liegen die meisten Informationen über Reconnaissance-Satelliten auf Programmen vor, die bis 1972 bestanden haben, da diese Informationen aufgrund ihres Alters degradiert wurden. Manche Informationen über Programme vor dieser Zeit werden immer noch als Informationen eingestuft, und ein kleiner Teil der Informationen ist auf späteren Missionen verfügbar. Nur wenige aktuelle Reconnaissance-Satellitenbilder wurden anlässlich degradiert oder gestrichen, wie im Falle von KH-11-Fotos, die 1984 an die Verteidigungswoche von Jane geschickt wurden. Geschichte Am 16. März 1955 ordnete die United States Air Force offiziell die Entwicklung eines fortgeschrittenen Reconnaissance-Satelliten an, um eine kontinuierliche Überwachung der "vorgewählten Gebiete der Erde" zu gewährleisten, um den Status einer potenziellen Feindseligkeit zu bestimmen. Art Es gibt mehrere große Arten von Reconnaissance-Satelliten. Frühwarnung Warnhinweise auf einem Angriff durch Erkennung ballistischer Raketenstarts. Kennzeichnend ist das Missile Defence Alarmsystem. Nukleare Explosionserkennung erkennt nukleare Detonation vom Weltraum. Vela ist das früheste bekannte. Elektronische Reconnaisance Signale Intelligenz, Überwachung von Stray Radiowellen. SOLRAD ist das früheste bekannt. optische Bildgebung Erdbild-Satelliten. Satellitenbilder können eine Umfrage oder ein dichtes Telephoto sein. Corona ist das früheste bekannte. Spectral Abbildung ist üblich. Überwachung der Bildgebung Die meisten weltraumgestützten Radare verwenden synthetische Aperture Radar. Kann in der Nacht oder im Cloud-Bereich verwendet werden. Am meisten bekannt ist die sowjetische US-A-Reihe. Missionen Beispiele für neukonnaissance-Satellitenmissionen: High Resolution Fotografie (IMINT) Messung und Signatur Intelligence (MASINT)Communications eavesdropping (SIGINT)Covert Communications Überwachung der Einhaltung von Nuklearversuchen (siehe nationale Technische Means) Nachweis von Raketenstarts Am 28. August 2013 wurde davon ausgegangen, dass "ein US-Dollar hoch angetriebener Spy-Satelliten, deren Bilder in der Lage sind, die Produktion und das Modell eines Fahrzeugs mit Hunderten von Kilometern unten zu unterscheiden" von der kalifornischen Vandenberg Air Force-Bemessungsgrundlage mit einem Delta IV Heavy Launcher, dem höchsten Start-Up-Fahrzeug von Amerika, initiiert wurde. Am 17. Februar 2014 hat ein russischer Zen--1220, der ursprünglich 1980 gestartet wurde und bis 1982 für Marineraketen verwendet wurde, einen unkontrollierten Lufteintritt gemacht. Nutzen von Reconnaissance-Satelliten wurden verwendet, um die Menschenrechte durch das Satelliten Sentinel-Projekt, das die Gräueltaten in Sudan und Südsudan überwacht, durchzusetzen. Kommissionspräsidentin Jimmy Carter erläuterte in seiner Rede von 1980, wie alle Menschheit von der Präsenz von amerikanischen Spy-Satelliten profitiert haben: .photo-reconnaissance-Satelliten sind zum Beispiel enorm wichtig für die Stabilisierung der Weltangelegenheiten und damit einen erheblichen Beitrag zur Sicherheit aller Nationen. Unternehmen wie GeoEye und DigitalGlobe haben außerdem kommerzielle Satellitenbilder zur Unterstützung von Naturkatastrophen und humanitären Missionen bereitgestellt. In den 1950er Jahren hatte ein sowjetischer Hoax zu amerikanischen Ängsten geführt. Im Jahr 1968 konnten die Nachrichtenagenturen der Vereinigten Staaten, nachdem sie Satellitenaufnahmen gewonnen haben, mit Sicherheit feststellen, dass "keine neuen ICBM-Komplexe in der UdSSR im vergangenen Jahr geschaffen wurden." Präsident Lyndon B. Johnson sagte 1967: Ich möchte auf dieser . Wir haben 35 $ oder 40 Milliarden $ für das Raumfahrtprogramm ausgegeben. Aber wenn nichts anderes aus ihm stammt, außer das Wissen, das wir aus der Weltraumfotografie gewonnen haben, wäre es zehnmal so hoch wie das gesamte Programm. Seit Nacht wissen wir, wie viele Raketen das Feind haben und dass es sich herausstellte, unsere Ermutungen waren weggefallen. Wir tun die Dinge, die wir nicht tun mussten. Wir haben uns aufgebaut, was wir nicht brauchen. Wir hatten Angst vor dem Hafen. In der Fiktion Spy-Satelliten werden häufig in der Fiktion und militärischen Fiktion gesehen. Manche Kunstwerke, die sich speziell auf spyische Satelliten konzentrieren, umfassen: The OMAC Project Enemy of the State (Film) Body of Lies (Film) Ice Station Os Parmanu: Die Geschichte von Pokhran Patriot Games Siehe auch Luftreconnaissance Defence Support Program (U.S) Europäisches Satellitenzentrum der Europäischen Union Liste der Geheim-Diszipationsdisziplinen Liste der GPS-Satelliten-Satelliten National Reconnaissance Office (U.S.)Sat auf den Referenzreferenzen K Kupperberg, Paul (2003). Spy Satellites. Rosen Publishing Group.ISBN 9780823938544.ISBN 0-8239-3854-9 Richelson, Jeffrey (1990). American's Secret Eyes in Space: the USA Keyhole Spy Satellite Program. Harper & Row.ISBN 9780887302855.ISBN 0-88730-285-8HL, Pat (2008). Spies im Luftraum: Überwachungsatelliten in Krieg und Frieden. Berlin; New York: Springer; Chichester, UK: In Zusammenarbeit mit Praxis Publishing. Seite 154711855. Externe Links FAS Intelligence Resource Program – Imagery Intelligence (IMINT) Globale Sicherheit.org: Imagery Intelligence Iran startet erste spy Satellite Ägyptensat1 (MisrSat 1)Spaceports rund um die Welt: Iraks Al-Anbar Space Research Center Militär Satellites (NASA, Fernerkundungsprogramm)