Intensive Pflegemedizin, auch als kritische Pflegemedizin bezeichnet, ist eine medizinische Spezialität, die sich mit ernsthaften oder kritisch kranken Patienten beschäftigt, die Risiko haben oder sich von Bedingungen, die lebensbedrohlich sein können, erholen. Es umfasst die Bereitstellung von Lebensunterstützung, invasive Überwachungstechniken, Wiederbelebung und End-of-Lebensversorgung. Ärzte in dieser Spezialität werden oft Intensivmediziner, kritische Pflegeärzte oder Intensivisten genannt. Intensive Pflege setzt auf multidisziplinäre Teams aus vielen verschiedenen Gesundheitsexperten. Solche Teams umfassen unter anderem Ärzte, Krankenschwestern, Physiotherapeuten, Atemtherapeuten und Apotheker. Sie arbeiten in der Regel in Intensivstationen (ICUs) in einem Krankenhaus zusammen. Scope Patienten werden in der Intensivstation zugelassen, wenn ihre medizinischen Bedürfnisse größer sind als das, was die allgemeine Krankenhaus-Krankheit bieten kann. Indikationen für die ICU sind Blutdruckunterstützung für Herz-Kreislauf-Instabilität (Hypertension/Hypotension), Sepsis oder bestimmte Herzrhythmusstörungen. Andere ICU-Anforderungen umfassen Luft- oder Ventilatorunterstützung aufgrund eines Atemkompromisss. Die kumulativen Effekte des multiplen Organversagens, häufiger als multiple Organ Funktionssyndrom bezeichnet, erfordert auch fortgeschrittene Pflege. Patienten können nach einer großen Operation auch für eine enge Überwachung oder intensive Bedürfnisse in der ICU zugelassen werden. Es gibt zwei gemeinsame ICU-Strukturen: geschlossen und offen. In einer geschlossenen Einheit übernimmt der Intensivist die primäre Rolle für alle Patienten in der Einheit. In einem offenen ICU kann sich der primäre Arzt, der möglicherweise ein Intensivist sein kann, für jeden Patienten unterscheiden. Es gibt zunehmend starke Beweise, dass geschlossene Einheiten bessere Patientenergebnisse liefern. Das Patientenmanagement in der Intensivpflege unterscheidet sich zwischen den Ländern. Offene Einheiten sind die häufigste Struktur in den Vereinigten Staaten, aber geschlossene Einheiten werden oft in großen akademischen Zentren gefunden. Es existieren auch Zwischenstrukturen, die zwischen offene und geschlossene Einheiten fallen. Arten von Intensivstationen Die Intensivpflege ist in der Regel in einer spezialisierten Einheit eines Krankenhauses, genannt Intensivstation (ICU) oder kritische Pflegeeinheit (CCU) vorgesehen. Viele Krankenhäuser haben auch intensive Pflegebereiche für bestimmte Spezialitäten der Medizin benannt. Die Benennung ist nicht starr standardisiert, und Einheitentypen werden durch die Bedürfnisse und verfügbaren Ressourcen jedes Krankenhauses diktiert. Dazu gehören: koronäre Intensivpflegeeinheit (CCU oder manchmal CICU) für Herzerkrankungen medizinische Intensivpflegeeinheit (MICU) chirurgische Intensivpflegeeinheit (SICU) pädiatrische Intensivpflegeeinheit (PICU) neurowissenschaftliche kritische Pflegeeinheit (NCCU) über Nacht intensiv-Recovery (OIR) Stoß-/Trauma Intensivpflegeeinheit (STICU) neonatale Intensivpflegeeinheit (NICU) ICU in der Notfallbereich Nach Anpassung an die Schwere von Krankheit, demographischen Variablen und Merkmalen der ICUs (einschließlich der Personalisierung durch Intensivisten) war ein höheres ICU-Volume signifikant mit niedrigeren ICU- und Krankenhaussterblichkeitsraten verbunden. So betrug beispielsweise eine angepasste ICU-Sterblichkeit (für einen Patienten mit durchschnittlich prognostiziertem Risiko für den ICU-Tod) in Krankenhäusern mit 87 bis 150 mechanisch belüfteten Patienten jährlich und 14,5% in Krankenhäusern mit 401 bis 617 mechanisch belüfteten Patienten jährlich. Krankenhäuser mit mittleren Patientenzahlen hatten Ergebnisse zwischen diesen Extremen. ICU delirium, früher und ungenau als ICU Psychosis bezeichnet, ist ein Syndrom, das in intensiven Pflege- und Herzeinheiten üblich ist, wo Patienten, die in unbekannter, monotoner Umgebung sind, Symptome von Delirium entwickeln (Maxmen & Ward, 1995). Dies kann die Interpretation von Maschinengeräuschen als menschliche Stimmen, sehen Wände Quiver, oder halluzinieren, dass jemand sie auf der Schulter tippt. Es gibt systematische Untersuchungen, bei denen Interventionen von Schlafförderungsergebnissen in der ICU in der Gesamtgesundheit von Patienten in der ICU nachgewiesen haben. Geschichte Die englische Krankenschwester Florence Nightingale bahnte sich auf einen separaten Krankenhausbereich für schwer verletzte Patienten ein. Während der Krim Krieg in den 1850er Jahren führte sie die Praxis ein, die kranksten Patienten in die Betten direkt gegenüber der Krankenstation auf jeder Warze zu bewegen, damit sie enger überwacht werden können. 1923 schuf der amerikanische Neurochirurg Walter Dandy im Johns Hopkins Hospital eine Dreibetteinheit. In diesen Einheiten betreuten speziell ausgebildete Krankenschwestern für kritisch kranke postoperative neurochirurgische Patienten. Der dänische Anästhesiologe Bjørn Aage Ibsen wurde an der Poliomyelitis-Epidemie von 1952 in Kopenhagen beteiligt, wo 2722 Patienten die Krankheit in einem sechsmonatigen Zeitraum entwickelt haben, mit 316 von denen, die eine Art Atemwegs- oder Atemwegsparalyse leiden.Einige dieser Patienten wurden mit den wenigen verfügbaren Unterdruckventilatoren behandelt, aber diese Geräte (wenn hilfreich) waren in der Anzahl begrenzt und schützten die Lunge des Patienten nicht vor Sekretion. Ibsen änderte das Management direkt durch die Einführung langfristiger positiver Druckbelüftung mittels Tracheal Intubation, und er führte 200 medizinische Studenten an, um Sauerstoff und Luft in die Lunge der Patienten rund um die Uhr manuell zu pumpen. Zu dieser Zeit hatte Carl-Gunnar Engström eine der ersten künstlichen Druck-Volumenventilatoren entwickelt, die schließlich die medizinischen Studenten ersetzten. Die Mortalität während der Epidemie verringerte sich mit dem Pflegewechsel von 90% auf rund 25%. Die Patienten wurden in drei speziellen 35-Bett-Bereichen verwaltet, die die Charting-Medikamente und andere Management unterstützten. Im Jahr 1953 gründete Ibsen die erste Intensivstation der Welt in einem umgebauten Klassenzimmer der Studentenschwester in Kopenhagen Municipal Hospital. Er lieferte einen der ersten Konten der Verwaltung von Tetanus mit neuromuskulären Medikamenten und kontrollierte Belüftung. Im folgenden Jahr wurde Ibsen zum Leiter der Abteilung Anästhesiologie an dieser Institution gewählt. In der Zeitschrift Nordisk Medicin, mit Tone Dahl Kvittingen aus Norwegen, autorisierte er gemeinsam die ersten bekannten Grundsätze des intensiven Pflegemanagements. Für eine Zeit in den frühen 1960er Jahren war nicht klar, dass spezialisierte Intensivpflegeeinheiten benötigt wurden, so dass intensive Pflegeressourcen in den Raum des Patienten gebracht wurden, der die zusätzliche Überwachung, Pflege und Ressourcen benötigte. Es zeigte sich jedoch schnell, dass ein fester Ort, an dem intensive Pflegemittel und engagiertes Personal zur Verfügung standen, eine bessere Betreuung als die Ad-hoc-Ausstellung intensiver Pflegedienste in einem Krankenhaus ermöglichte. 1962 wurde in der Universität Pittsburgh die erste kritische Pflegeresidenz in den Vereinigten Staaten gegründet. 1970 wurde die Gesellschaft für Critical Care Medicine gegründet. Die Überwachung bezieht sich auf verschiedene Werkzeuge und Technologien, die zur Gewinnung von Informationen über den Zustand eines Patienten verwendet werden. Dazu gehören Tests zur Beurteilung des Blutflusses und des Gasaustausches im Körper oder zur Beurteilung der Funktion von Organen wie Herz und Lunge. Im ICU gibt es im Allgemeinen zwei häufige Arten von Überwachung: nicht-invasive und invasive. Nichtinvasive Überwachung Nichtinvasive Überwachung erfordert keine Durchstechung der Haut und verursacht in der Regel keine Schmerzen. Diese Werkzeuge sind kostengünstiger, einfacher durchzuführen und schneller zu erzielen. Vitalzeichen, die Herzfrequenz, Blutdruck, Atmungsrate, Körpertemperatur Echocardiogram enthalten, um die Funktion und Struktur des Herzens zu bewerten Elektroenzephalographie (EEG) elektrische Aktivität des Gehirns zu bewerten Elektrokardiogramm, um anormale Herzrhythmusstörungen, Elektrolytstörungen und koronare Blutfluss zu erfassen Pulsoximetrie zur Überwachung von Sauerstoffspiegeln im Blut Thoracic elektrische Bioimpedanz (TEB) Kardiographie zur Überwachung von Fluidstatus und Herzfunktion Ultraschall, um interne Strukturen zu bewerten, einschließlich Herz, Lunge, Gallenblase, Leber, Nieren, Blase und Blutgefäße Invasive Überwachung Invasive Überwachung Invasive Überwachung bietet in der Regel genauere Messungen, aber diese Tests können Blutzüge erfordern, Durchstechen der Haut, und kann schmerzhaft oder unangenehm sein. Arterielle Leitung, um den Blutdruck direkt zu überwachen und arterielle Blutgasmessungen zu erhalten Blutentnahme oder Venipuktur zur Überwachung verschiedener Blutbestandteile sowie zur Verabreichung von therapeutischen Behandlungen Intracranial Drucküberwachung zur Beurteilung von Drücken innerhalb des Schädels und des Gehirns Intravesicular Manometry (Bladder Pressure) Messungen zur Beurteilung des intra-abdominalen Drucks Zentrale Linie und peripher eingefügt zentrale Katheter (PICC) Leitungen für Drogeninfusionen, Flüssigkeiten oder gesamte parenterale Ernährung In alphabetischer Reihenfolge sind die neun Schlüsselsysteme, die in der Intensivstation betrachtet werden,: Herz-Kreislauf-System, Zentralnervensystem, Endokrine-System, Magen-Darm-Trakt (und Ernährungszustand,) Hämatologie, Integumentary-System, Mikrobiologie (einschließlich Sepsis-Status), Nieren (und Stoffwechsel) und Atmungssystem. Als solche werden die neun Schlüsselsysteme jeweils auf einer Beobachtungs-Intervention-Impressionsbasis betrachtet, um einen Tagesplan zu erstellen.Herz-Kreislauf Temporäre Herz-Kreislauf-Katheter für Atrial-, ventrikuläre oder Doppelkammer-Pflaster Intra-Aorten-Ballon-Pumpen, um Patienten mit kardiogenem Schock zu stabilisieren Ventrikulärer Assistenzeinrichtung in der Funktion des linken Ventrikels zu helfen, häufig bei Patienten mit fortgeschrittenem Herzinsuffizienz Gastrointestinaltrakt Fütterungsröhre für künstliche Ernährung Naspirale Thoracentesis oder Tube-Thoracostomy, um Flüssigkeit oder Luft in der Pleuralhöhle zu entfernen Drogen Eine breite Palette von Medikamenten einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Inotrope, Sedative, breite Spektrum Antibiotika und Analgetika. Physiotherapie und Mobilisierung Interventionen wie frühe Mobilisierung oder Übungen zur Verbesserung der Muskelkraft werden manchmal vorgeschlagen. Häufige Komplikationen in den ICU Intensiv-Pflegeeinheiten sind mit einem erhöhten Risiko von verschiedenen Komplikationen verbunden, die die Krankenhausisierung des Patienten verlängern können. Häufige Komplikationen im ICU umfassen: Akute Niereninsuffizienz Catheter-assoziierte Blutstrominfektion Catheter-assoziierte HarnwegeinfektionDelirium Gastrointestinale Blutung DruckulcerVenöse Thromboembolismus Ventilator-assoziierte Pneumonia Ventilator-induzierte Barotrauma Death Training ICU Versorgung erfordert eine spezialisierte Patientenversorgung; dies muss zur Verwendung eines multidisziplinären Teams führen. Personal zwischen Intensivstationen nach Land, Krankenhaus, Einheit oder Institution. Medizin Critical Care Medizin ist eine immer wichtigere medizinische Spezialität. Ärzte mit Ausbildung in der kritischen Pflegemedizin werden als Intensivisten bezeichnet. Die meisten medizinischen Untersuchungen haben gezeigt, dass die ICU-Betreuung von Intensivisten bessere Ergebnisse und eine kostengünstigere Pflege hervorbringt. Dies hat die Leapfrog Group dazu geführt, eine primäre Empfehlung zu machen, dass alle ICU-Patienten von einem engagierten Intensivisten verwaltet oder mitgeführt werden, der ausschließlich für Patienten in einem ICU verantwortlich ist. In Australien ist die Ausbildung in der Intensivmedizin durch das College of Intensive Care Medicine. Im Vereinigten Königreich Im Vereinigten Königreich können Ärzte nur nach zwei Gründungsjahren eine intensive Pflegemedizin und eine Kernausbildung in Notmedizin, Anästhetik, Akutmedizin oder Kernmedizin absolvieren. Die meisten Auszubildenden dual trainieren mit einer dieser Spezialitäten; jedoch ist es vor kurzem möglich, rein in der Intensivmedizin zu trainieren. Es ist auch möglich, in Sub-Spezialitäten der Intensivmedizin einschließlich der Vor-hospital Notfallmedizin zu trainieren. In den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten erfordert die Spezialität zusätzliche Stipendienausbildung für Ärzte, die ihre primäre Residency-Training in der Innenmedizin, Kinderärzte, Anästhesiologie, Chirurgie oder Notfallmedizin abgeschlossen. US-Boardzertifizierung in der kritischen Pflegemedizin ist über alle fünf Spezial Boards verfügbar. Intensivisten mit einer primären Ausbildung in der internen Medizin verfolgen manchmal kombinierte Stipendienausbildung in einer anderen Subspezialität wie Lungenmedizin, Kardiologie, Infektionskrankheit oder Nephrologie. Die American Society of Critical Care Medicine ist eine etablierte multi-professionelle Gesellschaft für Praktizierende, die in der ICU arbeiten, einschließlich Krankenschwestern, Atemtherapeuten und Ärzte. Intensive Pflege Ärzte haben einige der höchsten Prozente des Arztes Burnout unter allen medizinischen Spezialitäten, bei 48 Prozent. Krankenschwestern, die in der kritischen Pflege arbeiten, sind in der Regel registrierte Krankenschwestern. Krankenschwestern können zusätzliche Ausbildung und Ausbildung in der kritischen Pflegemedizin verfolgen, die zur Zertifizierung als CCRN durch die American Association of Critical Care Nurses ein Standard, der 1975 begonnen wurde. Diese Zertifizierungen wurden 1997 von der American Association of Critical Care Nurses, um Kinderärzte, Neonatal und Erwachsene, auf die Patientenbevölkerung spezialisiert. Nurse-Praktizierende und Arzthelfer Nurse-Praktizierende und Arzthelfer sind andere Arten von nicht-physikalischen Anbietern, die für Patienten in ICUs sorgen. Diese Anbieter haben weniger Jahre in der Schule Ausbildung, erhalten in der Regel weitere klinische an der Job-Ausbildung und arbeiten als Teil des Teams unter der Aufsicht von Ärzten.Pharmakisten Kritische Pflege-Apotheker arbeiten mit dem medizinischen Team in vielen Aspekten, aber einige umfassen, die Überwachung Serumkonzentrationen von Medikamenten, vorbei medikamentöse Verwendung, aktuelle Medikamente und Medikamente Allergien. Ihre typischerweise Runde mit dem Team, aber es kann durch Institution unterscheiden. Einige Apotheker nach ihrer Promotion oder Apotheke können zusätzliche Ausbildung in einer postgradualen Residenz verfolgen und als kritische Pflege Apotheker zertifiziert werden. Pharmakisten helfen, alle Aspekte der Medikamententherapie zu verwalten und können zusätzliche Anmeldeinformationen in der kritischen Pflegemedizin als BCCCP durch den Board of Pharmaceutical Specialties verfolgen. Viele kritische Pflegepharmaka sind Teil der multiprofessionellen Gesellschaft für Critical Care Medicine. Inklusion des Apothekers verringert Drogenreaktionen und schlechte Ergebnisse für Patienten. Registrierte Ernährungswissenschaftler Ernährung in Intensivstationen stellt einzigartige Herausforderungen durch Veränderungen des Patientenstoffwechsels und der Physiologie, während kritisch krank. Kritische Pflege Ernährung wird schnell zu einer Unterspezialität für Ernährungswissenschaftler, die zusätzliche Ausbildung und Zertifizierung in der enteralen und parenteralen Ernährung durch die American Society for Parenteral and Enteral Nutrition (ASPEN) verfolgen können. Respiratorische TherapeutenRespiratorische Therapeuten arbeiten oft in Intensivstationen, um zu überwachen, wie gut ein Patient atmet. Respiratorische Therapeuten können zusätzliche Bildung und Ausbildung verfolgen, die zur Beglaubigung in der Erwachsenenkritik (ACCS) und neonatalen und pädiatrischen (NPS) Spezialitäten führen. Diese Therapeuten wurden ausgebildet, um die Atmung eines Patienten zu überwachen, Behandlungen zu bieten, um ihre Atmung zu unterstützen und für die Verbesserung der Atemwege zu bewerten. Sie können an der Notfallversorgung beteiligt sein, wie die Verwaltung einer Luftstraße, Befeuchtung von Sauerstoff, die Verabreichung diagnostischen Test, invasive oder nicht-invasive mechanische Belüftung Management, Training Patienten, die den Ventilator, Aerosoltherapie, inhalierte Nitric Oxid Therapie, artery Blutgasanalyse und Bereitstellung von Physiotherapie. Ethische und medikolegale Themen WirtschaftIm Allgemeinen ist es der teuerste, technologisch fortschrittliche und ressourcenintensive Bereich der medizinischen Versorgung. In den Vereinigten Staaten lagen die Schätzungen der 2000 Ausgaben für kritische Pflegemedizin zwischen 19 und 55 Milliarden US-Dollar. In diesem Jahr entfielen auf die kritische Pflegemedizin 0,56% des BIP, 4,2% der nationalen Gesundheitsausgaben und etwa 13 % der Krankenhauskosten. Im Jahr 2011 entfielen auf Krankenhausaufenthalte mit ICU-Diensten knapp über ein Viertel aller Entlassungen (29,9%), aber fast eine Hälfte der Gesamtkrankenhäuser (47.5%) in den Vereinigten Staaten. Die durchschnittliche Krankenhausgebühr war 2,5 mal höher für Entladungen mit ICU-Diensten als für diejenigen ohne. Siehe auch Mechanische Belüftung Extrakorporale Membransauerstoffation Telemetrie Chronische kritische Krankheit Kritische Pflegehinweise Referenzen Intensive Pflegemedizin von Irwin und Rippe Civetta, Taylor undKirby's Critical Care Das ICU Book by Marino Procedures and Techniques in Intensive Care Medicine von Irwin und Rippe Halpern NA, Pastores SM, Greenstein RJ (J Juni 2004). "Kritische Pflegemedizin in den Vereinigten Staaten 1985-2000: eine Analyse von Bettnummern, Gebrauch und Kosten". Critical Care Medicine.32 (6:) 1254–9.doi:10.1097/01.CCM.0000128577.31689.4C PMID 15187502.S2CID 260283..History references: Brazilian Society of Intensive Care Medicine - SOBRATI History Society of Critical Care Medicine Reynolds, H.N; Rogove, H;. Bander, J;. McCambridge, M;. et al.(Dezember 2011)."Ein Arbeitslexikon für die teleintensive Pflegeeinheit: Wir müssen teleintensive Pflegeeinheit definieren, um sie zu wachsen und zu verstehen" (PDF). Telemedizin und E-Health.17 (10:) 773–783. doi:10.1089/tmj.2011.0045.hdl:2027.42/90470.PMID 22029748.Olson, Terrah; Brasel, Karen; Redmann, Andrew; Alexander, G;. Schwarze, Margaret (Januar 2013). "Surgeon-Reported Conflict with Intensivists About Postoperative Goals of Care". JAMA Chirurgie.148 (1:) 29–35.doi:10.1001/jamasurgery.2013.403.PMC 3624604.PMID 23324837. Weiter lesen Lois Reynolds; Tilli Tansey, eds. (2011). Geschichte der britischen Intensivpflege, um 1950–c. 2000. Gute Zeugen für die zeitgenössische Medizin. Geschichte der modernen Biomedizin-Forschungsgruppe.ISBN 978-0-902238-75-6.Wikidata Q29581786. Externe Links College of Intensive Care Medicine - Australien und Neuseeland Australien und Neuseeland Intensive Care Society Society of Critical Care Medicine Veterinary Emergency And Critical Care Society ESICM: European Society of Intensive Care Medicine ESPNIC:Die Gesellschaft für pädiatrische und neonatale Intensivpflege-Profis in Europa UK Intensive Care Society Scottish Intensive Care Society Hong Kong Gesellschaft für Critical Care Medicine Chinese Society of Critical Care Medicine Taiwan Gesellschaft für Critical Care Medicine Von Iron Lungs bis Intensive Care, Royal Institution Debatte, Februar 2012 DieB57 Atombombe war eine taktische Atomwaffe, die während des Kalten Krieges von den Vereinigten Staaten entwickelt wurde. Die Bombe wurde 1963 als Mk 57 in die Produktion aufgenommen und von taktischen Hochgeschwindigkeitsflugzeugen abgeworfen. Es hatte eine schlanke Hülle, um überschallen Flug standhalten. Es war 3 m (9 ft 10 in) lang, mit einem Durchmesser von etwa 37,5 cm (14,75 in). Das Grundgewicht betrug ca. 227 Kilogramm (500 lbs). Einige Versionen des B57 wurden mit einem Fallschirm-Retarder (ein 3,8 m/12,5 ft Durchmesser Nylon/Kevlar Band Fallschirm) ausgestattet, um den Abstieg der Waffe zu verlangsamen, so dass das Flugzeug der Explosion entkommen (oder die Waffe zu überleben Auswirkungen mit dem Boden im Ablagemodus) in Höhen bis 15 m (50 ft). Es gab verschiedene Schmelzmodi, darunter ein hydrostatischer Fuze zur Verwendung als Tiefenladung für den Anti-U-Boot-Einsatz. Die B57 wurde in sechs Versionen (Mods) mit explosiven Ausbeuten von 5 bis 20 Kiloton produziert. Mod 0 war 5 kt, Mod 1 und Mod 2 waren 10 kt, Mod 3 und Mod 4 waren 15 kt und Mod 5 war 20 kt. Die Tiefenbombenversion des B57 für die US-Marine ersetzte die Mk 101 Lulu und hatte wählbare Ausbeute bis zu 10 kt. Das B57 nutzte das Tsetse-Primärdesign für sein Kerndesign, das mit mehreren anderen mittleren und späten 1950er-Designs geteilt wurde. Die B57 wurde von 1963 bis 1967 hergestellt. Nach 1968 wurde die Waffe eher als B57 bekannt als die Mk 57.3,100 Waffen gebaut, deren letzte im Juni 1993 in den Ruhestand ging. Die B57 könnte von den meisten US-Kampf-, Bomber- und Navy-Antisubmarin-Kriegs- und Patrouillenflugzeugen (S-3 Viking und P-3 Orion) und einigen US-Marine-Hubschraubern einschließlich der SH-3 Sea King eingesetzt werden. Die B57 wurde auch mit Kanadas CF-104s in Deutschland und der Nimrod der Royal Air Force von RAF St Mawgan und RAF Kinloss im Vereinigten Königreich und Malta im Mittelmeer eingesetzt. Siehe auch Tsetse Primärliste der Kernwaffen Referenzen Externe Links Allbombs.html Liste aller US-Kernwaffen auf Nuclearweaponarchive.org Achten Sie auf die alte Geschichte von Chuck Hansen, Bulletin der Atomwissenschaftler, März/April 2001 S.52–55 (Bd. 57, Nr. 02) Ein Leitfaden für britische Atomwaffen von Brian Burnell Video zeigt Schiffsabfertigungsverfahren für die Bombe B57