Der BN-600-Reaktor ist ein salzgekühlter, auf dem Kernkraftwerk von Belarus gebauter, in Zarechny, Sverdlovsk, Russland. Konstelliert, um insgesamt 600 MW Strom zu erzeugen, versendet die Anlage 560 MW in das Stromnetz Middle Urals. Es ist seit 1980 in Betrieb und stellt eine Weiterentwicklung des vorhergehenden BN-350 Reaktors dar. 2014 begann der größere Schwesterreaktor BN-800. Die Anlage ist ein Pool-Typ LMFBR, wo der Reaktor, Kühlpumpen, Zwischenwärmeaustauscher und damit verbundene Rohrleitungen alle in einem gemeinsamen flüssigen Natriumpool liegen. Das Reaktorsystem befindet sich in einem Betonbau und liefert Filter- und Gaseindämmungsmerkmale. In den ersten 15 Jahren des Betriebs gab es 12 Zwischenfälle, die Natrium-/Wasser-Interaktionen von Rohrunterbrechungen in den Dampferzeugern, eine Natriumoxidation/"-Regelung aus einem Leck in einem Hilfssystem umfassen, und ein Natriumfeuer aus einer Leckage in einem seklativen, abgeschalteten Kreis. All diese Zwischenfälle wurden auf der niedrigsten Ebene auf der Internationalen Atom-Veranstaltung eingestuft, und keiner der Ereignisse verhinderte die Wiederaufnahme der Anlage nach Reparaturen. Im Jahr 1997 gab es 27 Natrium-Rückstände, davon 14 in Natrium-Luft-Oxidationen/"-Waffen. Die Dampferzeuger werden in Modulen getrennt, so dass sie repariert werden können, ohne den Reaktor abzuschließen. Im Jahr 2020 wurde der kumulative „Energieverfügbarkeitsfaktor“ bis 2019 berechnet und von der IAEO registriert. Der Reaktorkern ist 1,03 Meter groß mit einem Durchmesser von 2,05 Metern. Es verfügt über 369 Brennelemente, die vertikal montiert werden, jede besteht aus 127 Brennstoffstangen, die zwischen 17–26% 235U angereichert sind. Vergleichlich ist die normale Anreicherung in anderen russischen Reaktoren zwischen 3–4 % 235U. Das Kontroll- und Gerüstsystem umfasst 27 Reaktivitätskontrollelemente, darunter 19 Abrissstangen, zwei automatische Kontrollstangen und sechs automatische Abschaltungsstangen. On-power-Betankungsgeräte ermöglichen die Anlastung des Kerns mit frischen Brennelementen, die Reposition und die Umformung der Brennstoffe innerhalb des Reaktors sowie die Änderung der Kontroll- und Gerüstelemente. In der Einheit gibt es eine dreitägige Kühlanlage; Natriumkühlen in den primären und sekundären Schaltkreisen. Wasser- und Dampffluss im dritten Kreislauf. Natrium wird während normaler Operationen auf maximal 550 °C im Reaktor erwärmt. Diese Wärme wird über drei unabhängige Kreislaufanschlüsse vom Reaktorkern übertragen. Jede besteht aus einer primären Natriumpumpe, zwei Zwischenwärmetauschern, einer Sekundär-Natriumpumpe mit einem vorgelagerten Expansionstank und einem Notdruck-Entladungstank. In diesen Futtermitteln handelt es sich um einen Dampferzeuger, der wiederum eine kondensierende Turbine liefert, die den Generator verwandelt. In Weißrussland gibt es ein großes internationales Interesse an dem Schnellreaktor. Japan verfügt über seinen eigenen Prototypen für schnell angelegte Reaktoren. Japan zahlte 1 Milliarde für die technische Dokumentation der BN-600. Betrieb des Reaktors ist eine internationale Studie, an der Russland, Frankreich, Japan und das Vereinigte Königreich teilnehmen. Der Reaktor wurde bis 2025 zugelassen. Siehe auch den Reaktor BN-Reactor BN-350 Reaktor – russischer Schnellreaktor, der von 1973 bis 1993 BN-800 Reaktor betrieben wird – russischer Fast-Kernreaktor, der seit 2016 BN-1200 Reaktor – Schnellreaktor unter Entwicklung in Russland Prototype Fasteder Reactor – Indischer Schnellreaktordesign-Referenzanweisungen von Rosenergoatom des Reactor BN-600 Überblick über Reactors in Russland und der Ehemaligen Sowjetunion BN-600 Hybriden Benchmarks ( TEEA-KKWK) 60N-KKW-K-KKWK-K-K-KKWK. Liquide Metallgekühlte Reactors: Erfahrung in Design und Betrieb (IAEA TECDOC 1529) Betriebserfahrung aus dem BN600-Natrium-Schnellreaktor IAEO Bewertung der Änderungen an der BN-600, um mit einem PlutoniumbrennkernA canoe-Pack, auch als Hafenpaket bekannt, zu arbeiten, ist eine spezialisierte Art von Knopf, der vor allem dort verwendet wird, wo die Fahrt hauptsächlich durch Wasser punktiert wird, in denen das Gerät über Land ausgeführt werden muss. Ein Canoe-Pack muss unter dem Niveau der Schultern fahren, um dem Träger auch einen Cannae zu tragen. Ihre flachen Stabilitten haben in der Regel ein niedrigeres Schwergewicht als ein normaler Wandermakler, wodurch die Lagerung in einem Rohr stabiler wird. In der nordamerikanischen Pelzhandelszeit lag ein typisches Verpackungsgewicht bei 160-2002 (73-91 kg). Um die schwere Last der Packung(en) zu unterstützen, werden Rohrdosen manchmal in Verbindung mit einem Lumbline- oder "Portage-Schnapp" verwendet, die an die Packung befestigt und über dem Kopf platziert werden. Portage-Packs fehlen viele Merkmale langer Wander-Spots und werden daher allgemein nicht für solche verwendet. Stile traditionelles Angebot oder Duluth-Pack Aluminium-Packungskorb Aluminium Links