Kristallographie ist die experimentelle Wissenschaft zur Bestimmung der Anordnung von Atomen in kristallinen Feststoffen (siehe Kristallstruktur). Das Wort Kristallographie wird von den griechischen Wörtern Kristalllon "kalten Tropfen, gefrorenen Tropfen", mit seiner Bedeutung bis zu allen Feststoffen mit einem gewissen Grad an Transparenz, und Graphein "zu schreiben". Im Juli 2012 erkannten die Vereinten Nationen die Bedeutung der Wissenschaft der Kristallographie, indem sie verkündeten, dass 2014 das Internationale Jahr der Kristallographie sein würde. Vor der Entwicklung der Röntgenbeugungskristallographie (siehe unten) basierte die Untersuchung von Kristallen auf physikalischen Messungen ihrer Geometrie mit einem Goniometer. Dabei wurden die Winkel von Kristallflächen zueinander und theoretischen Bezugsachsen (Kristallachsen) gemessen und die Symmetrie des betreffenden Kristalls festgelegt. Die Position in 3D-Raum jeder Kristallfläche ist auf einem stereographischen Netz wie einem Wulff-Netz oder Lambert-Netz aufgetragen. Der Pol zu jedem Gesicht ist auf dem Netz aufgetragen. Jeder Punkt ist mit seinem Miller Index gekennzeichnet. Die endgültige Parzelle erlaubt die Symmetrie des Kristalls. Kristallographische Methoden hängen nun von der Analyse der Beugungsmuster einer von einem Strahl bestimmter Art gezielten Probe ab. Röntgenstrahlen werden am häufigsten verwendet; andere Strahlen werden verwendet, um Elektronen oder Neutronen. Kristallographen geben oft explizit die Art des verwendeten Strahls, wie in den Begriffen Röntgenkristallographie, Neutronenbeugung und Elektronenbeugung. Diese drei Arten von Strahlung interagieren mit der Probe auf unterschiedliche Weise. Röntgenstrahlen interagieren mit der räumlichen Verteilung von Elektronen in der Probe. Elektronen werden geladene Teilchen und interagieren daher mit der gesamten Ladungsverteilung sowohl der Atomkerne als auch der Elektronen der Probe. Neutronen werden von den Atomkernen durch die starken Kernkräfte gestreut, aber zusätzlich ist das magnetische Moment der Neutronen nicht-zero. Sie werden daher auch durch Magnetfelder gestreut. Wenn Neutronen aus wasserstoffhaltigen Materialien gestreut werden, ergeben sie Beugungsmuster mit hohen Geräuschpegeln. Das Material kann jedoch manchmal zum Ersatz von Deuterium für Wasserstoff behandelt werden. Aufgrund dieser unterschiedlichen Wechselwirkungsformen sind die drei Strahlenarten für unterschiedliche kristallographische Studien geeignet. Theorie Bei herkömmlichen Abbildungstechniken, wie der optischen Mikroskopie, erfordert die Gewinnung eines Bildes eines kleinen Objekts das Sammeln von Licht mit einer Lupe. Die Auflösung jedes optischen Systems wird durch die Beugungsgrenze des Lichts begrenzt, die von seiner Wellenlänge abhängt. Somit ist die Gesamtklarheit der resultierenden kristallographischen Elektronendichtekarten stark von der Auflösung der Beugungsdaten abhängig, die als: niedrig, mittel, hoch und atomar kategorisiert werden können. Beispielsweise hat sichtbares Licht eine Wellenlänge von etwa 4000 bis 7000 ångström, die drei Größenordnungen größer ist als die Länge typischer Atombindungen und Atome selbst (ca. 1 bis 2 Å). Ein herkömmliches optisches Mikroskop kann daher die räumliche Anordnung von Atomen in einem Kristall nicht lösen. Dazu brauchen wir Strahlung mit viel kürzeren Wellenlängen, wie Röntgen- oder Neutronenstrahlen. Leider kann die Fokussierung von Röntgenstrahlen mit herkömmlicher optischer Linse eine Herausforderung sein. Wissenschaftler haben Erfolg gehabt, Röntgenstrahlen mit mikroskopischen Fresnel-Zonenplatten aus Gold zu fokussieren, und durch kritische Winkelreflexion in langen verjüngten Kapillaren. Beugte Röntgen- oder Neutronenstrahlen können nicht zur Erzeugung von Bildern fokussiert werden, so dass die Probenstruktur aus dem Beugungsmuster rekonstruiert werden muss. Schwächungsmuster ergeben sich aus der konstruktiven Störung der einfallenden Strahlung (X-Strahlen, Elektronen, Neutronen), die durch die periodisch wiederholenden Merkmale der Probe gestreut werden. Aufgrund ihrer hochgeordneten und repetitiven atomaren Struktur (Bravais-Gitter) diffraktionieren Kristalle Röntgenstrahlen kohärent, auch als Braggs Reflexion bezeichnet. Notationskoordinaten in quadratischen Klammern wie [100] bezeichnen einen Richtungsvektor (im realen Raum). Koordinaten in Winkelkonsolen oder Chevronen wie <100> bezeichnen eine Richtungsfamilie, die durch Symmetrieoperationen verbunden ist. In dem kubischen Kristallsystem würde beispielsweise <100> [100], [010], [001] oder das Negativ einer dieser Richtungen bedeuten. Miller-Indices in Klammern wie (100) bezeichnen eine Ebene der Kristallstruktur und regelmäßige Wiederholungen dieser Ebene mit einem bestimmten Abstand. Im Kubiksystem ist die Normale zur (hkl) Ebene die Richtung [hkl], aber in Untersymmetriefällen ist die Normale zu (hkl) nicht parallel zu [hkl].Indices in lockigen Klammern oder Klammern wie {100} bezeichnen eine Familie von Ebenen und ihre Normalen. In kubischen Materialien macht sie die Symmetrie gleichwertig, ebenso wie die Winkelwinkelwinkel eine Richtungsfamilie bezeichnen. Bei nicht-kubischen Stoffen ist <hkl> nicht unbedingt senkrecht zu {hkl}. Techniken Einige Materialien, die kristallographisch analysiert wurden, wie Proteine, treten nicht natürlich als Kristalle auf. Typischerweise werden solche Moleküle in Lösung gebracht und durch Dampfdiffusion langsam kristallisieren gelassen. Ein Tropfen Lösung enthaltend das Molekül, Puffer und Fällungsmittel wird in einem Behälter mit einem Reservoir mit einer hygroskopischen Lösung verschlossen. Wasser im Tropfen diffundiert in das Reservoir, langsam die Konzentration zu erhöhen und einen Kristall zu bilden. Würde die Konzentration schneller ansteigen, würde das Molekül einfach aus Lösung ausfallen, was zu ungeordneten Granulaten anstatt zu einem geordneten und damit nutzbaren Kristall führt. Sobald ein Kristall erhalten wird, können Daten mit einem Strahlungsstrahl gesammelt werden. Obwohl viele Universitäten, die an der kristallographischen Forschung beteiligt sind, ihre eigenen Röntgen-Produktionsanlagen besitzen, werden Synchrotrons oft als Röntgenquellen verwendet, da diese Quellen reiner und vollständigere Muster erzeugen können. Synchrotron-Quellen haben auch eine viel höhere Intensität von Röntgenstrahlen, so dass die Datenerfassung einen Bruchteil der normalerweise bei schwächeren Quellen benötigten Zeit einnimmt. Komplementäre Neutronen-Kristallographie-Techniken werden verwendet, um die Positionen von Wasserstoffatomen zu identifizieren, da Röntgenstrahlen nur sehr schwach mit Lichtelementen wie Wasserstoff interagieren. Die Erzeugung eines Bildes aus einem Beugungsmuster erfordert anspruchsvolle Mathematik und oft einen iterativen Prozess der Modellierung und Verfeinerung. Dabei werden die mathematisch prognostizierten Beugungsmuster einer hypothetischen oder Modellstruktur mit dem von der kristallinen Probe erzeugten tatsächlichen Muster verglichen. Idealerweise machen Forscher mehrere anfängliche Erraten, die durch Verfeinerung alle auf die gleiche Antwort konvergieren. Modelle werden verfeinert, bis ihre prognostizierten Muster so groß sind, wie sie ohne radikale Revision des Modells erreicht werden können. Dies ist ein schmerzhafter Prozess, der heute von Computern viel einfacher gemacht wird. Die mathematischen Methoden zur Analyse von Beugungsdaten gelten nur für Muster, die wiederum nur dann resultieren, wenn Wellen von geordneten Arrays beugen. Die Kristallographie gilt daher größtenteils nur für Kristalle oder für Moleküle, die zur Messung coaxiert werden können. Trotzdem kann aus Mustern, die von Fasern und Pulvern erzeugt werden, eine gewisse Menge an molekularer Information abgeleitet werden, die zwar nicht so perfekt wie ein fester Kristall sein kann, aber einen Grad an Ordnung aufweisen kann. Dieser Ordnungsgrad kann ausreichen, um die Struktur einfacher Moleküle abzuleiten oder die groben Merkmale kompliziertererer Moleküle zu bestimmen. Beispielsweise wurde die doppelhelische Struktur von DNA aus einem Röntgenbeugungsmuster abgeleitet, das von einer Faserprobe erzeugt worden war. Materialwissenschaft Kristallographie wird von Materialwissenschaftlern verwendet, um verschiedene Materialien zu charakterisieren. Bei Einkristallen ist die Wirkung der kristallinen Anordnung von Atomen oft makroskopisch leicht zu erkennen, da die natürlichen Formen von Kristallen die atomare Struktur reflektieren. Darüber hinaus werden physikalische Eigenschaften oft durch kristalline Defekte gesteuert. Das Verständnis von Kristallstrukturen ist eine wichtige Voraussetzung für das Verständnis kristallographischer Fehler. Meistens treten Materialien nicht als Einkristall, sondern in polykristalliner Form auf (d.h. als Aggregat kleiner Kristalle mit unterschiedlichen Orientierungen). Dadurch spielt das Pulverbeugungsverfahren, das Beugungsmuster polykristalliner Proben mit einer Vielzahl von Kristallen einnimmt, eine wichtige Rolle bei der Strukturbestimmung. Andere physikalische Eigenschaften sind auch mit der Kristallographie verbunden. Beispielsweise bilden die Mineralien in Ton kleine, flache, plattenförmige Strukturen. Der Ton kann leicht verformt werden, da die plattenförmigen Partikel in der Plattenebene aneinander gleiten können, jedoch in Richtung senkrecht zu den Platten stark verbunden bleiben. Solche Mechanismen können durch kristallographische Texturmessungen untersucht werden. In einem anderen Beispiel verwandelt sich Eisen von einer körperzentrierten kubischen (bcc) Struktur namens Ferrit zu einer flächenzentrierten kubischen (fcc) Struktur namens Austenit, wenn es erhitzt wird. Die fcc-Struktur ist eine dicht verpackte Struktur im Gegensatz zur bcc-Struktur; so nimmt das Volumen des Eisens bei dieser Transformation ab.Kristallographie ist bei der Phasenidentifikation nützlich. Bei der Herstellung oder Verwendung eines Materials ist es im allgemeinen wünschenswert, zu wissen, welche Verbindungen und welche Phasen im Material vorhanden sind, da ihre Zusammensetzung, Struktur und Anteile die Eigenschaften des Materials beeinflussen. Jede Phase weist eine charakteristische Anordnung von Atomen auf. Mit Röntgen- oder Neutronenbeugung können identifiziert werden, welche Muster im Material vorhanden sind und somit welche Verbindungen vorhanden sind. Die Kristallographie umfasst die Aufzählung der Symmetriemuster, die durch Atome in einem Kristall gebildet werden können und aus diesem Grund auf die Gruppentheorie bezogen ist. Die Röntgenkristallographie der Biologie ist die primäre Methode zur Bestimmung der molekularen Konformationen biologischer Makromoleküle, insbesondere Protein- und Nukleinsäuren wie DNA und RNA. Tatsächlich wurde die doppelhelische Struktur von DNA aus kristallographischen Daten abgeleitet. Die erste Kristallstruktur eines Makromoleküls wurde 1958 gelöst, ein dreidimensionales Modell des durch Röntgenanalyse gewonnenen Myoglobinmoleküls. Die Protein Data Bank (PDB) ist ein frei zugängliches Repository für die Strukturen von Proteinen und anderen biologischen Makromolekülen. Computerprogramme wie RasMol, Pymol oder VMD können zur Visualisierung biologischer molekularer Strukturen verwendet werden. Die Neutronen-Kristallographie wird oft verwendet, um durch Röntgenverfahren gewonnene Strukturen zu verfeinern oder eine spezifische Bindung zu lösen; die Methoden werden oft als komplementär angesehen, da Röntgenstrahlen empfindlich auf Elektronenpositionen sind und stark von schweren Atomen abstreuen, während Neutronen empfindlich auf Nukleuspositionen sind und viele leichte Isotope, einschließlich Wasserstoff und Deuterium, stark abstreuen. Elektronenkristallographie wurde verwendet, um einige Proteinstrukturen zu bestimmen, insbesondere Membranproteine und virale Capsids. Eine Reihe von Frauen waren Pioniere in der Röntgenkristallographie zu einer Zeit, als sie von den meisten anderen Zweigen der Physik ausgeschlossen wurden. Kathleen Lonsdale war Forschungsstudent von William Henry Bragg, der mit seinem Sohn Lawrence die Wissenschaft der Röntgenkristallographie Anfang des 20. Jahrhunderts gründete. Bragg hatte 11 Frauen Forschungsstudenten aus insgesamt 18. Kathleen trat 1923 in sein kristallographisches Forschungsteam bei der Royal Institution in London ein, und nachdem er geheiratet und Kinder hatte, ging zurück zur Arbeit mit Bragg als Forscher. Sie bestätigte die Struktur des Benzolrings, durchgeführte Studien von Diamant, war eine der ersten beiden Frauen, die 1945 in die Royal Society gewählt werden, und im Jahr 1949 wurde zum ersten weiblichen angespannten Professor für Chemie und Leiter der Abteilung Kristallographie am University College London ernannt. Kathleen plädierte immer für eine stärkere Teilnahme von Frauen in der Wissenschaft und sagte 1970: "Jedes Land, das alle potenziellen Wissenschaftler und Technologen voll nutzen will, könnte dies tun, aber es darf nicht erwarten, die Frauen ganz so einfach zu bekommen, wie es die Männer.... Es ist also utopisch, zu empfehlen, dass jedes Land, das wirklich will, dass verheiratete Frauen in eine wissenschaftliche Karriere zurückkehren, wenn ihre Kinder nicht mehr ihre körperliche Präsenz brauchen, spezielle Vorkehrungen treffen, um sie dazu zu ermutigen?" Während dieser Zeit begann Kathleen eine Zusammenarbeit mit William T. Astbury auf einer Reihe von 230 Raumgruppen-Tabellen, die 1924 veröffentlicht wurde und ein wesentliches Werkzeug für Kristallgrafen wurde. Im Jahr 1932 Dorothy Hodgkin trat dem Labor des Physikers John Desmond Bernal bei, der ehemaliger Student von Bragg, in Cambridge, UK. Sie und Bernal nahmen die ersten Röntgenaufnahmen von kristallinen Proteinen. Sie erhielt 1964 den Nobelpreis für Chemie für ihre Arbeit mit Röntgentechniken, um die Strukturen von Penicillin, Insulin und Vitamin B12 zu studieren. Sie ist die einzige britische Frau, die jemals einen Nobelpreis in einem Wissenschaftsthema gewonnen hat. Rosalind Franklin nahm die Röntgenaufnahme einer DNA-Faser, die James Watson und Francis Cricks Entdeckung der Doppelhelix als Schlüssel erwiesen, für die beide 1962 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin gewonnen haben. Watson enthüllte in seinem autobiographischen Bericht über die Entdeckung der Struktur von DNA, The Double Helix, dass er Rosalinds Röntgenaufnahme ohne ihre Erlaubnis verwendet hatte. Franklyn starb in ihren 30er Jahren an Krebs, bevor Watson den Nobelpreis erhielt. Franklyn führte auch wichtige Strukturstudien über Kohlenstoff in Kohle und Graphit sowie pflanzliche und tierische Viren durch. Isabella Karle vom United States Naval Research Laboratory entwickelte einen experimentellen Ansatz zur mathematischen Theorie der Kristallographie.Ihre Arbeit verbessert die Geschwindigkeit und Genauigkeit der chemischen und biomedizinischen Analyse. Doch nur ihr Mann Jerome teilte den Nobelpreis für Chemie 1985 mit Herbert Hauptman, "für herausragende Leistungen bei der Entwicklung von direkten Methoden zur Bestimmung von Kristallstrukturen". Andere preisgebende Körper haben Isabella mit Auszeichnungen in ihrem eigenen Recht getaucht. Frauen haben viele Lehrbücher und Forschungspapiere auf dem Gebiet der Röntgenkristallographie geschrieben. Seit vielen Jahren bearbeitete Lonsdale die Internationalen Tabellen für Kristallographie, die Informationen über Kristallgitter, Symmetrie und Raumgruppen sowie mathematische, physikalische und chemische Daten über Strukturen liefern. Olga Kennard von der Universität Cambridge, gegründet und leitete das Cambridge Crystallographic Data Centre, eine international anerkannte Quelle von Strukturdaten über kleine Moleküle, von 1965 bis 1997. Jenny Pickworth Glusker, ein britischer Wissenschaftler, Co-Autor Crystal Structure Analysis: A Primer, erstmals 1971 und 2010 in seiner dritten Ausgabe veröffentlicht. Eleanor Dodson, ein australischer Biologe, der als Dorothy Hodgkins Techniker begann, war der Hauptinstigator hinter CCP4, dem kollaborativen Computing-Projekt, das derzeit mehr als 250 Softwaretools mit Proteinkristallographen weltweit teilt. Literatur Die International Tables for Crystallography ist eine Acht-Buch-Serie, die die Standard-Notationen für die Formatierung, Beschreibung und Prüfung von Kristallen beschreibt. Die Serie enthält Bücher, die Analysemethoden und die mathematischen Verfahren zur Bestimmung der organischen Struktur durch Röntgenkristallographie, Elektronenbeugung und Neutronenbeugung abdecken. Die internationalen Tabellen konzentrieren sich auf Verfahren, Techniken und Beschreibungen und enthalten nicht die physikalischen Eigenschaften einzelner Kristalle selbst. Jedes Buch ist etwa 1000 Seiten und die Titel der Bücher sind: Vol A - Space Group Symmetry, Vol A1 - Symmetriebeziehungen zwischen Space Groups, Vol B - Reciprocal Space, Vol C - Mathematical, Physical, and Chemical Tables, Vol D - Physical Properties of Crystals, Vol E - Subperiodic Groups, Vol F - Crystallography of Biological Macromolecules, and Vol G - Definition and Exchange of Crystallographic Data. Wissenschafter der Anmerkung Siehe auch Referenzen Externe Links American Crystallographic Association Lernen Crystallography Crystal Lattice Structures 100 Jahre Crystallography Royal Institution Animation Vega Science Trust Interviews über Crystallography Freeview Video Interviews mit Max Perutz, Rober Huber und Aaron Klug. Kommission für kristallographische Lehre, Pamphlets Ames Laboratory, US DOE Crystallography Research Resources International Union of Crystallography Interactive Crystallography Timeline von der Royal Institution Nature Milestones in Crystallography Crystallography im 21. Jahrhundert (editorial in Acta Crystallographica Section A) Crystallography on In Our Time at the BBCThe Journal of Medical Ethics ist eine monatliche peer-reviewed akademische Zeitschrift für den Bereich der Bioethik, die 1975 gegründet wurde. Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 2019 von 2.021, Rang viert von 16 Zeitschriften in der Kategorie "Medical Ethics" und 11. von 55 Zeitschriften in der Kategorie Ethik. Chefredakteure Der Chefredakteur ist John McMillan (Universität Otago). Vorherige Redakteure waren: Julian Savulescu (Universität Oxford) (2011–2018 und 2001–2004), Søren Holm (Cardiff University) und John Harris (Universität Manchester, (gemeinsam 2004–2011), Raanan Gillon (Imperial College London, 1980–2001) und Alastair Campbell (Universität Edinburgh, 1975–1980, Gründerredakteurin). Siehe auch Liste der Ethikzeitschriften Referenzen Externe Links Offizielle Website