Die muslimischen Ansichten zur Abtreibung werden vom Hadith sowie von den Meinungen der Rechts- und Religionswissenschaftler und Kommentatoren geprägt. Der Qur ́an richtet sich nicht direkt an die vorsätzliche Abtreibung und lässt den Gesetzen einzelner Länder größere Diskretion zu. Im Islam wird das Fötus angenommen, nach 120 Tagen Aufrichtigkeit eine lebendige Seele zu werden, und Abtreibung nach diesem Punkt wird als unzulässig angesehen. Viele islamische Denker erkennen Ausnahmen von dieser Regel für bestimmte Umstände. Amerikanische Akademikerin, Azizah Y. al-Hibri, bemerkt, dass "die Mehrheit der muslimischen Gelehrten Abtreibung zulassen, obwohl sie sich auf der Stufe der fetalen Entwicklung unterscheiden, über die es verboten wird. " Nach Sherman Jackson: "Während Abtreibung, auch während des ersten Trimesters, nach einer Minderheit von Juristen verboten ist, wird es nicht als Straftat gehalten, für die es kriminelle oder sogar zivile Sanktionen gibt." Es gibt vier sunnitische Islamschulen des Denkens – Hanafi, Shafi’i, Hanbali und Maliki – und sie haben ihre eigenen Vorbehalte, wenn Abtreibungen im Islam geschehen können. In der Praxis variiert der Zugang zur Abtreibung stark zwischen muslimischen Ländern. In Ländern wie der Türkei und Tunesien sind Abtreibungen auf Anfrage bedingungslos legal. Andererseits ist in 18 von 47 muslimisch-majoristischen Ländern, einschließlich Irak, Ägypten und Indonesien, die Abtreibung nur rechtlich zulässig, wenn das Leben der Mutter von der Schwangerschaft bedroht ist, während 10 Länder sie auf Anfrage bereitstellen. Kein muslimisch-majoristisches Land verbietet Abtreibung, wenn das Leben der Mutter gefährdet ist. Andere Gründe, die von bestimmten muslimisch-majority-Ländern erlaubt sind, sind die Erhaltung der körperlichen oder geistigen Gesundheit einer Frau, foetale Beeinträchtigung, Fälle von Inzest oder Vergewaltigung, und soziale oder wirtschaftliche Gründe. Es gibt große Unterschiede innerhalb der muslimisch-majoristischen Länder, die rechtlich anerkannte Gründe für Abtreibung sind. Befürwortende Auszüge aus dem Hadith Allahs Gesandten (IHRE اله عري وسلم) gab ein Urteil über einen abgebrochenen Fetus einer Frau aus Bani Lihyan, dass der Mörder (der Fetus) sollte einen männlichen oder weiblichen Sklave (als Diya) geben, aber die Frau, die benötigt wurde, um den Sklaven zu geben, starb, so Allahs al- Al-Mughira sagte: Der Prophet (Unterschrift الو علولولولولولولوا ا عر عر عر عر عر عر عر ا ولوا ا ا الوا ا ع الو ع الو الو الوالو ا الو الو الو الو ا الوالو الوالوالوالو ا الوالوالوالوا الو الوالوالوا ا ا ا ا الوالوالوالوالوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا الو الوالو ا ا ا ا ا ا الو ال Dann bezeugte Muhammad bin Maslama, dass er den Propheten gesehen hatte (siehe اله ع عربي وسلم), was ein solches Urteil gab. Hadith—Sahih Bukhari Book 87, Hadith 44, Narrated Al-Mughira ibn Shu'ba Umar konsultierte die Menschen über die Entschädigung der Abtreibung der Frau. Al-Mughirah b. Shu'bah sagte: Ich war anwesend mit dem Gesandten Allahs (.. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Also brachte er Muhammad b. Maslamah zu ihm. Harun fügte hinzu: Dann bezeugte er ihn. Imlas bedeutet, dass ein Mann auf den Bauch seiner Frau trifft. Abu Dawud sagte: Ich wurde informiert, dass Abu 'Ubaid sagte: Es (Abtreibung) wird Imlas genannt, weil die Frau verursacht, dass es vor der Zeit der Lieferung rutschen. In ähnlicher Weise wird alles, was von der Hand oder von einer anderen Sache rutscht, Malasa genannt (slipped.) Hadith— Sunan Abi Dawud Buch 41, Hadith 77, Narrated Al-Mughira ibn Shu'ba Umar fragte über die Entscheidung des Propheten (lösche اله ع عربيه والوالم) darüber (d.h. Abtreibung). Haml b. Malik b. al-Nabhigah stand auf und sagte: Ich war zwischen zwei Frauen. Einer von ihnen schlug einen anderen mit einem Rollpin, der sie tötete und was in ihrem Leibe war. So gab der Gesandte Allahs (Unterschrift اله ع عربي والالالالالوالالوالوالالالالالالوالالالالالالالالا الوالوالالالالالالالوالا الالالالالالالالالالالالوالالالالالوالالوالالالالالالوالالالوالوالوالالالالالالالالالالالوالوالالوالالالوالالالالالالوالالالوالالالالالالوالالالا ا ال Abu Dawud sagte: Al-Nadr b. Shumail sagte: Mistah bedeutet einen Rollpin. Abu Dawud sagte: Abu 'Ubaid sagte: Mistah bedeutet einen Stock von den Zeltpolen. Hadith— Sunan Abi Dawud Buch 41, Hadith 79, beriet Ibn-Abbas Wenn Abtreibung unter Muslimen zulässig ist, hängt die Zulässigkeit der Abtreibung von Faktoren wie Zeit und Auslöschung von Umständen ab. Die vier Sunni-Schulen des Denkens haben unterschiedliche Perspektiven, in denen Teile der Gestation, wo Abtreibung zulässig ist. Es ist wichtig zu beachten, dass Malikite keine Abtreibung in einer der Stadien der Gestation zulassen. Vor vier Monaten der Gestation Sayyid al-Sabiq, Autor von Fiqh al-Sunnah, hat die Ansichten der klassischen Juristen in dieser Hinsicht in den folgenden Worten zusammengefasst: Die Abtreibung ist nach vier Monaten seit der Konzeption nicht erlaubt, denn zu dieser Zeit ist sie bereit, ein Leben zu nehmen, einen Akt, der in dieser Welt und im Jenseits Strafe beinhaltet. Was die Frage der Abtreibung vor Ablauf dieser Frist betrifft, so wird sie gegebenenfalls als zulässig angesehen. In Abwesenheit einer vernünftigen Ausrede ist es jedoch detestierbar. Der Autor von „Subul-ul-Maram“ schreibt: „Die Behandlung einer Frau zum Abbruch einer Schwangerschaft vor dem Einblasen des Geistes ist eine Angelegenheit, auf der sich die Gelehrten aufgrund der unterschiedlichen Meinungsverschiedenheit zum Thema „Azal (d.h. Maßnahmen zur Verhinderung der Empfängnis) unterscheiden. Diejenigen, die „Azal zulassen, betrachten Abtreibung als zulässig und umgekehrt.“ Dasselbe Urteil sollte für Frauen gelten, die über die Sterilisation entscheiden. Imam Ghazzali opines: "Induzierte Abtreibung ist eine Sünde nach der Empfängnis". Er sagt weiter: "Die so entstandene Sünde kann Grad sein. Wenn der Sperma in die Eierstöcke gelangt, sich mit dem Ovum vermischt und das Potenzial des Lebens erwirbt, wäre seine Entfernung eine Sünde. Das Abbrechen, nachdem es zu einem Keim oder einem Leech wächst, wäre eine Kiessünde und die Schwere der Sünde nimmt sehr zu, wenn man nach der Stufe, wenn der Geist in den Fetus geblasen wird und er menschliche Form und Fähigkeiten erwirbt. "Stage 1 Nutfa (Sperm)Dies ist die Etappe von der Konzeption bis zu 40 Tagen seit der Samen hat die Ovum befruchtet. In diesem Stadium erlauben Hanafites Abtreibungen, die Mehrheit der Shafites erlauben Abtreibungen, einige Hanbaliten erlauben es, aber Malikites nicht. Unter zeitgenössischen sunnitischen Gelehrten erklärt Yasir Qadhi, dass Abtreibung innerhalb der ersten 40 Tage der Schwangerschaft "aus einem sehr legitimen Grund" durchgeführt werden kann, aber nach dieser Zeit verboten ist, an welcher Stelle Ensoulment auftritt. Stufe 2 Alaqa (Blood Clot) Dies ist die Stufe 40-80 Tage nach der Konzeption, wenn das befruchtete Ei blutgerinnt geworden ist. In diesem Stadium erlauben Hanafites Abtreibungen, während nur einige Shafites und Hanbalites es zulassen. Bühne 3 Mudgha (Embryo) Dies ist die Stufe 80-120 Tage nach der Vorstellung, wo der Blutgerinnsel nun zu Fleisch geformt hat. In diesem Stadium erlauben Hanafites Abtreibungen, nur einige Shafites und Hanbalites erlauben es. Stage 4 Khalqan Akhar (Spirit) Dies ist die Etappe 120 Tage nach der Empfängnis, wenn auf dem Islam eine Seele/Geist in den Körper eingetreten ist. In diesem Stadium erlauben keine der vier Gedankenschulen Abtreibungen. Bedrohung für das Leben der Frau Zum Thema des Lebens der Frau stimmen Muslime allgemein zu, dass ihr Leben Vorrang vor dem Leben des Fetus hat. Dies liegt daran, dass die Frau als die "Urquelle des Lebens" betrachtet wird, während das Fötus nur ein potentielles Leben ist. Muslimische Juristen sind sich einig, dass Abtreibung nach dem Prinzip erlaubt wird, dass "das größere Böse [der Tod der Frau] vom weniger Bösen [Abtreibung] abgewehrt werden sollte". In diesen Fällen gilt der Arzt als besserer Richter als der Gelehrte. Nach Ansicht der Zwölf gibt es einen Konsens unter den Ayatollahs, dass Abtreibung bis zu 120 Tage nur dann erlaubt ist, wenn es medizinisch nachgewiesen wird, dass das Leben einer Mutter in Gefahr ist. Abgesehen davon, vor oder nach 120 Tagen, ist Abtreibung immer verboten, unabhängig von den Umständen (wie Probleme mit dem Fetus oder der Armut, etc.) Vergewaltigte muslimische Gelehrte haben gehalten, dass das Vergewaltigungskind ein legitimes Kind ist und es so sündhaft wäre, dieses Kind zu töten. Gelehrte erlauben ihre Abtreibung nur, wenn der Fetus weniger als vier Monate alt ist, oder wenn er das Leben seiner Mutter gefährdet. Wenn die Schwangerschaft nicht geplant und daher unerwünscht ist, wie bei Vergewaltigung, die Eltern, [sollten, wie die Annahme unrechtmäßig ist] den Fötus abbrechen und so die Schande verhindern, die sowohl Mutter als auch Kind erwartet [..] das aus Vergewaltigung geborene Kind, wie ein aus Ehebruch (walad zina) geboren, ist ein weniger Mitglied der Gesellschaft in Bezug auf die Rechte, die er oder sie garantiert und den sozialen Status, den er oder sie erreichen kann. Muslimische Gelehrte wurden aufgefordert, in den 1990er Jahren nach der Vergewaltigung der bosnischen und albanischen Frauen durch serbische Soldaten Ausnahmen zu machen. Im Jahre 1991 nahm die Große Mufti Palästinas Ekrima Sa'id Sabri eine andere Position als die wichtigsten muslimischen Gelehrten. Er regierte, dass muslimische Frauen, die während des Kosovo-Kriegs von ihren Feinden vergewaltigt wurden, abruptifarke Medikamente einnehmen könnten, weil andernfalls die Kinder, die diesen Frauen geboren wurden, eines Tages gegen Muslime kämpfen könnten. Fetale Deformität Einige sunnitische muslimische Gelehrte argumentieren, dass Abtreibung erlaubt ist, wenn der Neugeborene in irgendeiner Weise krank sein könnte, die seine Pflege außergewöhnlich schwierig für die Eltern (z.B. Deformitäten, geistige Behinderungen) machen würde. Weitaus zitiert ist eine Entschließung des saudisch geführten Jurisprudenzrates von Mekkah Al Mukaramah (der muslimischen Weltliga), die in seiner 12. Sitzung im Februar 1990 ein Fatwa überreicht. Dies erlaubte eine Abtreibung, wenn der Fötus grob mit unhandelbaren schweren Zustand durch medizinische Untersuchungen bewiesen wurde und von einem Ausschuss, der von kompetenten vertrauenswürdigen Ärzten gebildet wurde, beschlossen wurde, und vorausgesetzt, dass Abtreibung von den Eltern verlangt wird und der Fötus weniger als 120 Tage aus dem Moment der Konzeption berechnet wird. Siehe auch Ensoulment im Islam Islamischer Feminismus == Referenzen ==