Bodenfruchtbarkeit bezieht sich auf die Fähigkeit des Bodens, landwirtschaftliches Pflanzenwachstum zu erhalten, d.h. Pflanzenlebenraum zu schaffen und nachhaltige und konsistente Erträge von hoher Qualität zu erzielen. Ein fruchtbarer Boden hat folgende Eigenschaften: Die Fähigkeit, wesentliche Pflanzennährstoffe und Wasser in ausreichenden Mengen und Mengenanteilen für Pflanzenwachstum und -wiedergabe zu liefern; und das Fehlen toxischer Substanzen, die das Pflanzenwachstum hemmen können. Die folgenden Eigenschaften tragen in den meisten Situationen zur Bodenfruchtbarkeit bei: Ausreichende Bodentiefe für ausreichendes Wurzelwachstum und Wasserretention; Gute innere Entwässerung, die eine ausreichende Belüftung für ein optimales Wurzelwachstum ermöglicht (obwohl einige Pflanzen, wie Reis, tolerieren Wasserreservat); Topsoil oder Horizont O ist mit ausreichender Boden organischer Substanz für gesunde Bodenstruktur und Bodenfeuchteretention; Boden pH im Bereich von 5,5 bis 7,0 (für die meisten Pflanzen geeignet, aber einige bevorzugen oder tolerieren mehr saure oder alkalische Bedingungen);) In landwirtschaftlichen Flächen und anderen menschlichen Tätigkeiten erfordert die Aufrechterhaltung der Bodenfruchtbarkeit in der Regel die Verwendung von Bodenschutzpraktiken. Dies liegt daran, dass die Bodenerosion und andere Formen des Bodenabbaus in der Regel zu einem oder mehreren der oben genannten Aspekte führen. Bioverfügbares Phosphor ist das Element im Boden, das am häufigsten fehlt. Stickstoff und Kalium werden auch in erheblichen Mengen benötigt. Aus diesem Grund werden diese drei Elemente immer auf einer kommerziellen Düngeranalyse identifiziert. Beispielsweise hat ein 10-10-15-Dünger 10 Prozent Stickstoff, 10 Prozent (P2O5) verfügbarer Phosphor und 15 Prozent (K2O) wasserlösliches Kalium. Schwefel ist das vierte Element, das in einer kommerziellen Analyse identifiziert werden kann - z.B. 21-0-0-24, das 21 % Stickstoff und 24 % Sulfat enthalten würde. Anorganische Düngemittel sind in der Regel weniger teuer und haben höhere Nährstoffkonzentrationen als organische Düngemittel. Da Stickstoff, Phosphor und Kalium in der Regel in den von Pflanzen aufzunehmenden anorganischen Formen vorliegen müssen, sind anorganische Düngemittel in der Regel ohne Modifikation für Pflanzen sofort bioverfügbar. Einige haben jedoch die Verwendung von anorganischen Düngemitteln kritisiert, die behaupten, dass der wasserlösliche Stickstoff die langfristigen Bedürfnisse der Pflanze nicht vorsieht und Wasserverschmutzung verursacht. Langsame Dünger können den Auslaugungsverlust von Nährstoffen reduzieren und die Nährstoffe, die sie über einen längeren Zeitraum zur Verfügung stellen, bereitstellen. Die Bodenfruchtbarkeit ist ein komplexes Verfahren, das das ständige Radfahren von Nährstoffen zwischen organischen und anorganischen Formen beinhaltet. Da Pflanzenmaterial und tierische Abfälle durch Mikroorganismen zersetzt werden, lösen sie anorganische Nährstoffe auf die Bodenlösung, ein als Mineralisierung bezeichnetes Verfahren. Diese Nährstoffe können dann weiteren Transformationen unterworfen werden, die durch Bodenmikroorganismen unterstützt oder aktiviert werden können. Wie Pflanzen benötigen oder verwenden viele Mikroorganismen vorzugsweise anorganische Formen von Stickstoff, Phosphor oder Kalium und konkurrieren mit Pflanzen für diese Nährstoffe, die Nährstoffe in mikrobiellen Biomasse, ein Verfahren oft als Immobilisierung bezeichnet. Die Balance zwischen Immobilisierung und Mineralisierungsprozessen hängt von der Balance und Verfügbarkeit von wichtigen Nährstoffen und organischen Kohlenstoff zu Boden-Mikroorganismen ab. Natürliche Prozesse wie Blitzschläge können atmosphärischen Stickstoff durch Umwandlung in (NO2) fixieren. Die Denitrifikation kann unter anaeroben Bedingungen (Flutung) in Gegenwart von denitrifizierenden Bakterien erfolgen. Nährstoffkationen, einschließlich Kalium und viele Mikronährstoffe, werden in relativ starken Bindungen mit den negativ geladenen Anteilen des Bodens in einem als Kationenaustausch bekannten Verfahren gehalten. Im Jahr 2008 verdoppelten sich die Kosten für Phosphor als Dünger, während der Preis für Steinphosphat als Basisware achtfach stieg. Vor kurzem wurde der Begriff Peak-Phosphor durch das begrenzte Auftreten von Steinphosphat in der Welt geprägt. Licht- und CO2-Beschränkungen Photosynthesis ist das Verfahren, bei dem Pflanzen Lichtenergie verwenden, um chemische Reaktionen zu treiben, die CO2 in Zucker umwandeln. Als solche benötigen alle Pflanzen Zugang zu Licht und Kohlendioxid, um Energie zu erzeugen, wachsen und reproduzieren. Während typischerweise durch Stickstoff, Phosphor und Kalium begrenzt, können niedrige Kohlendioxidwerte auch als begrenzender Faktor für das Pflanzenwachstum wirken. Peer-reviewed und veröffentlichte wissenschaftliche Studien haben gezeigt, dass die zunehmende CO2 bei der Förderung des Pflanzenwachstums bis zu einem Niveau von über 300 ppm hochwirksam ist. Weitere Zunahmen von co2 können in sehr geringem Maße die Nettofotosyntheseleistung weiter erhöhen. Bodenverarmung Bodenverarmung tritt auf, wenn die Komponenten, die zur Fruchtbarkeit beitragen, entfernt und nicht ersetzt werden, und die Bedingungen, die die Fruchtbarkeit des Bodens unterstützen, nicht eingehalten werden. Dies führt zu schlechten Ernteerträgen. In der Landwirtschaft kann die Verarmung durch zu intensive Kultivierung und unzureichende Bodenbewirtschaftung verursacht werden. Bodenfruchtbarkeit kann schwer herausgefordert werden, wenn sich Landnutzung schnell ändert. Zum Beispiel, in Colonial New England, Kolonisten trafen eine Reihe von Entscheidungen, die die Böden verarmt, einschließlich: erlaubt Herden Tiere frei wandern, nicht nachfüllenden Böden mit Gülle, und eine Folge von Ereignissen, die zu Erosion führte. William Cronon schrieb, dass "die langfristige Wirkung war, diese Böden in Gefahr zu bringen. Die Entfernung des Waldes, die Zunahme der zerstörerischen Überschwemmungen, die Bodenverdichtung und der nahegekratzte Wrought durch Weidetiere, Pflügen – alles diente der Erosion. " Eines der am weitesten verbreiteten Ereignisse der Bodenverarmung seit 2008 ist in tropischen Zonen, in denen der Nährstoffgehalt der Böden gering ist. Die kombinierten Auswirkungen von wachsenden Bevölkerungsdichten, großräumiger Industrielogistik, slash-and-burn Landwirtschaft und ranchend, und andere Faktoren, haben an einigen Stellen verarmte Böden durch schnelle und fast totale Nährstoffentfernung. Die Verarmung des Bodens hat den Zustand des Pflanzenlebens und der Kulturen in der Landwirtschaft in vielen Ländern beeinflusst. Im mittleren Osten z.B. finden viele Länder aufgrund von Dürren, Mangel an Boden und Mangel an Bewässerung Schwierigkeiten, Produkte zu wachsen. Der Mittlere Osten hat drei Länder, die einen Rückgang der pflanzlichen Erzeugung andeuten, wobei die höchsten Produktivitätsrückgänge in hügeligen und trockenen Gebieten zu verzeichnen sind. Viele Länder in Afrika erleiden auch eine Verarmung fruchtbarer Böden. In Regionen des trockenen Klimas wie dem Sudan und den Ländern, die die Sahara-Wüste bilden, sind Dürre und Bodenzerstörung häufig. Cash-Kulturen wie Tees, Mais und Bohnen erfordern eine Vielzahl von Nährstoffen, um gesund zu wachsen. Die Bodenfruchtbarkeit ist in den landwirtschaftlichen Regionen Afrikas zurückgegangen, und die Verwendung von künstlichen und natürlichen Düngemitteln wurde verwendet, um die Nährstoffe des Bodens wieder zu erhalten. Topsoil-Verarmung tritt auf, wenn der nährstoffreiche organische Topsoil, der Hunderte bis Tausende von Jahren benötigt, um sich unter natürlichen Bedingungen aufzubauen, aus seinem ursprünglichen organischen Material erodiert oder abgereichert wird. Historisch können viele vergangene Zivilisationen Kollaps auf die Verarmung des Topsoil zurückzuführen sein. Seit dem Beginn der landwirtschaftlichen Produktion in den Großen Ebenen Nordamerikas in den 1880er Jahren ist etwa die Hälfte seines oberen Bodens verschwunden. Die Abreicherung kann durch eine Vielzahl von anderen Effekten erfolgen, einschließlich Überkippung (die Bodenstruktur beschädigt), unter Verwendung von Nährstoffeinträgen, die zum Abbau der Bodennährbank führt, und Salinisierung des Bodens. Bewässerungseffekte Die Qualität des Bewässerungswassers ist sehr wichtig, um die Bodenfruchtbarkeit und die Neigung zu erhalten, und um mehr Bodentiefe durch die Pflanzen zu verwenden. Wenn der Boden mit hohem alkalischem Wasser bewässert wird, bauen sich unerwünschte Natriumsalze im Boden auf, die die Bodenabflusskapazität sehr schlecht machen würden. Pflanzenwurzeln können also nicht tief in den Boden eindringen, um ein optimales Wachstum in Alkaliböden zu erreichen. Wenn Boden mit niedrigem pH / saurem Wasser bewässert wird, die nützlichen Salze ( Ca, Mg, K, P, S, etc.) werden entfernt, indem Wasser aus dem sauren Boden abgelassen und zusätzlich unerwünschte Aluminium- und Mangansalze zu den Pflanzen aus dem bodenbehinderten Pflanzenwachstum gelöst werden. Wenn der Boden mit hohem Salzwasser bewässert wird oder genügend Wasser nicht aus dem bewässerten Boden abgelassen wird, würde der Boden in Salzböden umwandeln oder seine Fruchtbarkeit verlieren. Saline-Wasser verbessern den turgoren Druck oder osmotischen Druckbedarf, der den Abfluss von Wasser und Nährstoffen durch die Pflanzenwurzeln behindert. Durch Erosion durch Regenwasseroberflächenströmungen oder Entwässerung findet in Alkaliböden ein hoher Bodenverlust statt, da sie Kolloide (Endschlamm) in Kontakt mit Wasser bilden. Pflanzen absorbieren wasserlösliche anorganische Salze nur aus dem Boden für ihr Wachstum. Soil als solche verliert nicht die Fruchtbarkeit nur durch das Anbau von Kulturen, sondern verliert seine Fruchtbarkeit durch Ansammlung von unerwünschten und Abreicherung von gesuchten anorganischen Salzen aus dem Boden durch unsachgemäße Bewässerung und saures Regenwasser (Menge und Qualität von Wasser). Die Fertilität vieler Böden, die für das Pflanzenwachstum nicht geeignet sind, kann durch die Bereitstellung ausreichender Bewässerungswasser von geeigneter Qualität und guter Entwässerung aus dem Boden viele Male allmählich gesteigert werden. Globale Verteilung Siehe auch Arable landPlaggen Boden Verschiebung Anbau Bodenverschmutzung Bodenleben Terra preta Cation-Austausch Kapazität == Referenzen ==