Fortpflanzungsrechte sind Rechts- und Freiheitsrechte in Bezug auf Reproduktions- und Reproduktionsgesundheit, die in Ländern der Welt unterschiedlich sind. Die Weltgesundheitsorganisation definiert Reproduktionsrechte wie folgt: Fortpflanzungsrechte ruhen auf der Anerkennung des Grundrechts aller Paare und Individuen, die Zahl, den Abstand und das Timing ihrer Kinder frei und verantwortungsvoll zu entscheiden und die Informationen und Mittel dazu zu haben, und das Recht, den höchsten Standard der sexuellen und reproduktiven Gesundheit zu erreichen. Sie beinhalten auch das Recht, Entscheidungen über die Reproduktion frei von Diskriminierung, Zwang und Gewalt zu treffen. Die reproduktiven Rechte von Frauen können einige oder alle der folgenden umfassen: die Abtreibungs-Rechte Bewegungen; Geburtenkontrolle; Freiheit von Zwangssterilisation und Empfängnis; das Recht auf Zugang zu guter reproduktiver Gesundheitsversorgung; und das Recht auf Bildung und Zugang, um freie und informierte reproduktive Entscheidungen zu treffen. Fortpflanzungsrechte können auch das Recht auf Bildung über sexuell übertragbare Infektionen und andere Aspekte der Sexualität, das Recht auf Menstruationsgesundheit und Schutz vor Praktiken wie weibliche Genitalverstümmelung (FGM) beinhalten. Auf der Internationalen Konferenz der Vereinten Nationen über Menschenrechte von 1968 begannen die Fortpflanzungsrechte zu entwickeln. Die daraus resultierende unverbindliche Verkündigung von Teheran war das erste internationale Dokument, um eines dieser Rechte zu erkennen, als es erklärte: "Parents haben ein grundlegendes Menschenrecht, die Zahl und den Abstand ihrer Kinder frei und verantwortungsvoll zu bestimmen." Frauen sexuelle, gynäkologische und psychische Gesundheitsprobleme waren keine Priorität der Vereinten Nationen, bis ihre Frauendekade (1975–1985) sie an die Spitze brachte. Die Staaten haben diese Rechte jedoch langsam in international rechtsverbindliche Instrumente aufgenommen. Während einige dieser Rechte bereits im harten Recht anerkannt worden sind, d.h. in rechtsverbindlichen internationalen Menschenrechtsinstrumenten, wurden andere nur in nicht verbindlichen Empfehlungen erwähnt und haben daher bestenfalls den Status des weichen Rechts im Völkerrecht, während eine weitere Gruppe noch von der internationalen Gemeinschaft akzeptiert werden soll und daher auf der Ebene der Zusage bleibt. Probleme im Zusammenhang mit reproduktiven Rechten sind einige der am stärksten bestrittenen Rechte weltweit, unabhängig von der sozioökonomischen Ebene der Bevölkerung, Religion oder Kultur. Die Frage der reproduktiven Rechte wird häufig als von entscheidender Bedeutung in Diskussionen und Artikeln von Bevölkerungsbelangen wie Bevölkerungsfragen dargestellt. Reproduktionsrechte sind eine Untergruppe der sexuellen und reproduktiven Gesundheit und Rechte. Geschichte Verkündigung von Teheran 1945 beinhaltete die Charta der Vereinten Nationen die Verpflichtung "zu fördern. universelle Achtung und Einhaltung der Menschenrechte und Grundfreiheiten für alle ohne Diskriminierung hinsichtlich Rasse, Geschlecht, Sprache oder Religion". Die Charta hat diese Rechte jedoch nicht definiert. Drei Jahre später verabschiedeten die Vereinten Nationen die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (UDHR), das erste internationale Rechtsdokument zur Abgrenzung der Menschenrechte; die UDHR erwähnt keine reproduktiven Rechte. Die Fortpflanzungsrechte begannen in der Verkündigung von Teheran als Teil der Menschenrechte zu erscheinen, die besagt: "Parents haben ein grundlegendes Menschenrecht, die Zahl und den Abstand ihrer Kinder frei und verantwortungsvoll zu bestimmen". Dieses Recht wurde von der UN-Generalversammlung in der Erklärung von 1969 über den sozialen Fortschritt und die Entwicklung bekräftigt, die besagt: "Die Familie als grundlegende Einheit der Gesellschaft und das natürliche Umfeld für das Wachstum und das Wohl aller ihrer Mitglieder, insbesondere Kinder und Jugendliche, sollte unterstützt und geschützt werden, damit sie ihre Verantwortung in der Gemeinschaft voll wahrnehmen kann. Eltern haben das ausschließliche Recht, die Anzahl und den Abstand ihrer Kinder frei und verantwortungsvoll zu bestimmen." Die UN Internationale Frauenjahrskonferenz von 1975 hat die Verkündigung von Teheran zum Ausdruck gebracht. Kairo Aktionsprogramm Auf der Internationalen Konferenz für Bevölkerung und Entwicklung (ICPD) in Kairo wurde 1994 das zwanzigjährige "Cairo Programm of Action" angenommen. Das unverbindliche Aktionsprogramm behauptete, dass die Regierungen die Verantwortung haben, den reproduktiven Bedürfnissen des Einzelnen gerecht zu werden, anstatt demografische Ziele. Es empfahl, dass Familienplanungsleistungen im Rahmen anderer reproduktiver Gesundheitsdienstleistungen erbracht werden, einschließlich Dienstleistungen für gesunde und sichere Geburt, Betreuung von sexuell übertragbaren Infektionen und Nachabtreibungen.Die ICPD befasste sich auch mit Themen wie Gewalt gegen Frauen, Sexhandel und Jugendgesundheit. Das Kairo-Programm ist das erste internationale Politikdokument zur Definition der reproduktiven Gesundheit. Die reproduktive Gesundheit ist ein Zustand des kompletten physischen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und nicht nur das Fehlen von Krankheit oder Infirmität, in allen Fragen des Fortpflanzungssystems und seiner Funktionen und Prozesse. Die reproduktive Gesundheit bedeutet daher, dass Menschen in der Lage sind, ein befriedigendes und sicheres Sexualleben zu haben und dass sie die Fähigkeit haben, sich zu reproduzieren und die Freiheit zu entscheiden, ob, wann und wie oft. Implizit in dieser letzten Bedingung sind das Recht von Männern und Frauen, informiert zu werden [über] und Zugang zu sicheren, effektiven, erschwinglichen und akzeptablen Methoden der Familienplanung ihrer Wahl, sowie andere Methoden zur Regulation der Fruchtbarkeit, die nicht gegen das Gesetz sind, und das Recht auf Zugang zu angemessenen Gesundheitsversorgungsdienstleistungen, die Frauen sicher durch Schwangerschaft und Geburt gehen und Paare mit der besten Chance, ein gesundes Kind zu haben [Absatz 72]. Im Gegensatz zu früheren Bevölkerungskonferenzen waren in Kairo eine breite Palette von Interessen von der Basis bis zur Regierung vertreten.179 Nationen nahmen an der ICPD teil und insgesamt elftausend Vertreter von Regierungen, NGOs, internationalen Agenturen und Bürgeraktivisten nahmen teil. Das ICPD hat die weitreichenden Auswirkungen der HIV/AIDS-Epidemie nicht angesprochen. Im Jahr 1999 wurden Empfehlungen auf der ICPD+5 erweitert, um das Engagement für AIDS-Bildung, Forschung und Prävention von Mutter-zu-Kind-Übertragung sowie die Entwicklung von Impfstoffen und Mikrobiziden einzubeziehen. Das Kairo-Aktionsprogramm wurde von 184 UN-Mitgliedstaaten angenommen. Dennoch haben viele lateinamerikanische und islamische Staaten formale Vorbehalte zum Programm gemacht, insbesondere zu seinem Konzept der reproduktiven Rechte und sexuellen Freiheit, zu seiner Behandlung der Abtreibung und zu seiner möglichen Unvereinbarkeit mit islamischem Recht. Die Umsetzung des Kairo-Aktionsprogramms variiert erheblich von Land zu Land. In vielen Ländern traten post-ICPD Spannungen auf, als der Menschenrechtsansatz umgesetzt wurde. Seit der ICPD haben viele Länder ihre reproduktiven Gesundheitsprogramme erweitert und versucht, mütterliche und kindliche Gesundheitsdienste mit der Familienplanung zu integrieren. Mehr Aufmerksamkeit wird der jugendlichen Gesundheit und den Folgen der unsicheren Abtreibung gewidmet. Lara Knudsen beobachtet, dass es der ICPD gelungen ist, feministische Sprache in die Literatur der Regierungen und der Bevölkerungsbehörden zu bringen, aber in vielen Ländern sind die zugrunde liegenden Konzepte nicht weit verbreitet. In zwei Vorbereitungssitzungen für die ICPD+10 in Asien und Lateinamerika waren die Vereinigten Staaten unter der George W. Bush-Administration die einzige Nation, die sich gegen das Aktionsprogramm der ICPD richtete. Plattform von Peking Die Vierte Weltkonferenz von 1995 über Frauen in Peking, in ihrer unverbindlichen Erklärung und Aktionsplattform, unterstützte die Definition des Kairo-Programms für die reproduktive Gesundheit, stellte aber einen breiteren Kontext der reproduktiven Rechte fest: Die Menschenrechte von Frauen schließen ihr Recht ein, die Kontrolle über und entscheiden sich frei und verantwortungsvoll in Fragen ihrer Sexualität, einschließlich sexueller und reproduktiver Gesundheit, frei von Zwang, Diskriminierung und Gewalt. Gleiche Beziehungen zwischen Frauen und Männern in Fragen der sexuellen Beziehungen und der Reproduktion, einschließlich der vollen Achtung der Integrität der Person, erfordern gegenseitige Achtung, Zustimmung und gemeinsame Verantwortung für das sexuelle Verhalten und seine Folgen [Absatz 96]. Die Pekinger Plattform hat zwölf miteinander zusammenhängende kritische Bereiche der Menschenrechte von Frauen abgegrenzt, die eine Befürchtung erfordern. Die Plattform rahmen die reproduktiven Rechte der Frauen als "unteilbare, universelle und unveräußerliche Menschenrechte" ein. Die Plattform für die Vierte Weltfrauenkonferenz von 1995 umfasste einen Abschnitt, der geschlechtsbasierte Gewalt ankündigte und Zwangssterilisation als Menschenrechtsverletzung einschließte. Die internationale Gemeinschaft im Großen und Ganzen hat jedoch nicht bestätigt, dass Frauen ein Recht auf reproduktive Gesundheitsversorgung haben und in den folgenden Jahren seit der Konferenz von 1995 die Sprache vorgeschlagen haben, reproduktive und sexuelle Rechte zu schwächen. Diese Konferenz referierte auch zum ersten Mal indigene Rechte und Frauenrechte gleichzeitig und kombiniert sie in eine Kategorie, die eine spezifische Vertretung erfordert. Die reproduktiven Rechte sind hochpolitisiert und machen es schwierig, Gesetze zu erlassen. Yogyakarta Prinzipien Die Yogyakarta Principles on the Application of International Human Rights Law in Bezug auf sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität, vorgeschlagen von einer Gruppe von Experten im November 2006, aber noch nicht von Staaten im internationalen Recht, erklärt in ihrem Präambel, dass "die internationale Gemeinschaft die Rechte von Personen erkannt hat, frei und verantwortungsvoll über Angelegenheiten in Bezug auf ihre Sexualität zu entscheiden, einschließlich sexuelle und reproduktive Gesundheit, frei von Zwang, Diskriminierung und Gewalt."In Bezug auf die reproduktive Gesundheit, Prinzip 9 zu "Das Recht auf Behandlung mit der Menschheit während der Haft" erfordert, dass "States wird...[p] einen angemessenen Zugang zu medizinischer Versorgung und Beratung passend zu den Bedürfnissen von Personen in Gewahrsam, Anerkennung jeder besonderen Bedürfnisse von Personen auf der Grundlage ihrer sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität, einschließlich im Hinblick auf reproduktive Gesundheit, Zugang zu HIV/Aids-Informationen und Therapie und Zugang zu hormonalen. Dennoch haben sich die afrikanischen, karibischen und islamischen Länder sowie die Russische Föderation gegen die Anwendung dieser Prinzipien als Menschenrechtsnormen ausgesprochen. Staatliche Interventionen staatliche Interventionen, die zumindest einige reproduktive Rechte widersprechen, sind sowohl unter rechts- als auch linken Regierungen geschehen. Beispiele sind Versuche, die Geburtenrate kraftvoll zu erhöhen – eine der berüchtigtesten natalistischen Politiken des 20. Jahrhunderts war, dass in kommunistischen Rumänien in der Zeit von 1967–1990 während des kommunistischen Führers Nicolae Ceaușescu, die eine sehr aggressive natalistische Politik, die die Abtreibung und die Empörung, routinemäßige Schwangerschaftstests für Frauen, Steuern auf Kinderlosigkeit und rechtliche Diskriminierung gegen kinderlose Menschen – sowie die Kinder – als auch die Kinderquote. Der Staat, der die Zwangsheirat beauftragte, wurde auch von autoritären Regierungen als Weg geübt, die Bevölkerungsziele zu erreichen: Das Khmer Rouge-Regime in Kambodscha zwang systematisch Menschen in Ehen, um die Bevölkerung zu erhöhen und die Revolution fortzusetzen. Einige Regierungen haben rassistische Politiken von Zwangssterilisationen unerwünschter ethnischer Herkunft umgesetzt. Solche Politiken wurden im 20. Jahrhundert gegen ethnische Minderheiten in Europa und Nordamerika und in letzter Zeit in Lateinamerika gegen die indigene Bevölkerung in den 1990er Jahren durchgeführt; in Peru wurde Präsident Alberto Fujimori (im Amt von 1990 bis 2000) wegen eines Sterilisationsprogramms, das von seiner indigenen Bevölkerung (vor allem die Quechuas und die Aymaras) ins Leben gerufen wurde, von Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit beschuldigt. Verbot von Zwangssterilisation und Zwangsabtreibung Die Istanbuler Konvention, das erste rechtsverbindliche Instrument Europas im Bereich der Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt, verbietet Zwangssterilisation und Zwangsabtreibung: Artikel 39 – Die erzwungenen Abtreibungs- und Zwangssterilisationsparteien treffen die erforderlichen gesetzgeberischen oder sonstigen Maßnahmen, um sicherzustellen, dass die folgenden absichtlichen Verhaltensweisen kriminalisiert werden: eine Abtreibung einer Frau ohne ihre vorherige und informierte Zustimmung; b Durchführung einer Operation, die den Zweck oder die Wirkung einer Beendigung der Fähigkeit einer Frau hat, ohne ihre vorherige und informierte Zustimmung oder Verständnis des Verfahrens zu reproduzieren. Die Umrahmung von reproduktiven (menschlichen) Rechten und Bevölkerungskontrollprogrammen wird entlang von Rassen- und Klassenlinien geteilt, wobei weiße, westliche Frauen überwiegend auf den Abtreibungszugang (insbesondere während des zweiten Wellenfeminismus der 1970-1980er Jahre) konzentriert sind, die Frauen der Farbe im Globalen Süden oder marginalisierte Frauen im Globalen Norden (schwarze und indigene Frauen, Gefangene, Sozialhilfeempfänger) zu dämpfen. Die Hemisphärenteilung wurde auch als Global North feminists gerahmt, die für die körperliche Autonomie und die politischen Rechte der Frauen plädieren, während Global South Frauen für grundlegende Bedürfnisse durch Armutsbekämpfung und Gleichstellung in der Wirtschaft eintreten. Diese Spaltung zwischen der ersten Welt und der dritten Welt, die Frauen als Feministinnen etablierten, konzentrierte sich auf Frauenfragen (aus der ersten Welt, die die sexuelle Befreiung weitgehend fördert) im Vergleich zu Frauen konzentrierten sich auf politische Fragen (aus der dritten Welt oft gegen Diktaturen und Politiken). In Lateinamerika ist dies kompliziert, da Feministen tendenziell mit ersten Weltideen des Feminismus (sexuelle/reproduktive Rechte, Gewalt gegen Frauen, häusliche Gewalt) in Einklang stehen und religiöse Institutionen wie die katholische Kirche und Evangelische ablehnen, die versuchen, die Reproduktion von Frauen zu kontrollieren. Auf der anderen Seite orientieren sich Menschenrechtsverteidiger oft an religiösen Institutionen, die die politische Gewalt gezielt bekämpfen, anstatt sich auf Fragen der individuellen körperlichen Autonomie zu konzentrieren.Die Debatte darüber, ob Frauen eine völlige autonome Kontrolle über ihre Organe haben sollten, wurde von den Vereinten Nationen und einzelnen Ländern verdrängt, aber viele dieser Länder haben diese Menschenrechte für ihre weiblichen Bürger nicht umgesetzt. Dieser Mangel kann zum Teil auf die Verzögerung der Aufnahme von Frauenspezifischen Fragen im Rahmen der Menschenrechte zurückzuführen sein. Allerdings verkünden mehrere Menschenrechtsdokumente und Erklärungen ausdrücklich Reproduktionsrechte von Frauen, einschließlich der Fähigkeit, eigene reproduktive Gesundheitsentscheidungen in Bezug auf die Familienplanung zu treffen, darunter: die UN-Erklärung der Menschenrechte (1948), die Konvention zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (1979), die Millenniums-Entwicklungsziele der USA und die neuen Ziele für nachhaltige Entwicklung, die sich auf die Integration von universellen reproduktiven Gesundheitsprogrammen in nationale Gesundheitsprogramme konzentrieren. Leider hat sich die Erklärung von 2007 über die Rechte der indigenen Völker nicht mit den reproduktiven oder mütterlichen Gesundheitsrechten oder dem Zugang indigener Frauen befasst. Da die meisten bestehenden rechtsverbindlichen internationalen Menschenrechtsinstrumente nicht ausdrücklich sexuelle und reproduktive Rechte erwähnen, fördert eine breite Koalition von NRO, Beamten und Experten, die in internationalen Organisationen tätig sind, eine Neuinterpretation dieser Instrumente, um die Verwirklichung der bereits international anerkannten Menschenrechte mit der Verwirklichung der reproduktiven Rechte zu verbinden. Ein Beispiel für diese Verknüpfung ist das Aktionsprogramm von 1994 in Kairo: Fortpflanzungsrechte umfassen bestimmte Menschenrechte, die bereits in nationalen Gesetzen, internationalen Menschenrechtsdokumenten und anderen einschlägigen Konsensdokumenten der Vereinten Nationen anerkannt sind. Diese Rechte ruhen auf der Anerkennung des Grundrechts aller Paare und Individuen, die Zahl, den Abstand und das Timing ihrer Kinder frei und verantwortungsvoll zu entscheiden und die Informationen und Mittel dazu zu haben, und das Recht, den höchsten Standard der sexuellen und reproduktiven Gesundheit zu erreichen. Sie schließt auch das Recht ein, Entscheidungen über die Reproduktion frei von Diskriminierung, Zwang und Gewalt zu treffen, wie sie in Menschenrechtsdokumenten ausgedrückt werden. Bei der Ausübung dieses Rechts sollten sie die Bedürfnisse ihrer lebenden und zukünftigen Kinder und ihre Verantwortung gegenüber der Gemeinschaft berücksichtigen. Ebenso hat Amnesty International argumentiert, dass die Verwirklichung von reproduktiven Rechten mit der Verwirklichung einer Reihe anerkannter Menschenrechte verbunden ist, einschließlich des Rechts auf Gesundheit, des Rechts auf Diskriminierung, des Rechts auf Privatsphäre und des Rechts auf Folter oder Misshandlung. Die Weltgesundheitsorganisation erklärt, dass: Sexuelle und reproduktive Gesundheit und Rechte umfassen Anstrengungen zur Beseitigung vorbeugbarer mütterlicher und neonataler Sterblichkeit und Morbidität, zur Gewährleistung von qualitativen sexuellen und reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen, einschließlich empfänglicher Dienstleistungen, und zur Bewältigung von sexuell übertragbaren Infektionen (STI) und Gebärmutterhalskrebs, Gewalt gegen Frauen und Mädchen sowie sexuelle und reproduktive Gesundheitsbedürfnisse von Jugendlichen. Der universelle Zugang zu sexueller und reproduktiver Gesundheit ist nicht nur unerlässlich, um eine nachhaltige Entwicklung zu erreichen, sondern auch sicherzustellen, dass dieser neue Rahmen den Bedürfnissen und Bestrebungen der Menschen auf der ganzen Welt entspricht und zur Verwirklichung ihrer Gesundheit und Menschenrechte führt. Allerdings haben nicht alle Staaten die Aufnahme von reproduktiven Rechten im Organ der international anerkannten Menschenrechte akzeptiert. Auf der Konferenz in Kairo haben mehrere Staaten formale Vorbehalte gemacht, entweder auf das Konzept der Reproduktionsrechte oder auf ihre spezifischen Inhalte. Ecuador erklärte zum Beispiel: Im Hinblick auf das Aktionsprogramm der Internationalen Konferenz für Bevölkerung und Entwicklung in Kairo und im Einklang mit den Bestimmungen der Verfassung und der Gesetze Ecuadors und den Normen des Völkerrechts bekräftigt die Delegation Ecuadors unter anderem die folgenden Prinzipien, die in ihrer Verfassung verankert sind: die Unverletzlichkeit des Lebens, der Schutz der Kinder vor der Konzeption, Gewissensfreiheit und Religion, den Schutz der Familie als grundlegende Einheit der Gesellschaft. Dementsprechend nimmt die Delegation von Ecuador Vorbehalte in Bezug auf alle Begriffe wie "Fruchtregulierung", "Unterbrechung der Schwangerschaft", "reproduktive Gesundheit", "reproduktive Rechte" und "unerwünschte Kinder" ein, die in der einen oder anderen Weise im Rahmen des Aktionsprogramms Abtreibung beinhalten könnten.Ähnliche Vorbehalte wurden von Argentinien, der Dominikanischen Republik, El Salvador, Honduras, Malta, Nicaragua, Paraguay, Peru und dem Heiligen Stuhl gemacht.Islamische Länder wie Brunei, Djibouti, Iran, Jordanien, Kuwait, Libyen, Syrien, Vereinigte Arabische Emirate und Jemen haben große Vorbehalte gegen jedes Element des Programms gemacht, das als gegen die Sharia ausgelegt werden könnte. Guatemala bezweifelte sogar, ob die Konferenz neue Menschenrechte legal verkünden könnte. FrauenrechteDer Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) befürworten reproduktive Rechte mit Schwerpunkt Frauenrechte. In dieser Hinsicht konzentrieren sich die Vereinten Nationen und die WHO auf eine Reihe von Fragen von Zugang zu Familienplanungsdiensten, Geschlechtserziehung, Menopause und der Verringerung der Geburtsfistel bis hin zur Beziehung zwischen reproduktiver Gesundheit und wirtschaftlichem Status. Die reproduktiven Rechte von Frauen werden im Rahmen des Rechts auf Diskriminierungsfreiheit und des sozialen und wirtschaftlichen Status von Frauen erweitert. Die Group Development Alternatives with Women for a New Era (DAWN) erläuterte den Link in der folgenden Erklärung: Die Kontrolle über die Reproduktion ist ein Grundbedarf und ein Grundrecht für alle Frauen. Verknüpft an die Gesundheit und den sozialen Status der Frauen, sowie die mächtigen sozialen Strukturen der Religion, der staatlichen Kontrolle und der administrativen Trägheit und des privaten Profits, ist es aus der Perspektive der armen Frauen, dass dieses Recht am besten verstanden und bestätigt werden kann. Frauen wissen, dass Kindertragen ein soziales, nicht ein rein persönliches Phänomen ist, und wir leugnen auch nicht, dass die Entwicklung der Weltbevölkerung bis Ende dieses Jahrhunderts erhebliche Druck auf Ressourcen und Institutionen ausüben wird. Aber unsere Körper sind in den Kämpfen unter Staaten, Religionen, männlichen Köpfen von Haushalten und privaten Unternehmen zu einem Pöbel geworden. Programme, die die Interessen der Frauen nicht berücksichtigen, sind unwahrscheinlich zu Erfolg... Die reproduktiven Rechte der Frauen haben in der Debatte über die Überbevölkerung seit langem einen Schlüsselstatus erhalten. " Der einzige Hoffnungsträger, den ich sehen kann – und das ist nicht viel – ist, dass überall, wo Frauen ihr Leben kontrollieren, sowohl politisch als auch sozial; wo medizinische Einrichtungen ihnen erlauben, sich mit der Geburtenkontrolle zu befassen und wo ihre Männer ihnen erlauben, diese Entscheidungen zu treffen, fällt die Geburtenrate. Frauen wollen nicht 12 Kinder haben, von denen neun sterben werden. " David Attenborough "Die sexuelle und reproduktive Gesundheit der Frauen ist in Bezug auf mehrere Menschenrechte, einschließlich das Recht auf Leben, das Recht, frei von Folter, das Recht auf Gesundheit, das Recht auf Privatsphäre, das Recht auf Bildung und das Verbot von Diskriminierung." Es wurde versucht, die sozioökonomischen Bedingungen zu analysieren, die die Verwirklichung der reproduktiven Rechte einer Frau beeinflussen. Der Begriff reproduktive Gerechtigkeit wurde verwendet, um diese breiteren sozialen und wirtschaftlichen Fragen zu beschreiben. Die Vertreter der reproduktiven Gerechtigkeit argumentieren, dass, obwohl das Recht auf legalisierte Abtreibung und Empfängnis für alle gilt, diese Entscheidungen nur für diejenigen mit Ressourcen aussagekräftig sind, und dass es eine wachsende Lücke zwischen Zugang und Erschwinglichkeit gibt. Menschenrechte Die reproduktiven Rechte der Männer wurden von verschiedenen Organisationen beansprucht, sowohl für Fragen der reproduktiven Gesundheit, als auch andere Rechte im Zusammenhang mit der sexuellen Reproduktion. Drei internationale Probleme in der reproduktiven Gesundheit der Männer werden sexuell übertragene Krankheiten, Krebs und Exposition gegenüber Giftstoffen. Das reproduktive Recht der Männer in Bezug auf die Vaterschaft wurde in den USA neu diskutiert.Der Begriff "male Abtreibung" wurde von Melanie McCulley, einem South Carolina Anwalt, in einem Artikel von 1998 geprägt. Die Theorie beginnt mit der Voraussetzung, dass, wenn eine Frau schwanger wird, sie die Möglichkeit der Abtreibung, Adoption oder Elternschaft hat. Ein Mann hat jedoch keine dieser Optionen, wird aber noch von der Entscheidung der Frau betroffen sein. Sie argumentiert im Zusammenhang mit der rechtlich anerkannten Gleichstellung der Geschlechter, dass in den frühesten Phasen der Schwangerschaft der putative (verbündete) Vater das Recht haben sollte, alle zukünftigen Elternrechte und finanziellen Verantwortung zu entlasten, so dass die informierte Mutter mit den gleichen drei Optionen. Dieses Konzept wurde von einem ehemaligen Präsidenten der feministischen Organisation National Organization for Women, Rechtsanwalt Karen DeCrow unterstützt. Das feministische Argument für männliche reproduktive Wahl hebt hervor, dass die ungleiche Fähigkeit, von Männern und Frauen in Bezug auf die Elternschaft erfahren zu wählen, Beweis eines staatlichen Zwangskoerzions ist, der traditionelle Sexrollen begünstigt. Im Jahr 2006 brachte das National Center for Men einen Fall in den USA, Dubay v. Wells (von einigen "Roe v. Wade für Männer,)", die argumentierte, dass im Falle einer ungeplanten Schwangerschaft, wenn eine unverheiratete Frau informiert einen Mann, dass sie schwanger ist, sollte er die Möglichkeit haben, alle Vaterschaftsrechte und Pflichten aufzugeben.Die Unterstützer argumentieren, dass dies der Frau Zeit erlauben würde, eine fundierte Entscheidung zu treffen und Männern die gleichen reproduktiven Rechte wie Frauen zu geben. Der Gerichtshof der Vereinigten Staaten (Sechste Kammer) erklärte in seiner Entscheidung, dass "der Vierzehnte Änderungsantrag nicht die Befugnis verweigert, verschiedene Personenklassen auf verschiedene Weise zu behandeln. " Die Gelegenheit, den Menschen das Recht auf eine Papierabtreibung zu geben, wird intensiv diskutiert. Sperm Diebstahl ist ein weiteres zusammenhängendes Problem. Intersex und reproduktive Rechte Intersex, bei Menschen und anderen Tieren, ist eine Variation der Geschlechtsmerkmale, einschließlich Chromosomen, Gonaden oder Genitalien, die nicht zulassen, dass ein Individuum eindeutig als männlich oder weiblich identifiziert werden. Solche Variationen können genitale Mehrdeutigkeit, und Kombinationen von chromosomalen Genotyp und sexuellen Phänotyp andere als XY-Male und XX-female. Intersex-Personen werden oft einer unfreiwilligen "sex normalisierenden" chirurgischen und hormonellen Behandlung in Kindheit und Kindheit unterzogen, oft auch Sterilisation. UN-Agenturen haben begonnen, sich zu melden. Am 1. Februar 2013 gab Juan E Mendés, der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Folter und andere grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe, eine Erklärung zur Verurteilung nicht konsensueller chirurgischer Eingriffe auf Intersex-Leute. Sein Bericht sagte: "Kinder, die mit atypischen Geschlechtsmerkmalen geboren werden, unterliegen oft irreversiblen Geschlechtszuweisungen, unfreiwilliger Sterilisation, unfreiwilliger Genital-Normalisierungsoperationen, durchgeführt ohne ihre informierte Zustimmung, oder der ihrer Eltern, "im Versuch, ihren Sex zu beheben", sie mit permanenter, irreversibler Unfruchtbarkeit und schwerem psychischen Leiden zu lassen". Im Mai 2014 veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation eine gemeinsame Erklärung über die Beseitigung von Zwangs-, Zwangs-, Zwangs- und anderweitig unfreiwilliger Sterilisation, eine Interagenzerklärung mit der OHCHR, UN Women, UNAIDS, UNDP, UNFPA und UNICEF. Der Bericht verweist auf die unfreiwilligen chirurgischen "Sex-Normalisierung oder andere Verfahren" zu "Intersex-Personen". Es stellt die medizinische Notwendigkeit solcher Behandlungen, die Fähigkeit der Patienten, zuzustimmen, und eine schwache Beweisgrundlage. Der Bericht empfiehlt eine Reihe von Leitprinzipien, um eine obligatorische Sterilisation in der medizinischen Behandlung zu verhindern, einschließlich der Sicherstellung der Autonomie der Patienten bei der Entscheidungsfindung, der Gewährleistung der Nichtdiskriminierung, der Rechenschaftspflicht und des Zugangs zu Heilmitteln. Jugendrechte und Zugang Minderjährige In vielen Gerichtsbarkeiten benötigen Minderjährige eine elterliche Zustimmung oder eine elterliche Mitteilung, um auf verschiedene reproduktive Dienstleistungen zuzugreifen, wie etwa Empfängnis, Abtreibung, gynäkologische Konsultationen, Prüfung auf STDs usw. Die Voraussetzung, dass Minderjährige eine elterliche Einwilligung/Bekanntmachung zum Testen von HIV/AIDS haben, ist besonders umstritten, insbesondere in Bereichen, in denen die Krankheit endemisch ist, und es ist ein sensibles Thema. Die Wahrung der Rechte der Minderjährigen gegenüber den Elternrechten gilt als ethisches Problem in Medizin und Recht, und es gab in den USA viele Gerichtsfälle. Ein seit 1989 von der Konvention über die Rechte des Kindes anerkanntes wichtiges Konzept ist die der sich entwickelnden Kapazitäten eines Minderjährigen, nämlich dass Minderjährige in Übereinstimmung mit ihrer Reife und ihrem Verständnis an Entscheidungen beteiligt sein sollten, die sie betreffen. Jugendliche werden oft gleichberechtigten Zugang zu reproduktiven Gesundheitsdiensten verweigert, weil Gesundheitsarbeiter die jugendliche sexuelle Aktivität als inakzeptabel betrachten oder die Sexualerziehung als die Verantwortung der Eltern betrachten. Anbieter von reproduktiver Gesundheit haben wenig Rechenschaftspflicht für junge Kunden, ein primärer Faktor, um Jugend Zugang zur reproduktiven Gesundheitsversorgung zu leugnen. In vielen Ländern, unabhängig von den Rechtsvorschriften, werden Minderjährige sogar die grundlegendste reproduktive Pflege geleugnet, wenn sie nicht von Eltern begleitet werden: In Indien beispielsweise 2017 wurde ein 17-jähriges Mädchen, das aufgrund ihrer Schwangerschaft von ihrer Familie abgelehnt wurde, auch von Krankenhäusern abgelehnt und in der Straße geboren. In den letzten Jahren war das Fehlen reproduktiver Rechte für Jugendliche ein Anliegen internationaler Organisationen wie UNFPA. Die obligatorische Beteiligung der Eltern in Fällen, in denen der Minderjährige eine ausreichende Reife hat, um seine Situation zu verstehen, wird von der Gesundheitsorganisation als Verletzung der Rechte Minderjähriger betrachtet und ihrer Gesundheit schadet. Die Weltgesundheitsorganisation hat die elterlichen Einverständnisse/Bekanntmachungsgesetze kritisiert: Die Diskriminierung in der Gesundheitsversorgung nimmt viele Formen auf und manifestiert sich oft, wenn ein Individuum oder eine Gruppe den Zugang zu Gesundheitsdiensten verweigert wird, die anderen sonst zur Verfügung stehen. Es kann auch durch die Verweigerung von Dienstleistungen geschehen, die nur von bestimmten Gruppen, wie Frauen, benötigt werden.Beispiele sind bestimmte Personen oder Gruppen, die physischem und mündlichen Missbrauch oder Gewalt ausgesetzt sind; unfreiwillige Behandlung; Verletzungen der Vertraulichkeit und/oder Verweigerung autonomer Entscheidungsfindungen, wie die Forderung nach Zustimmung zur Behandlung durch Eltern, Ehegatten oder Wächter; und Mangel an freier und informierter Zustimmung. .Gesetze und Richtlinien müssen die Grundsätze der Autonomie bei der Entscheidungsfindung im Gesundheitswesen respektieren, eine freie und informierte Zustimmung, die Privatsphäre und die Vertraulichkeit gewährleisten; verpflichtende HIV-Tests untersagen; Screening-Verfahren untersagen, die dem Einzelnen oder der Öffentlichkeit nicht zugute kommen; und unfreiwillige Behandlung und obligatorische Genehmigungs- und Meldeanforderungen Dritter verbieten. Nach UNICEF: "Bei der Behandlung der sexuellen und reproduktiven Gesundheit wird die Verpflichtung, Eltern zu informieren und ihre Zustimmung zu erhalten, zu einer bedeutenden Barriere mit Folgen für das Leben von Jugendlichen und für die öffentliche Gesundheit im Allgemeinen." Ein spezifisches Problem, das als eine Form der Heuchelei von Gesetzgebern betrachtet wird, ist, dass ein höheres Alter der medizinischen Zustimmung zum Zweck der reproduktiven und sexuellen Gesundheit als das Alter der sexuellen Zustimmung – in solchen Fällen erlaubt das Gesetz den Jugendlichen, sich in sexueller Aktivität zu engagieren, aber erlaubt es ihnen nicht, medizinische Verfahren einzugehen, die aus sexueller Aktivität entstehen können; UNICEF sagt, dass "Über sexuelle und reproduktive Gesundheit Angelegenheiten, sollte das Mindestalter der medizinischen Zustimmung nie sein. Afrika Viele unbeabsichtigte Schwangerschaften stammen aus traditionellen Kontrazeptionsmethoden oder ohne kontrazeptive Maßnahmen. Jugendsexuelle Bildung in Uganda ist relativ gering. Umfassende Sexualerziehung wird in Schulen nicht allgemein gelehrt; auch wenn es war, bleiben die meisten jungen Menschen nicht in der Schule nach dem Alter von fünfzehn Jahren, so dass Informationen würden unabhängig davon begrenzt. Afrika erfährt hohe Raten unbeabsichtigter Schwangerschaft, zusammen mit hohen Raten von HIV/AIDS. Junge Frauen im Alter von 15 bis 24 Jahren sind achtmal eher HIV/AIDS als junge Männer. Subsahara-Afrika ist die Weltregion, die am meisten von HIV/AIDS betroffen ist, mit etwa 25 Millionen Menschen, die 2015 mit HIV leben. Subsahara-Afrika macht zwei Drittel der weltweiten Gesamtzahl neuer HIV-Infektionen aus. Beobachterte Abtreibungen und unsichere Abtreibungen sind ein Risiko für Jugendliche in Afrika. Im Durchschnitt gibt es 2,4 Millionen unsichere Abtreibungen in Ostafrika, 1,8 Millionen in Westafrika, über 900.000 in Mittelafrika und jährlich über 100.000 in Südafrika. In Uganda ist Abtreibung illegal, außer das Leben der Mutter zu retten. 78 % der Teenager berichten jedoch, dass sie jemanden kennen, der eine Abtreibung hatte, und die Polizei verfolgt nicht immer alle, die eine Abtreibung haben. Schätzungsweise 22% aller mütterlichen Todesfälle in der Region stammen aus illegalen, unsicheren Abtreibungen. Europäische Union Über 85% der europäischen Frauen (alle Altersgruppen) haben in ihrem Leben eine Art von Geburtenkontrolle genutzt. Europäer als aggregierter Bericht mit der Pille und Kondome als die am häufigsten verwendeten Kontrazeptiva. Schweden hat den höchsten prozentualen prozentualen prozentualen prognostizierten Lebensgebrauch, wobei 96 % seiner Einwohner behaupten, dass sie an einem gewissen Punkt ihres Lebens eine Geburtenkontrolle benutzt hätten. Schweden hat auch eine hohe selbst gemeldete Rate der Postkoital-Pille verwenden. Eine anonyme Erhebung der schwedischen 18-Jährigen aus dem Jahr 2007 ergab, dass drei von vier Jugendlichen sexuell aktiv waren, wobei 5% Berichterstattung eine Abtreibung hatte und 4% die Kontraktion eines STI berichten. In der Europäischen Union werden die Reproduktionsrechte durch die Europäische Menschenrechtskonvention und ihre Rechtsprechung sowie die Konvention zur Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt (die Istanbuler Konvention) geschützt. Diese Rechte werden jedoch durch die Gesetze, Politiken und Praktiken der Mitgliedstaaten verweigert oder eingeschränkt. In der Tat, einige Länder kriminalisieren medizinisches Personal, haben strengere Vorschriften als die internationale Norm oder schließen rechtliche Abtreibung und Verhütung von der öffentlichen Krankenversicherung aus. Eine Studie, die von Politikabteilungen auf Antrag des Ausschusses für die Rechte der Frau und die Gleichstellung der Geschlechter durchgeführt wird, empfiehlt der EU, den rechtlichen Rahmen für den gleichen Zugang zu sexuellen und reproduktiven Gesundheitsgütern und -dienstleistungen zu stärken. Lateinamerika Lateinamerika hat aufgrund seiner harten Antiabtreibungsgesetze internationale Aufmerksamkeit erlangt. Lateinamerika ist Heimat einiger der wenigen Länder der Welt mit einem völligen Abtreibungsverbot, ohne Ausnahme für die Rettung des mütterlichen Lebens. In einigen dieser Länder, insbesondere in Mittelamerika, ist die Durchsetzung solcher Gesetze sehr aggressiv:El Salvador und Nicaragua haben internationale Aufmerksamkeit auf eine starke Durchsetzung ihrer vollständigen Abtreibungsverbote gerichtet. Im Jahr 2017 entspannte Chile sein totales Verbot, so dass Abtreibung durchgeführt werden kann, wenn das Leben der Frau in Gefahr ist, wenn ein Fetus nicht oder in Fällen von Vergewaltigung ist. In Ecuador spielen Bildung und Klasse eine große Rolle bei der Definition, in der junge Frauen schwanger werden und die nicht – 50% der kranken Frauen, die krank sind, schwanger werden, im Vergleich zu 11% der Mädchen mit Sekundarbildung. Dasselbe gilt für ärmere Individuen – 28% werden imprägniert, während nur 11% der jungen Frauen in reicheren Haushalten tun. Darüber hinaus sind der Zugang zu reproduktiven Rechten, einschließlich Kontrazeptiva, aufgrund des Alters und der Wahrnehmung der weiblichen Moral begrenzt. Gesundheitsdienstleister diskutieren oft die Empfängnisverhütung theoretisch, nicht als regelmäßig zu verwendendes Gerät. Entscheidungen über sexuelle Aktivität beinhalten oft Geheimhaltung und Tabus, sowie einen Mangel an Zugang zu genauen Informationen. Noch mehr sagen, junge Frauen haben viel einfacheren Zugang zur mütterlichen Gesundheitsversorgung als sie tun, um empfängliche Hilfe, die hilft, hohe Schwangerschaftsraten in der Region zu erklären. Die Raten der jugendlichen Schwangerschaft in Lateinamerika zahlen über eine Million pro Jahr. Vereinigte Staaten Von sexuell erfahrenen Teenagern, 78% von Teenager-Frauen und 85% von Teenager-Männchen verwendet Empfängnis zum ersten Mal hatten sie Sex; 86% und 93% von diesen gleichen Weibchen und Männchen, berichtete mit Verhütung das letzte Mal, dass sie Sex hatten. Das männliche Kondom ist die am häufigsten verwendete Methode beim ersten Sex, obwohl 54% der jungen Frauen in den Vereinigten Staaten auf die Pille verlassen. Junge Menschen in den USA sind nicht sexuell aktiver als Menschen in anderen entwickelten Ländern, aber sie sind deutlich weniger über Empfängnis und sichere Sexualpraktiken wissenswert. Seit 2006 verlangten nur zwanzig Staaten die Ausbildung in Schulen – davon nur zehn notwendige Informationen über die Empfängnisverhütung. Insgesamt erhalten weniger als 10% der amerikanischen Studenten Sex-Bildung, die topische Abdeckung von Abtreibung, Homosexualität, Beziehungen, Schwangerschaft und STI-Prävention. In den 1990er und Anfang 2000er Jahren wurde in den Vereinigten Staaten nur wenig Bildung genutzt. Basierend auf dem moralischen Prinzip, dass Sex außerhalb der Ehe inakzeptabel ist, haben die Programme oft die Schüler über ihre Rechte, Sex zu haben, die Konsequenzen und die Prävention von Schwangerschaft und STIs misshandelt. Die Abtreibung in den Vereinigten Staaten ist legal seit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten Roe v. Wade, die die Abtreibung im Jahr 1973 landesweit dekriminalisiert und eine minimale Periode, in der Abtreibung legal ist (mit mehr oder weniger Einschränkungen in der gesamten Schwangerschaft). Dieser Grundrahmen, der im Planned Parenthood v. Casey (1992) geändert wurde, bleibt nominell, obwohl die effektive Verfügbarkeit von Abtreibung deutlich von Staat zu Staat variiert, da viele Kreise keine Abtreibungsanbieter haben. Die geplante Elternschaft v. Casey hielt fest, dass ein Gesetz keine rechtlichen Beschränkungen aufstellen kann, die eine unangemessene Belastung für "den Zweck oder die Wirkung, ein wesentliches Hindernis auf dem Weg einer Frau, die eine Abtreibung eines nicht lebensfähigen Fötus suchte." Abtreibung ist eine kontroverse politische Frage, und regelmäßige Versuche, sie in den meisten Staaten einzuschränken. Ein solcher Fall, mit Ursprung in Texas, führte zum Obersten Gerichtshof Fall von Whole Woman's Health v. Hellerstedt (2016), in dem mehrere Texas-Einschränkungen niedergeschlagen wurden. Mangel an Kenntnissen über Rechte Einer der Gründe, warum reproduktive Rechte an vielen Orten schlecht sind, ist, dass die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung nicht weiß, was das Gesetz ist. Nicht nur sind gewöhnliche Menschen nicht informiert, sondern auch Ärzte. Eine Studie in Brasilien über Ärzte fand erhebliche Unwissenheit und Missverständnis des Gesetzes über Abtreibung (die stark eingeschränkt, aber nicht völlig illegal ist). In Ghana ist die Abtreibung zwar aus mehreren Gründen erlaubt, aber nur 3% der schwangeren Frauen und 6% derjenigen, die eine Abtreibung suchten, waren sich des Rechtsstatus der Abtreibung bewusst. In Nepal wurde die Abtreibung 2002 legalisiert, aber eine Studie im Jahr 2009 ergab, dass nur die Hälfte der Frauen wusste, dass Abtreibung legalisiert wurde. Viele Menschen verstehen auch nicht die Gesetze zur sexuellen Gewalt: In Ungarn, wo im Jahr 1997 die Kriegsvergewaltigung illegal gemacht wurde, wussten 62 % der Menschen in einer Studie im Jahr 2006 nicht, dass die Kriegsvergewaltigung ein Verbrechen war. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen sieht vor, "Frauen müssen ihre Rechte kennen und auf Rechtssysteme zugreifen können", und die UN-Erklärung von 1993 über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen in der Kunst.[...] "Die Staaten sollten Frauen auch über ihre Rechte bei der Suche nach einem Rechtsbehelf durch solche Mechanismen informieren." Gleichstellung der Geschlechter und Gewalt gegen Frauen Die Bewältigung von Fragen der geschlechtsbasierten Gewalt ist entscheidend für die Erreichung der reproduktiven Rechte. Bevölkerung der Vereinten Nationen Fonds bezieht sich auf "Qualität und Gerechtigkeit für Männer und Frauen, um Einzelpersonen zu ermöglichen, freie und informierte Entscheidungen in allen Bereichen des Lebens zu treffen, frei von Diskriminierung aufgrund des Geschlechts" und "Sexual and reproductive security, einschließlich der Freiheit von sexueller Gewalt und Koerzion, und das Recht auf Privatsphäre", als Teil der Erlangung von Reproduktionsrechten, und sagt, dass Genüge Formen der Freiheit und Sicherheit der Person, die fundamental für reproduktive Rechte ist Die WHO sagt: Gender and Reproductive Rights (GRR) zielt darauf ab, die Menschenrechte und die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern und zu schützen, da sie sich auf die sexuelle und reproduktive Gesundheit beziehen, indem sie Strategien und Mechanismen zur Förderung von Gleichstellung und Gleichheit der Geschlechter in den Abteilungen globaler und nationaler Aktivitäten sowie in der Funktion und Priorität der Abteilung selbst entwickelt. Amnesty International schreibt: Gewalt gegen Frauen verstößt gegen die Rechte der Frau auf Leben, körperliche und geistige Integrität, gegen den höchsten erzielbaren Gesundheitsstandard, gegen Folterfreiheit und gegen ihre sexuellen und reproduktiven Rechte. Ein zentrales Problem für die Erzielung von reproduktiven Rechten ist die Kriminalisierung sexueller Gewalt. Wenn eine Frau nicht vor dem erzwungenen Geschlechtsverkehr geschützt ist, ist sie nicht vor Zwangsschwangerschaft geschützt, nämlich Schwangerschaft vor Vergewaltigung. Damit eine Frau reproduktive Rechte haben kann, muss sie das Recht haben, mit wem und wann zu reproduzieren; und erstens entscheiden, ob, wann und unter welchen Umständen sexuell aktiv zu sein. In vielen Ländern werden diese Rechte von Frauen nicht respektiert, weil Frauen keine Wahl in Bezug auf ihren Partner haben, wobei Zwangsheirat und Kinderheirat in Teilen der Welt gemeinsam sind; und sie haben weder Rechte in Bezug auf sexuelle Aktivität, da viele Länder Frauen nicht erlauben, sich in sexuellen Geschlechtsverkehr zu weigern, wenn sie nicht wollen (weil maritale Vergewaltigungen in diesen Ländern nicht kriminalisiert sind) oder sich in konsen willkundlichen Geschlechtsverkehrten Ländern zu engagieren. Neben rechtlichen Barrieren gibt es auch soziale Barrieren, weil in vielen Ländern eine vollständige sexuelle Unterordnung einer Frau zu ihrem Mann erwartet wird (z.B. in einer Umfrage sagten 74% der Frauen in Mali, dass ein Mann berechtigt ist, seine Frau zu schlagen, wenn sie sich weigert, Sex mit ihm zu haben), während sexuelle/romantische Beziehungen von Familienmitgliedern oder im Allgemeinen Sex außerhalb der Ehe, zu schweren Gewalt führen kann, wie Ehrenmorden. HIV/AIDSNach CDC steht "HIV für humanes Immunschwäche-Virus. Es schwächet das Immunsystem einer Person durch die Zerstörung wichtiger Zellen, die Krankheit und Infektion bekämpfen. Für HIV gibt es keine effektive Heilung. Aber mit der richtigen medizinischen Versorgung kann HIV kontrolliert werden." Die HIV-Amelioration ist ein wichtiger Aspekt der reproduktiven Rechte, da das Virus während der Schwangerschaft oder Geburt von Mutter zu Kind oder über Brustmilch übertragen werden kann. Die WHO erklärt: "Alle Frauen, einschließlich HIV, haben das Recht, "die Zahl und den Abstand ihrer Kinder frei und verantwortungsvoll zu entscheiden und Zugang zu den Informationen, Bildung und Mitteln zu haben, damit sie diese Rechte ausüben können". Die reproduktiven Rechte von Menschen mit HIV und ihrer Gesundheit sind sehr wichtig. Die Verbindung zwischen HIV und reproduktiven Rechten besteht in Bezug auf vier Hauptfragen: Vorbeugung unerwünschter Schwangerschaft Hilfe bei der Planung der gewünschten Schwangerschaftsversorgung während und nach der Schwangerschaft Zugang zu Abtreibungsdiensten Kind und Zwangsheirat Die WHO gibt an, dass die reproduktiven Rechte und die Gesundheit von Mädchen in Kinderheiraten negativ beeinflusst werden. Die UNPF nennt die Kinderheirat eine "Menschenrechtsverletzung" und sagt, dass in den Entwicklungsländern eine in allen drei Mädchen verheiratet ist, bevor sie 18 Jahre alt sind und eine in neun unter 15 Jahren verheiratet ist. Eine erzwungene Ehe ist eine Ehe, in der eine oder mehrere der Parteien ohne ihre Zustimmung oder gegen ihren Willen verheiratet ist. Die Istanbuler Konvention, das erste rechtsverbindliche Instrument in Europa im Bereich der Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt, erfordert Länder, die es ratifizieren, die Zwangsheirat zu verbieten (Art. 37) und sicherzustellen, dass Zwangsheiraten ohne weitere Opferung leicht aufgehoben werden können (Art. 32).Sexuelle Gewalt in bewaffneten Konflikten Sexuelle Gewalt in bewaffneten Konflikten ist sexuelle Gewalt, die von Kämpfern während bewaffneter Konflikte, Kriege oder militärischer Besatzung begangen wird, oft als Verderb des Krieges; aber manchmal hat das Phänomen, insbesondere im ethnischen Konflikt, breitere soziologische Motive. Es umfasst oft Bandenvergewaltigungen. Rape wird oft als Taktik des Krieges und als Bedrohung für die internationale Sicherheit verwendet. Sexuelle Gewalt in bewaffneten Konflikten ist eine Verletzung der reproduktiven Rechte und führt oft zu Zwangsschwangerschaft und sexuell übertragbaren Infektionen. Solche sexuellen Verstöße betreffen hauptsächlich Frauen und Mädchen, aber Vergewaltigung von Männern kann auch auftreten, wie in der Demokratischen Republik Kongo. Maternal Mortalität Maternal Tod wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als "der Tod einer Frau während der Schwangerschaft oder innerhalb von 42 Tagen nach Beendigung der Schwangerschaft, unabhängig von der Dauer und dem Ort der Schwangerschaft, von irgendwelchen Ursachen in Bezug auf oder verschlimmert durch die Schwangerschaft oder ihre Verwaltung, aber nicht von zufälligen oder zufälligen Ursachen definiert." Es wird geschätzt, dass im Jahr 2015 etwa 303.000 Frauen während und nach der Schwangerschaft und Geburt gestorben sind und 99 % solcher Todesfälle in Entwicklungsländern auftreten. FragenBirth Control Die Geburtenkontrolle, auch als Empfängnis- und Fruchtbarkeitssteuerung bezeichnet, ist ein Verfahren oder Gerät, mit dem eine Schwangerschaft verhindert wird. Die Geburtenkontrolle wurde seit der Antike verwendet, aber effektive und sichere Methoden der Geburtskontrolle wurden nur im 20. Jahrhundert zur Verfügung. Planung, Bereitstellung und Nutzung der Geburtskontrolle wird Familienplanung genannt. Einige Kulturen beschränken oder entmutigen den Zugang zur Geburtenkontrolle, weil sie es für moralisch, religiös oder politisch unerwünscht halten. Alle Geburtenkontrollmethoden treffen auf Opposition, insbesondere religiöse Opposition, in einigen Teilen der Welt. Die Opposition zielt nicht nur auf moderne Methoden, sondern auch auf traditionelle, z.B. die Quiverfull-Bewegung, eine konservative christliche Ideologie, fördert die Maximierung der Prokreation und widerspricht allen Formen der Geburtskontrolle, einschließlich der natürlichen Familienplanung. Abtreibung Nach einer Studie der WHO und des Guttmacher Instituts weltweit traten zwischen 2010 und 2014 25 Millionen unsichere Abtreibungen (45% aller Abtreibungen) jedes Jahr auf.97% der unsicheren Abtreibungen treten in Entwicklungsländern in Afrika, Asien und Lateinamerika auf. Im Gegensatz dazu sind die meisten Abtreibungen in Westeuropa und Nordamerika sicher. Der Ausschuss für die Beseitigung von Diskriminierungen gegen Frauen hält die Kriminalisierung der Abtreibung für eine "Verleugnung der sexuellen und reproduktiven Gesundheit und der Rechte von Frauen" und eine Form von "genderbasierter Gewalt", Ziffer 18 seiner allgemeinen Empfehlung Nr. 35 über geschlechtsspezifische Gewalt gegen Frauen, Aktualisierung der allgemeinen Empfehlung Nr. 19 besagt, dass "Verleugnung von sexuellen und reproduktiven Gesundheits- und -rechten von Frauen Die gleiche allgemeine Empfehlung fordert auch Länder in Absatz 31 auf, [...] "Besonders, Aufhebung: a) Bestimmungen, die Formen geschlechtsbezogener Gewalt gegen Frauen zulassen, tolerieren oder verbieten, einschließlich [...] Rechtsvorschriften, die Abtreibung kriminalisieren. " Ein Artikel der Weltgesundheitsorganisation nennt sichere, legale Abtreibung ein "fundamentales Recht der Frauen, unabhängig davon, wo sie leben" und unsichere Abtreibung eine "silente Pandemie". In dem Artikel heißt es: "Die stille Pandemie der unsicheren Abtreibung zu beenden, ist ein dringender Bedarf an öffentlicher Gesundheit und Menschenrechten." Es heißt auch, "der Zugang zu einer sicheren Abtreibung verbessert die Gesundheit der Frauen, und umgekehrt, wie in Rumänien während des Regimes von Präsident Nicolae Ceaușescu dokumentiert" und "die Legalisierung der Abtreibung auf Anfrage ist ein notwendiger, aber unzureichender Schritt zur Verbesserung der Gesundheit der Frauen" unter Hinweis darauf, dass in einigen Ländern, wie Indien, wo seit Jahrzehnten Abtreibung legal ist, der Zugang zu einer kompetenten Versorgung wegen anderer Hindernisse eingeschränkt bleibt. Die von der Weltgesundheitsversammlung im Mai 2004 angenommene Globale Strategie der WHO für reproduktive Gesundheit stellte fest: "Als vorbeugende Ursache für mütterliche Sterblichkeit und Morbidität muss eine unsichere Abtreibung im Rahmen der MDG zur Verbesserung der mütterlichen Gesundheit und anderer internationaler Entwicklungsziele und -ziele behandelt werden."Die Entwicklung und Forschung der WHO in der Human Reproduction (HRP), deren Forschung die sexuelle und reproduktive Gesundheit und das Leben der Menschen betrifft, hat eine Gesamtstrategie zur Bekämpfung der unsicheren Abtreibung, die vier zusammenhängende Aktivitäten umfasst: zu kollabieren, zu synthetisieren und wissenschaftlich fundierte Beweise für unsichere Abtreibungsprävalenz und -praktiken zu generieren; verbesserte Technologien zu entwickeln und Interventionen, um Abtreibung sicherer zu machen; Die Vereinten Nationen haben 2017 geschätzt, dass die Aufhebung der Anti-Abtreibungsgesetze das Leben von fast 50.000 Frauen im Jahr retten würde.209.519 Abtreibungen in England und Wales stattfinden allein. Unsichere Abtreibungen finden vor allem in Ländern statt, in denen Abtreibung illegal ist, aber auch in Ländern, in denen es legal ist. Trotz seines Rechtsstatus ist eine Abtreibung de facto kaum fakultativ für Frauen, da die meisten Ärzte gewissenhaft Objektive sind. Weitere Gründe sind der Mangel an Wissen, dass Abtreibungen legal sind, geringere sozioökonomische Hintergründe und räumliche Unterschiede. Diese praktischen Anwendungen haben einige Besorgnis erweckt; die UN in ihrer Entschließung von 2017 zur Intensivierung der Bemühungen, alle Formen von Gewalt gegen Frauen und Mädchen zu verhindern und zu beseitigen: häusliche Gewalt forderte Staaten auf, den Zugang zu "sicherer Abtreibung zu gewährleisten, wenn solche Dienste durch nationales Recht erlaubt sind". Im Jahr 2008 erklärte Human Rights Watch: "In der Tat, auch wenn Abtreibung gesetzlich erlaubt ist, haben Frauen oft einen streng begrenzten Zugang zu sicheren Abtreibungsdiensten wegen mangelnder ordnungsgemäßer Regulierung, Gesundheitsdienste oder politischem Willen" und schätzte, dass "etwa 13 Prozent der mütterlichen Todesfälle weltweit auf unsichere Abtreibung zurückzuführen sind - zwischen 68.000 und 78.000 Todesfällen jährlich." Die Vertragsstaaten treffen alle geeigneten Maßnahmen, um: [...] c) die Fortpflanzungsrechte von Frauen zu schützen, indem sie eine ärztliche Abtreibung in Fällen von sexuellen Übergriffen, Vergewaltigungen, Inzest und wo die anhaltende Schwangerschaft die psychische und körperliche Gesundheit der Mutter oder das Leben der Mutter oder des Fötus gefährdet." Das Maputo-Protokoll ist das erste internationale Abkommen zur Anerkennung der Abtreibung unter bestimmten Bedingungen als das menschliche Recht einer Frau. Die Allgemeine Bemerkung Nr. 36 (2018) zu Artikel 6 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte, über das Recht auf Leben, das 2018 vom Menschenrechtsausschuss angenommen wurde, definiert zum ersten Mal ein menschliches Recht auf Abtreibung – unter bestimmten Umständen (wie immer diese UN-Generalkommentare als weiches Recht betrachtet werden und als solche nicht rechtsverbindlich). Obwohl die Vertragsstaaten Maßnahmen zur Regelung freiwilliger Schwangerschaftsabbrüche erlassen können, dürfen solche Maßnahmen nicht zu einer Verletzung des Lebensrechts einer schwangeren Frau oder eines Mädchens oder ihrer anderen Rechte unter dem Bund führen. So dürfen Einschränkungen der Fähigkeit von Frauen oder Mädchen, Abtreibung zu suchen, unter anderem ihr Leben nicht gefährden, sie körperlichen oder geistigen Schmerzen oder Leiden unterwerfen, die gegen Artikel 7 verstoßen, diskriminieren oder willkürlich ihre Privatsphäre stören. Die Parteien der Staaten müssen einen sicheren, rechtlichen und effektiven Zugang zu Abtreibung bieten, wenn das Leben und die Gesundheit der schwangeren Frau oder des Mädchens gefährdet ist, und wenn eine Schwangerschaft zum Ausdruck kommt, würde die schwangere Frau oder das Mädchen zu erheblichen Schmerzen oder Leiden führen, insbesondere wenn die Schwangerschaft das Ergebnis von Vergewaltigung oder Inzest ist oder nicht lebensfähig ist. Darüber hinaus können die Parteien in allen anderen Fällen die Schwangerschaft oder Abtreibung nicht in einer Weise regulieren, die ihrer Pflicht widerspricht, sicherzustellen, dass Frauen und Mädchen keine unsicheren Abtreibungen vornehmen müssen, und sie sollten ihre Abtreibungsgesetze entsprechend korrigieren. Zum Beispiel sollten sie keine Maßnahmen treffen, wie z.B. die Straffung von Schwangerschaften durch unverheiratete Frauen oder die Anwendung von strafrechtlichen Sanktionen gegen Frauen und Mädchen, die einer Abtreibung unterzogen werden, oder gegen medizinische Dienstleister, die sie dabei unterstützen, da diese Maßnahmen Frauen und Mädchen dazu zwingen, auf unsichere Abtreibung zurückzugreifen. Die Parteien sollten keine neuen Barrieren einführen und bestehende Barrieren beseitigen, die den effektiven Zugang von Frauen und Mädchen zur sicheren und rechtlichen Abtreibung verweigern, einschließlich Barrieren, die durch die Ausübung von gewissenhaften Einwänden durch einzelne medizinische Anbieter verursacht werden.Bei der Aushandlung des Kairo-Aktionsprogramms auf der Internationalen Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung von 1994 (ICPD) war die Frage so bedauerlich, dass die Delegierten schließlich beschlossen haben, jede Empfehlung zur Legalisierung der Abtreibung zuzulassen, anstatt die Regierungen zu beraten, eine angemessene Nachabortion zu gewährleisten und in Programme zu investieren, die die Zahl der unerwünschten Schwangerschaften verringern werden. Am 18. April 2008 verabschiedete die Parlamentarische Versammlung des Europarats, eine Gruppe aus 47 europäischen Ländern, eine Entschließung, in der die Abtreibung innerhalb angemessener gestationaler Grenzen und der garantierte Zugang zu sicheren Abtreibungsverfahren gefordert wird. Die unverbindliche Entschließung wurde am 16. April durch Abstimmung von 102 bis 69 angenommen. Während und nach der ICPD versuchten einige interessierte Parteien, den Begriff "reproduktive Gesundheit" in dem Sinne zu interpretieren, dass es Abtreibung als Mittel der Familienplanung oder tatsächlich ein Recht auf Abtreibung impliziert. Diese Interpretationen spiegeln jedoch nicht den auf der Konferenz erzielten Konsens wider. Für die Europäische Union, wo die Rechtsvorschriften zur Abtreibung sicherlich weniger restriktiv sind als anderswo, hat der Ratsvorsitz klar gesagt, dass das Engagement des Rates zur Förderung der "reproduktiven Gesundheit" nicht die Förderung der Abtreibung beinhaltet. Ebenso hat die Europäische Kommission auf eine Frage eines Mitglieds des Europäischen Parlaments hingewiesen: Der Begriff reproduktive Gesundheit wurde 1994 von den Vereinten Nationen (UN) auf der Internationalen Konferenz für Bevölkerung und Entwicklung in Kairo festgelegt. Alle Mitgliedstaaten der Union haben das in Kairo angenommene Aktionsprogramm unterstützt. Die Union hat nie eine alternative Definition der "reproduktiven Gesundheit" angenommen, die im Aktionsprogramm gegeben ist, was keinen Bezug auf Abtreibung macht. In Bezug auf die USA, nur wenige Tage vor der Konferenz von Kairo, hatte der Leiter der US-Delegation, Vizepräsident Al Gore, für die Aufzeichnung erklärt: Lassen Sie uns eine falsche Frage vom Tisch bekommen: Die USA wollen kein neues internationales Recht auf Abtreibung einrichten, und wir glauben nicht, dass Abtreibung als eine Methode der Familienplanung gefördert werden sollte. Einige Jahre später wurde die Position der US-Administration in dieser Aussprache von US-Botschafter an die Vereinten Nationen, Ellen Sauerbrey, bestätigt, als sie auf einer Sitzung der UN-Kommission über den Status der Frau erklärte: "Nichtregierungsorganisationen versuchen zu behaupten, dass Peking in irgendeiner Weise schafft oder zur Schaffung eines international anerkannten Grundrechts zur Abtreibung beiträgt". Sie fügte hinzu: "Es gibt kein Grundrecht auf Abtreibung. Und doch kommt es immer wieder zu einem großen Teil von NRO, die versuchen, den Begriff zu entführen und zu einer Definition zu machen." In der Zusammenarbeit mit dem Institut für Entwicklungsstudien heißt es: "Der Zugang zu einer sicheren Abtreibung ist eine Angelegenheit der Menschenrechte, der Demokratie und der öffentlichen Gesundheit, und die Ablehnung eines solchen Zugangs ist eine Hauptursache für Tod und Beeinträchtigung, mit erheblichen Kosten für die [internationale] Entwicklung". Die Forschung unterstreicht die Ungerechtigkeiten des Zugangs zu einer sicheren Abtreibung sowohl global als auch national und betont die Bedeutung der globalen und nationalen Reformbewegungen. Die Verlagerung der reproduktiven Rechte von Kampagnen auf eine fragebasierte Agenda (das Recht auf Abtreibung) auf eine sichere, legale Abtreibung nicht nur als Menschenrechte, sondern mit demokratischen und bürgerschaftsrechtlichen Rechten verbunden, war eine wichtige Möglichkeit, die Abtreibungsdebatte und reproduktive Gerechtigkeitsagenda zu unterlassen. Mittlerweile komplizierte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte die Frage noch mehr durch ein Landmarkenurteil (Fall von A. B. und C. v. Irland), in dem festgestellt wird, dass die Verweigerung der Abtreibung aus gesundheitlichen und/oder wohlhabenden Gründen eine Störung mit einem Individuum ist, das Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens nach Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention hat. Bevölkerungskontrolle Ein Wunsch, bestimmte Bevölkerungsziele zu erreichen, hat in der gesamten Geschichte zu schwer missbräuchlichen Praktiken geführt, in Fällen, in denen die Regierungen die Menschenrechte ignoriert und aggressive demografische Politiken umgesetzt haben. Im 20. Jahrhundert haben mehrere autoritäre Regierungen versucht, die Geburtenraten zu erhöhen oder zu verringern, oft durch kraftvolle Intervention. Eine der berüchtigtesten natalistischen Politiken ist die, die in kommunistischen Rumänien in der Zeit von 1967–1990 während des kommunistischen Führers Nicolae Ceaușescu eingetreten ist, der eine sehr aggressive natalistische Politik annahm, die die Abtreibung und die Empfängnisverhütung, routinemäßige Schwangerschaftstests für Frauen, die Steuern auf Kinderlosigkeit und die rechtliche Diskriminierung gegen kinderlose Menschen beinhaltete.Ceaușescu's Politik führte zu mehr als 9.000 Frauen, die aufgrund illegaler Abtreibung starben, viele Kinder in rumänische Waisenhäuser von Eltern, die nicht damit umgehen konnten, sie zu erziehen, Straßenkinder in den 1990er Jahren (wenn viele Waisenhäuser geschlossen wurden und die Kinder auf den Straßen landeten) und in Häusern und Schulen überfüllten. Die Ironie der aggressiven natalistischen Politik von Ceaușescu war eine Generation, die nicht geboren wurde, würde schließlich die rumänische Revolution führen, die überstürzen und ihn hingerichtet haben würde. In starker Opposition mit der natalistischen Politik von Ceaușescu war Chinas Ein-Kind-Politik von 1978 bis 2015, die Missbrauch wie z.B. Zwangsabtreibungen beinhaltete. Diese Politik ist auch für die gemeinsame Praxis der Sexselektiven Abtreibung verantwortlich, die zu einer unausgewogenen Geschlechtsquote im Land führte. Von den 1970er bis 1980er Jahren wuchs die Spannung zwischen den Gesundheitsaktivisten der Frauen, die im Rahmen eines menschenrechtsbasierten Ansatzes die reproduktiven Rechte der Frauen fördern, einerseits und den Befürwortern der Bevölkerungsbekämpfung andererseits. Bei der UN-Weltbevölkerungskonferenz von 1984 in Mexiko-Stadt wurden die Politiken der Bevölkerungsbekämpfung von Gesundheitsfürsprechern der Frauen angegriffen, die argumentierten, dass der enge Fokus der Politik zu Zwang und verminderter Qualität der Versorgung führte, und dass diese Politik die unterschiedlichen sozialen und kulturellen Zusammenhänge, in denen die Familienplanung in Entwicklungsländern vorgesehen war, ignorierte. In den 1980er Jahren zwang die HIV/AIDS-Epidemie eine breitere Diskussion über Sex in den öffentlichen Diskurs in vielen Ländern, was zu einer stärkeren Betonung auf reproduktive Gesundheitsprobleme führt, die die Fruchtbarkeit übersteigen. Die zunehmende Opposition zur engen Bevölkerungsbekämpfung führte Anfang der 1990er Jahre zu einem signifikanten Rückgang der Bevölkerungsbekämpfungspolitik. In den Vereinigten Staaten haben Abtreibung Gegner begonnen, Verschwörungstheorien über reproduktive Rechte Befürworter zu fomentieren, sie zu beschuldigen, eine rassistische Agenda der Eugenik voranzutreiben, und zu versuchen, die afrikanische amerikanische Geburtsrate in der US Weibliche Genitalverstümmelung weibliche Genitalverstümmelung (FGM) zu reduzieren, wird als "alle Verfahren definiert, die teilweise oder totale Beseitigung der äußeren weiblichen Genitalverstünde Verletzungen Verletzungen beinhalten, weiblichen oder Organien". Das Verfahren hat keine gesundheitlichen Vorteile und kann schwere Blutungen und Probleme verursachen Harnschlag, Zysten, Infektionen und Komplikationen bei der Geburt und erhöhte Gefahr von neugeborenen Tod. Es wird aus traditionellen, kulturellen oder religiösen Gründen in vielen Teilen der Welt, vor allem in Afrika, durchgeführt. Das Istanbuler Übereinkommen verbietet FGM (Artikel 38). Braut Entführung oder Kauf und reproduktive Sklaverei Braut Entführung oder Heirat durch Entführung, ist die Praxis, bei der eine Frau oder Mädchen zum Zweck einer erzwungenen Ehe entführt wird. Bride Entführung wurde historisch in vielen Teilen der Welt praktiziert, und es tritt heute an einigen Orten, vor allem in Zentralasien und im Kaukasus, in Ländern wie Kirgisistan, Tadschikistan, Kasachstan, Turkmenistan, Usbekistan und Armenien, sowie in Äthiopien auf. Die Entführung der Braut wird oft vor oder gefolgt von Vergewaltigungen (die zur Schwangerschaft führen kann), um die Ehe zu zwingen – eine Praxis, die auch von "marry-your-rapist law" unterstützt wird (Gesetze über sexuelle Gewalt, Entführung oder ähnliche Handlungen, wobei der Täter Verurteilung oder Strafe vermeidet, wenn er das Opfer heiratet). Die Ableitung von Frauen kann in einem individuellen Maßstab oder in einem Massenmaßstab erfolgen. Raptio ist ein lateinischer Begriff, der sich auf die große Entführung von Frauen bezieht, in der Regel für die Ehe oder sexuelle Sklaverei, insbesondere während der Kriegszeit. Brautpreis, auch Brautjungfer genannt, ist Geld, Eigentum oder andere Form von Reichtum, die von einem Bräutigam oder seiner Familie an die Eltern der Frau, die er heiratet bezahlt. Die Praxis des Brautpreises führt manchmal zu Eltern, die junge Töchter in Ehe und Handel verkaufen. Brautpreis ist in ganz Afrika üblich. Solche erzwungenen Ehen führen oft zu sexueller Gewalt und erzwungener Schwangerschaft. Im Norden Ghanas z.B. bedeutet die Zahlung des Brautpreises, dass eine Frau Kinder tragen muss, und Frauen, die die Geburtenkontrolle nutzen, sind Risiken von Bedrohungen und Zwang. Das Zusatzübereinkommen von 1956 über die Abschaffung der Sklaverei, den Sklavenhandel und Institutionen und Praktiken Ähnlich wie Sklaverei definiert "Institutionen und Praktiken ähnlich der Sklaverei", um:c) Jede Einrichtung oder Praxis, bei der: (i) eine Frau, ohne das Recht auf Verweigerung, versprochen oder in der Ehe über die Zahlung einer Überlegung in Geld oder in Form an ihre Eltern, Vormund, Familie oder jede andere Person oder Gruppe gegeben wird; oder (ii)Der Mann einer Frau, seiner Familie oder seinem Clan, hat das Recht, sie auf eine andere Person zu übertragen, um Wert erhalten oder anderweitig; oder (iii) Eine Frau auf dem Tod ihres Mannes wird von einer anderen Person vererbt werden; Sperm Spermiengesetze in vielen Ländern und Staaten erfordern Spermienspender entweder anonym oder dem Empfänger bekannt zu sein, oder die Gesetze beschränken die Anzahl der Kinder, die jeder Spender Vater kann. Obwohl viele Spender wählen, anonym zu bleiben, haben neue Technologien wie die Internet- und DNA-Technologie neue Wege für diejenigen eröffnet, die mehr über den biologischen Vater, Geschwister und Halbschwister wissen wollen. Zwangssterilisation ethnische Minderheit Frauen ethnische Minderheit Frauen sind oft Opfer von Zwangssterilisationsprogrammen, wie Amerindian Frauen in Teilen Lateinamerikas der Roma Frauen. In Peru wurde Präsident Alberto Fujimori (im Amt von 1990 bis 2000) wegen des Programms Nacional de Población, einem von seiner Verwaltung eingerichteten Sterilisationsprogramm, von Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit beschuldigt. Während seiner Präsidentschaft hat Fujimori im Namen eines "öffentlichen Gesundheitsplans" am 28. Juli 1995 ein Programm von Zwangssterilisationen gegen indigene Menschen (vor allem die Quechuas und die Aymaras) eingerichtet. Im 20. Jahrhundert wurde die Zwangssterilisierung der Roma-Frauen in europäischen Ländern, insbesondere in früheren kommunistischen Ländern, praktiziert, und es gibt Anschuldigungen, dass diese Praktiken in einigen Ländern wie der Tschechischen Republik, Bulgarien, Ungarn und Rumänien inoffiziell weitergehen. In V. C. vs. Slowakei regierte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte eine Roma-Frau, die 2000 in einem staatlichen Krankenhaus in der Slowakei Opfer einer Zwangssterilisation war. Die USA Zwangssterilisation in den Vereinigten Staaten wurde ab dem 19. Jahrhundert praktiziert. Die Vereinigten Staaten während der Progressiven Ära, ca.1890 bis 1920, war das erste Land, um gemeinsam obligatorische Sterilisationsprogramme zum Zweck der Eugenik durchzuführen. Thomas C. Leonard, Professor an der Princeton University, beschreibt amerikanische Eugenik und Sterilisation, die letztlich in ökonomischen Argumenten verwurzelt und weiter als zentrales Element des Progressivismus neben Lohnkontrollen, eingeschränkter Einwanderung und der Einführung von Rentenprogrammen. Die Leiter der Programme waren begeisterte Befürworter der Eugenik und argumentierten häufig für ihre Programme, die landesweit einige Erfolge erzielten vor allem in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Kanada Zwangssterilisation wurde historisch in Teilen Kanadas praktiziert. Zwei kanadische Provinzen (Alberta und British Columbia) führten im 20. Jahrhundert Zwangssterilisationsprogramme mit eugenischen Zielen durch. Kanadische Zwangssterilisation betrieben über die gleichen allgemeinen Mechanismen der Institutionalisierung, Urteil und Chirurgie wie das amerikanische System. Ein bemerkenswerter Unterschied ist jedoch bei der Behandlung von nicht-insane Kriminellen. Die kanadische Gesetzgebung erlaubte nie die Vereinheitlichung der Häftlinge. Die sexuelle Sterilisation Act of Alberta wurde 1928 erlassen und 1972 aufgehoben. 1995 verklagte Leilani Muir die Provinz Alberta, sie dazu zu zwingen, gegen ihren Willen und ohne ihre Erlaubnis 1959 sterilisiert zu werden. Seit Muirs Fall hat sich die Regierung Alberta für die Zwangssterilisation von über 2.800 Menschen entschuldigt. Fast 850 Albertaner, die im Rahmen des Sexuelle Sterilisationsgesetzes sterilisiert wurden, erhielten einen Schaden von 142 Millionen CA$. Katholische Kirche Die katholische Kirche ist gegen künstliche Verhütung, Abtreibung und Geschlechtsverkehr außerhalb der Ehe. Dieser Glaube stammt aus den ersten Jahrhunderten des Christentums. Während der römische Katholizismus nicht die einzige Religion mit solchen Ansichten ist, ist seine Religionslehre sehr mächtig in beeinflussen Ländern, in denen die meisten der Bevölkerung katholische ist, und die wenigen Länder der Welt mit völligen Abtreibungsverboten sind meist katholische-majority-Länder, und in Europa gibt es strenge Abtreibungsbeschränkungen in den katholischen Mehrheitsländern Maltas (vollständiges Verbot), Andorra, San Marino, Liechtenstein und in geringerem Maße Polen und Monaco. Einige der Länder Mittelamerikas, insbesondere El Salvador, haben aufgrund der sehr starken Durchsetzung der Antiabtreibungsgesetze auch internationale Aufmerksamkeit erfahren. El Salvador hat wiederholt von der UNO kritisiert. Das Büro des UN-Hochkommissars für Menschenrechte (OHCHR) nannte das Gesetz "eines der drakonischsten Abtreibungsgesetze der Welt", und forderte die Liberalisierung, und Zeid bin Ra'ad, der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte, erklärte, dass er "angenommen wurde, dass infolge des absoluten Abtreibungsverbots von El Salvador Frauen für offensichtliche Fehlgeburten und andere Geburtsnot verurteilt werden."Anti-Abtreibung Gewaltkritik umgibt bestimmte Formen des Anti-Abtreibungs-Aktivismus. Gewalt gegen Abtreibung ist in einigen Teilen der Welt ein ernstes Problem, vor allem in Nordamerika. Es wird als ein Problem Terrorismus anerkannt. Zahlreiche Organisationen haben auch den Anti-Abtreibungsextremismus als eine Form des christlichen Terrorismus erkannt. Incidents umfassen Vandalismus, Arson und Bombardierungen von Abtreibungskliniken, wie die von Eric Rudolph (1996–98) begangenen Morde oder versuchte Morde an Ärzten und Klinikpersonal, wie James Kopp (1998), Paul Jennings Hill (1994,) Scott Roeder (2009,) Michael F. Griffin (1993,) und Peter James Knight (2001). Seit 1978, in den USA, enthält Anti-Abtreibung Gewalt mindestens 11 Morde an medizinischem Personal, 26 versuchte Morde, 42 Bombardierungen und 187 Arsonen. Kritiken Einige Gegner der legalisierten Abtreibung betrachten den Begriff "reproduktive Rechte" als Euphemismus, um Emotionen zugunsten der Abtreibung zu lindern. Nationales Recht auf Leben hat "reproduktive Rechte" als "fudge term" und "das Codewort für Abtreibungsrechte" bezeichnet. Siehe auch Referenzen Externe Links Organisationen Die League of Women Voters on Reproductive Choice UNFPA Population Issues: Reproductive Rights American Civil Liberties Union Women's Global Network for Reproductive Rights Netzwerk, das Graswurzel-Organisationen verbindet, die in diesem Thema aktiv sindWeitere Lesungen Gebhard, Julia, Trimiño, Diana. Reproductive Rights, International Regulation, Max-Planck-Encyclopedia of Public International LawThe Environmental Politics of Population and Overpopulation A University of California, Berkeley Zusammenfassung über die Rolle der reproduktiven Rechte im aktuellen politischen und ökologischen Kontext Introductory Note von Djamchid Momtaz, Prozessgeschichte und audiovisuelle Material über die Verkündigung von Teheran in den historischen Archiven der Vereinten Nationen Murinistische Bibliothek. Fälle zu reproduktiven Rechten und Gerechtigkeit. Vereinigte Staaten: Foundation Press, 2015.ISBN 978-1609304348. Der Marktsegmentierungsindex – oder der nach dem italienischen Wirtschaftswissenschaftler Gianluca Celli benannte Celli-Index der Marktsegmentierung – ist ein Maß für die Marktsegmentierung. Dieser Index ist ein vergleichendes Maß für den Grad der Monopolleistung in zwei markanten Märkten für Produkte, die die gleichen Randkosten haben. Begriff Der Grad der Marktsegmentierung ist definiert als der Grad der Monopolleistung des produzierenden Unternehmens oder des Ausfuhrlandes. Je höher der durchschnittliche Einheitswert (AUV) desselben im Primärmarkt verkauften Produkts im Vergleich zum Benchmark-Markt ist, desto höher ist der Grad der Monopolleistung in diesem Markt und damit höher der Grad der Marktsegmentierung, ausgedrückt in der folgenden Formel: Pp/Ps = C, p≠ s (1) Pp und Ps sind jeweils die Preise, die das produzierende Land auf dem Primärmarkt (Primärmarkt oder Markt von Interesse) Mp und der Sekundärmarkt (Benchmark) gesetzt hat. Ms. C ist der Marktsegmentierungsindex (MSI), der den Grad der Segmentierung des produzierenden Landes in den beiden Märkten misst. Die MSI wurde im Falle mehrerer Marktsegmente aus dem Lerner Index der Marktmacht in Form L=(P-MC)/P extrapoliert. Proposition 1 Wenn C > 1 dann ein Monopolstaat eine höhere Monopolmacht im Segment hat Mp als Segment Ms und daher hat dieses Land einen größeren Anreiz, sich auf Mp. Proposition 2 zu spezialisieren, wenn C < 1 dann ein Monopolstaat einen geringeren Anteil an Monopolmacht im Segment hat Mp als Segment Ms und daher hat dieses Land einen größeren Anreiz, sich auf Ms. Proposition 3If C ≈ 1 zu spezialisieren, dann erfährt ein Monopolland keinen Unterschied in dem Grad der Monopolmacht zwischen Segment Mp und Segment Ms, und daher hat dieses Land keinen monopolistischen Anreiz, sich auf beiden Markt zu spezialisieren. Von Lerners Index zum Marktsegmentierungsindex (MSI) Verbrauch 1: Marginalkosten für die Monopolfirma sind für jedes Marktsegment die gleichen, indem wir Lerner Index L=(P-MC)/P auf zwei markante Marktsegmente anwenden, erhalten wir den Grad der Monopolleistung im Marktsegment Ms als Ls=(Ps-MC)/Ps und Mp als Lp=(Pp-MC)/Pp.Ps ist die Preis-gültigkeit in Mp. Das Ergebnis besagt, dass wenn der Preis im Primärmarkt streng größer ist als der Preis im Sekundärmarkt, dann der Index des Lerners im Primärmarkt höher ist und daher auch der Marktsegmentierungsindex für den Primärmarkt höher wäre.Weiter lesen Papers Anderson E.T und James D.(2006) Integrating Models of Price Discrimination. Kellog School of Management. Northwestern University.Nault, Barrie R. und Wei, Xueqi (David,) "Produktdifferenzierung und Marktsegmentierung von Informationsgütern" (2. Dezember 2005). Verfügbar bei SSRN: [1] Spiegel Y. (1997)Second Degree Price Discrimination. Bergals School of Economics. Tel Aviv Universität. Books Principles of Marketing, von Philip Kotler und Gary Armstrong, 13th ed., Prentice Hall, c2010.ISBN 978-0-13-607941-5 The Mind of the Strategist : The Art of Japanese Business, by Kenichi Ohmae, McGraw-Hill, c1982.ISBN 0-07-047595-4