Ein Paradigmenwechsel, ein vom amerikanischen Physiker und Philosophen Thomas Kuhn identifiziertes Konzept, ist eine grundlegende Veränderung der Grundkonzepte und experimentellen Praktiken einer wissenschaftlichen Disziplin. Obwohl Kuhn die Verwendung des Begriffs auf die Naturwissenschaften beschränkte, wurde das Konzept einer Paradigmenverschiebung auch in zahlreichen nichtwissenschaftlichen Kontexten verwendet, um eine tiefgreifende Veränderung eines Grundmodells oder der Wahrnehmung von Ereignissen zu beschreiben. Kuhn präsentierte seinen Begriff eines Paradigmenwechsels in seinem einflussreichen Buch The Structure of Scientific Revolutions (1962). Kuhn kontrastiert Paradigmenverschiebungen, die eine wissenschaftliche Revolution charakterisieren, auf die Tätigkeit der normalen Wissenschaft, die er als wissenschaftliche Arbeit in einem vorherrschenden Rahmen oder Paradigma beschreibt. Paradigmenverschiebungen entstehen, wenn das dominante Paradigma, unter dem die normale Wissenschaft arbeitet, mit neuen Phänomenen unvereinbar gemacht wird, wodurch die Annahme einer neuen Theorie oder Paradigma erleichtert wird. Wie ein Kommentator fasst: Kuhn erkennt an, dass er den Begriff Paradigma in zwei verschiedenen Bedeutungen verwendet hat. In erster Linie bezeichnet Paradigma, was die Mitglieder einer bestimmten wissenschaftlichen Gemeinschaft gemeinsam haben, d.h. die Gesamtheit der Techniken, Patente und Werte, die von den Mitgliedern der Gemeinschaft geteilt werden. Im zweiten Sinne ist das Paradigma ein einziges Element eines Ganzen, zum Beispiel Newtons Principia, das als gemeinsames Modell oder als Beispiel fungiert. steht für die expliziten Regeln und definiert damit eine kohärente Tradition der Untersuchung. So ist die Frage, ob Kuhn mit Hilfe des Paradigmas untersuchen soll, was die Konstitution dessen ermöglicht, was er "normale Wissenschaft" nennt. Das heißt, die Wissenschaft, die entscheiden kann, ob ein bestimmtes Problem als wissenschaftlich betrachtet wird oder nicht. Normale Wissenschaft bedeutet überhaupt keine Wissenschaft, die von einem kohärenten System von Regeln geleitet wird, im Gegenteil, die Regeln können von den Paradigmen abgeleitet werden, aber die Paradigmen können die Untersuchung auch in Abwesenheit von Regeln führen. Genau dies ist die zweite Bedeutung des Begriffs Paradigma, die Kuhn als das neuste und tiefste betrachtete, obwohl es in Wahrheit das älteste ist. Geschichte Die Natur der wissenschaftlichen Revolutionen wurde von der modernen Philosophie studiert, da Immanuel Kant die Phrase im Vorwort zur zweiten Ausgabe seiner Kritik an Pure Reason (1787) verwendet. Kant benutzte die Phrase "Revolution der Denkart" auf griechische Mathematik und Newtonische Physik. Im 20. Jahrhundert revitalisierten neue Entwicklungen in den Grundkonzepten der Mathematik, Physik und Biologie Interesse an der Frage der Gelehrten. Ursprüngliche Verwendung In seinem 1962er Buch The Structure of Scientific Revolutions erläutert Kuhn die Entwicklung von Paradigmenverschiebungen in der Wissenschaft in vier Stadien: Normale Wissenschaft – In dieser Phase, die Kuhn in der Wissenschaft als prominentesten sieht, ist ein dominantes Paradigma aktiv. Dieses Paradigma zeichnet sich durch eine Reihe von Theorien und Ideen aus, die definieren, was möglich und rational zu tun ist, geben Wissenschaftlern eine klare Reihe von Werkzeugen, um bestimmte Probleme zu lösen. Einige Beispiele für dominante Paradigmen, die Kuhn gibt, sind: Newtonische Physik, kalorische Theorie und die Theorie des Elektromagnetismus. Soweit Paradigmen nützlich sind, erweitern sie den Umfang und die Werkzeuge, mit denen Wissenschaftler forschen. Kuhn betont, dass anstatt monolithisch zu sein, die Paradigmen, die die normale Wissenschaft definieren, besonders für verschiedene Menschen sein können. Ein Chemiker und ein Physiker könnten mit verschiedenen Paradigmen arbeiten, was ein Heliumatom ist. Unter der normalen Wissenschaft begegnen Wissenschaftler Anomalien, die nicht durch das allgemein anerkannte Paradigma erklärt werden können, in dem der wissenschaftliche Fortschritt erzielt wurde. Außerordentliche Forschung – Wenn genug signifikante Anomalien gegen ein aktuelles Paradigma angetreten sind, wird die wissenschaftliche Disziplin in einen Krisenzustand geworfen. Um die Krise anzugehen, drängen Wissenschaftler die Grenzen der normalen Wissenschaft in dem, was Kuhn „außerordentliche Forschung“ nennt, die sich durch seine explorative Natur auszeichnet. Ohne die Strukturen des dominanten Paradigmas, von denen abhängig ist, müssen Wissenschaftler, die in außergewöhnlicher Forschung tätig sind, neue Theorien, Gedankenexperimente und Experimente hervorbringen, um die Anomalien zu erklären. Kuhn sieht die Praxis dieser Etappe – „die Verbreitung konkurrierender Artikulationen, die Bereitschaft, etwas zu versuchen, den Ausdruck des expliziten Diskontinents, den Begriff der Philosophie und die Diskussion über die Grundlagen“ – als noch wichtiger für die Wissenschaft als Paradigmenverschiebungen. Annahme eines neuen Paradigmas – Schließlich entsteht ein neues Paradigma, das seine eigenen neuen Anhänger gewinnt.Für Kuhn bedeutet diese Phase sowohl Widerstand gegen das neue Paradigma, als auch Gründe dafür, warum einzelne Wissenschaftler es annehmen. Laut Max-Planck, "eine neue wissenschaftliche Wahrheit nicht triumphiert, indem sie ihre Gegner überzeugen und sie das Licht sehen, sondern weil ihre Gegner schließlich sterben, und eine neue Generation wächst, die mit ihr vertraut ist. "Weil die Wissenschaftler dem dominanten Paradigma verpflichtet sind und Paradigmenverschiebungen formähnliche Veränderungen beinhalten, betont Kuhn, dass Paradigmen schwer zu verändern sind. Paradigmen können jedoch Einfluss gewinnen, indem sie Phänomene viel besser erklären oder vorhersagen als früher (d.h. Bohr's Modell des Atoms) oder subjektiver plädieren. Während dieser Phase befassen sich die Proponenten für konkurrierende Paradigmen mit dem, was Kuhn den Kern einer paradigmen Debatte betrachtet: ob ein gegebenes Paradigma ein guter Leitfaden für zukünftige Probleme sein wird – Dinge, die weder das vorgeschlagene Paradigma noch das dominante Paradigma derzeit lösen können. Nach der wissenschaftlichen Revolution – Langfristig wird das neue Paradigma als dominante institutionalisiert. Lehrbücher werden geschrieben, die den revolutionären Prozess bedecken. Eigenschaften Paradigmenverschiebungen und Fortschritt Eine gemeinsame Fehlinterpretation von Paradigmen ist der Glaube, dass die Entdeckung von Paradigmenverschiebungen und die dynamische Natur der Wissenschaft (mit seinen vielen Möglichkeiten für subjektive Urteile von Wissenschaftlern) ein Fall für den Relativismus sind: die Ansicht, dass alle Arten von Glaubenssystemen gleich sind. Kuhn leugnet diese Interpretation vehement und sagt, dass, wenn ein wissenschaftliches Paradigma durch ein neues ersetzt wird, wenn auch durch einen komplexen sozialen Prozess, der neue immer besser ist, nicht nur anders. Versicherbarkeit Diese Behauptungen des Relativismus sind jedoch an einen anderen Anspruch gebunden, dass Kuhn zumindest etwas zustimmt: dass die Sprache und Theorien verschiedener Paradigmen nicht ineinander übersetzt oder rational gegeneinander ausgewertet werden können – dass sie nicht nachweisbar sind. Dies führte zu einem großen Gespräch zwischen verschiedenen Völkern und Kulturen mit radikal unterschiedlichen Weltanschauungen oder konzeptionellen Schemata – so anders, dass, ob man besser war, sie nicht voneinander verstanden werden konnten. Der Philosoph Donald Davidson veröffentlichte jedoch den hoch angesehenen Essay "On the Very Idea of a Conceptual Scheme" (Proceedings and Addresses of the American Philosophical Association, Vol. 47, (1973–1974), S. 5–20) 1974, in dem er argumentierte, dass die Vorstellung, dass alle Sprachen oder Theorien miteinander inkommandierbar sein könnten, selbst inkohären. Wenn dies richtig ist, müssen die Forderungen von Kuhn schwächer berücksichtigt werden, als sie oft sind. Darüber hinaus ist die Kuhnsche Analyse der Sozialwissenschaften seit langem angespannt, mit der breiten Anwendung von multiparadigmatischen Ansätzen, um komplexes menschliches Verhalten zu verstehen (siehe z.B. John Hassard, Soziologie und Organisationstheorie: Positivismus, Paradigma und Postmodernität). Cambridge University Press, 1993, ISBN 0521350344.) Gradualismus vs. plötzliche Veränderung Paradigmenverschiebungen neigen zu den dramatischsten in Wissenschaften, die stabil und reif erscheinen, wie in der Physik am Ende des 19. Jahrhunderts. Zu dieser Zeit schien die Physik eine Disziplin zu sein, die die letzten Details eines weitgehend ausgearbeiteten Systems ausfüllt. In der Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen schrieb Kuhn: "Sukzessiver Übergang von einem Paradigma zum anderen über die Revolution ist das übliche Entwicklungsmuster der reifen Wissenschaft" (S. 12). Kuhns Idee war selbst revolutionär in seiner Zeit, da es einen großen Wandel in der Art verursachte, wie Wissenschaftler über die Wissenschaft sprechen. So könnte man argumentieren, dass es in der Geschichte und Soziologie der Wissenschaft einen "Paradigmwechsel" verursachte oder selbst war. Kuhn würde jedoch keinen solchen Paradigmenwechsel erkennen. In den Sozialwissenschaften können die Menschen noch frühere Ideen nutzen, um die Geschichte der Wissenschaft zu diskutieren. Philosophen und Historiker der Wissenschaft, einschließlich Kuhn selbst, akzeptierte schließlich eine modifizierte Version von Kuhn Modell, die seinen ursprünglichen Blick mit dem graduellen Modell synthetisiert, das ihm voranging. Beispiele Naturwissenschaften Einige der "klassischen Fälle" von Kuhnian Paradigmenverschiebungen in der Wissenschaft sind: 1543 – Der Übergang in der Kosmologie von einer Ptolemaischen Kosmologie zu einer kopernican. 1543 – Die Annahme des Werkes von Andreas Vesalius, dessen Werk De humani corporis fabrica korrigierte die zahlreichen Fehler in dem zuvor von Galen erstellten System. 1687 – Der Übergang in der Mechanik von der Aristotelischen Mechanik zur klassischen Mechanik. 1783 – Die Annahme von Lavoisiers Theorie der chemischen Reaktionen und Verbrennung anstelle der phlogistischen Theorie, bekannt als chemische Revolution.Der Übergang in der Optik von geometrischer Optik zur physikalischen Optik mit Augustin-Jean Fresnels Wellentheorie. 1826 – Die Entdeckung der hyperbolischen Geometrie. 1859– Die Revolution in der Evolution von der zielgerichteten Veränderung zu Charles Darwins natürlicher Selektion. 1880 -Die Keim-Theorie der Krankheit begann Galens Moiasma-Theorie zu überholen. 1905 – Die Entwicklung der Quantenmechanik, die klassische Mechanik an mikroskopischen Skalen ersetzt.1887 bis 1905 – Der Übergang vom luminösen Äther im Raum zur elektromagnetischen Strahlung im Raum. 1919 – Der Übergang zwischen der Weltsicht der neutonischen Schwerkraft und der allgemeinen Relativität. 1964 - Die Entdeckung kosmischer Mikrowellenhintergrundstrahlung führt dazu, dass die große Bang-Theorie über die stetige Zustandstheorie in der Kosmologie akzeptiert wird. 1965 - Die Akzeptanz von Plattentektonik als Erklärung für groß angelegte geologische Veränderungen. 1974 - Die Novemberrevolution, mit der Entdeckung des J/psi-Mesons und der Akzeptanz der Existenz von Quarks und des Standardmodells der Teilchenphysik.1960 bis 1985 - Die Akzeptanz der Ubiquität nichtlinearer dynamischer Systeme, wie sie von der Chaostheorie gefördert wird, statt einer laplacianischen Weltsicht der deterministischen Vorhersagefähigkeit. Sozialwissenschaften In Kuhns Ansicht ist die Existenz eines einzigen herrschenden Paradigmas charakteristisch für die Naturwissenschaften, während Philosophie und viel Sozialwissenschaften durch eine "Tradition von Ansprüchen, Gegenansprüchen und Debatten über die Grundlagen" gekennzeichnet waren. Andere haben Kuhns Konzept des Paradigmenwechsels auf die Sozialwissenschaften angewandt. Die Bewegung, die als kognitive Revolution bekannt ist, verschwand von verhaltensistischen Ansätzen zur psychologischen Studie und der Akzeptanz der Kognition als zentrales, menschliches Verhalten zu studieren. Die Keynesian-Revolution wird in der Regel als eine große Verschiebung in der Makroökonomie angesehen. Laut John Kenneth Galbraith dominierte Says Gesetz den wirtschaftlichen Gedanken vor Keynes seit über einem Jahrhundert, und der Wechsel zum Keynesianismus war schwierig. Ökonomen, die dem Gesetz widersprachen, was darauf hindeutete, dass Unterbeschäftigung und Unterinvestitionen (gekoppelt mit Übersparung) praktisch unmöglich waren, riskierten, ihre Karriere zu verlieren. In seinem Magnum opus zitierte Keynes einen seiner Vorgänger, John A. Hobson, der immer wieder Positionen an Universitäten für seine erbliche Theorie geleugnet wurde. Später markierte die Bewegung des Monetarismus über den Keynesianismus eine zweite divisive Verschiebung. Die Monetaristen hielten fest, dass die Finanzpolitik nicht wirksam war, um die Inflation zu stabilisieren, dass sie nur ein monetäres Phänomen war, im Gegensatz zu der Keynesianischen Auffassung, dass sowohl die Finanz- als auch die Geldpolitik wichtig seien. Keynesianer verabschiedeten später einen Großteil der Sicht der Monetaristen auf die Quantitätstheorie des Geldes und die Verschiebung der Phillips-Kurve, Theorien, die sie ursprünglich abgelehnt. Zunächst von Ferdinand de Saussure im Jahre 1879 vorgeschlagen, postulierte die Laryngealtheorie in Indo-europäischen Sprachen die Existenz von laryngealen Konsonanten in der Proto-Indo-europäischen Sprache (PIE), eine Theorie, die durch die Entdeckung der Hittite Sprache im frühen 20. Jahrhundert bestätigt wurde. Die Theorie wurde seitdem von der überwiegenden Mehrheit der Linguisten angenommen, indem sie den Weg für die interne Rekonstruktion der Syntax und grammatischen Regeln von PIE ebnet und gilt als eine der bedeutendsten Entwicklungen in der Linguistik seit der ersten Entdeckung der indoeuropäischen Sprachfamilie. Die Annahme von Radiokohlenstoff aus Archäologen wurde als Paradigmenverschiebung vorgeschlagen, weil es die Zeittiefe stark erhöht, aus der die Archäologen zuverlässig Objekte ausgeben konnten. In ähnlicher Weise wurde die Verwendung von LIDAR zur fernen geospatialen Bildgebung kultureller Landschaften und die Verschiebung von der prozessualen zur postprozessualen Archäologie als Paradigmenverschiebungen von Archäologen beansprucht. Angewandte Wissenschaften In jüngerer Zeit sind Paradigmenverschiebungen auch in angewandten Wissenschaften erkennbar: In der Medizin der Übergang vom "klinischen Urteil" zu evidenzbasierter Medizin Im Software-Engineering wurde der Übergang vom Rational Paradigma zum Empirischen Paradigma In Künstlicher Intelligenz diskutiert, der Übergang von einem wissensbasierten auf ein datengesteuertes Paradigma aus dem Jahr 2010 Andere Anwendungen Der Begriff "Paradigm Shift" hat in anderen Kontexten Verwendung gefunden, die den Begriff einer großen Veränderung eines bestimmten Gedankenmusters darstellen – eine radikale Veränderung der persönlichen Überzeugungen, komplexen Systemen oder Organisationen, die die frühere Denk- oder Organisationsweise durch eine radikal unterschiedliche Denk- oder Organisationsform ersetzt: M. L. Handa, Professor für Soziologie im Bildungswesen an der O.I.S.E University of Toronto, Kanada, entwickelte das Konzept einer sozialen Wissenschaft im Kontext.Er definiert, was er mit Paradigma meint und führt die Idee eines "sozialen Paradigmas" vor. Darüber hinaus identifiziert er die grundlegende Komponente jedes sozialen Paradigmas. Wie Kuhn beschäftigt er sich mit der Frage der sich ändernden Paradigmen, der Prozess bekannt als "paradigm Shift". In dieser Hinsicht konzentriert er sich auf die sozialen Umstände, die eine solche Verschiebung ausfällen. Er befasst sich damit, wie dieser Wandel die sozialen Institutionen betrifft, einschließlich der Bildungseinrichtung. Das Konzept wurde für Technologie und Wirtschaft bei der Identifizierung neuer techno-ökonomischer Paradigmen als Veränderungen technologischer Systeme entwickelt, die einen großen Einfluss auf das Verhalten der gesamten Wirtschaft haben (Carlota Perez; frühere Arbeiten nur auf technologische Paradigmen von Giovanni Dosi). Dieses Konzept ist mit Joseph Schumpeters Idee der kreativen Zerstörung verbunden. Beispiele sind der Übergang zur Massenproduktion und die Einführung von Mikroelektronik. Zwei Fotografien der Erde aus dem Weltraum, Earthrise (1968) und "The Blue Marble" (1972,) sollen uns bei der umweltistischen Bewegung geholfen haben, die in den Jahren unmittelbar nach der Verteilung dieser Bilder große Bedeutung erlangte. Hans Küng wendet Thomas Kuhns Theorie des Paradigmenwechsels auf die gesamte Geschichte des christlichen Denkens und der Theologie an. Er identifiziert sechs historische Makromodelle: 1) das apokalyptische Paradigma des primitiven Christentums, 2) das hellenistische Paradigma der patristischen Periode, 3) das mittelalterliche römisch-katholische Paradigma, 4) das protestantische (Reformation) Paradigma, 5) das moderne Aufklärungsparadigma, und 6) das aufstrebende ökumenische Paradigma. Er diskutiert auch fünf Analogien zwischen Naturwissenschaft und Theologie in Bezug auf Paradigmenverschiebungen. Küng befasst sich mit Paradigmenwechsel in seinen Büchern, Paradigmenwechsel in Theologie und Theologie für das dritte Millennium:Ein ökumenischer Blick. Im späteren Teil der 1990er-Jahre entstand "Paradigm Shift" als Schlagwort, populär als Marketing-Sprecher und erscheint häufiger in Print und Publikation. In seinem Buch Mind The Gaffe, Autor Larry Trask berät Leser davon abzuhalten, es zu verwenden, und Vorsicht zu verwenden, wenn Sie etwas lesen, das den Satz enthält. Es wird in mehreren Artikeln und Büchern als missbraucht und überbenutzt, um sinnlos zu werden. Das Konzept der technologischen Paradigmen wurde vor allem von Giovanni Dosi entwickelt. Kritik In einer Retrospektive von 2015 über Kuhn beschreibt der Philosoph Martin Cohen den Begriff des Paradigmenwechsels als eine Art intellektuelles Virus – von der Hartwissenschaft über die Sozialwissenschaften bis hin zu den Künsten und sogar der alltäglichen politischen Rhetorik heute. Cohen behauptet, dass Kuhn nur eine sehr heikle Vorstellung davon hatte, was es bedeuten könnte und, im Einklang mit dem amerikanischen Philosophen der Wissenschaft Paul Feyerabend, beschuldigt Kuhn, sich von den radikaleren Implikationen seiner Theorie zurückzuziehen, die sind, dass wissenschaftliche Tatsachen sind nie wirklich mehr als Meinungen, deren Popularität ist transitorisch und weit von schlüssig. Cohen sagt, dass wissenschaftliche Erkenntnisse weniger sicher sind, als es in der Regel dargestellt wird, und dass Wissenschaft und Wissen in der Regel nicht die "sehr vernünftige und beruhigende solide Art von Affäre", die Kuhn beschreibt, in denen Fortschritt periodische Paradigmenverschiebungen beinhaltet, in denen viele der alten Gewissheiten verlassen werden, um neue Ansätze zu verstehen, dass Wissenschaftler nie zuvor als gültig angesehen hätten. Er argumentiert, dass Informationskaskaden rationale, wissenschaftliche Debatte verzerren können. Er hat sich auf gesundheitliche Fragen konzentriert, einschließlich des Beispiels von hochvermittelten Pandemiealarmen, und warum sie sich schließlich als wenig mehr als Narben herausgestellt haben. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Kuhn, Thomas (1970). Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen (2., erweitert ed.). University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-45804-5. Externe Links MIT 6.933J– The Structure of Engineering Revolutions. Vom MIT OpenCourse Waren, Kursmaterialien (Stufe) für einen Kurs über die Geschichte der Technologie durch eine Kuhnian Linse. "Wissenschaftliche Veränderung" Internet Enzyklopädie der Philosophie. Das nationale Gesundheitssystem von Äquatorialguinea besteht aus vier Ebenen: Gesundheitseinrichtungen in jedem Dorf von 600 Personen, Spender in Gesundheitszentren mit einer qualifizierten Krankenschwester auf der mittleren Ebene, Krankenhäuser auf Bezirksebene und zwei Referralkrankungen auf der zentralsten Ebene. 2004 gab es geschätzte 25 Ärzte, 40 Krankenschwestern, 1 Zahnarzt, 1 Apotheker und 2 Hebammen pro 100.000 Menschen. Gesundheitsstatus Lebenserwartung Die CIA geschätzte durchschnittliche Lebenserwartung in Äquatorialguinea für Männer betrug 63,8 Jahre und 66,2 Jahre für Frauen für eine Gesamtbevölkerung Lebenserwartung von 65 Jahren.Hauptgesundheitsprobleme (Daten von 1992) sind vorbeugbare Krankheiten, vor allem Malaria (zunehmend Chlorquinresistent), parasitäre Krankheit, obere Atemwegsinfektionen, Gastroenteritis und Komplikationen der Schwangerschaft. In der kontinentalen Zone ist die Sichelzellanämie häufig. Etwa 61 Prozent der Kinder des Landes wurden zwischen 1991 und 1994 gegen Masern immunisiert. HIV/AIDSDie HIV/AIDS-Prävalenz betrug 2017 6,50 pro 100 Erwachsene. Ab 2017 lebten rund 53.000 Menschen mit HIV/AIDS im Land. 2018 gab es geschätzte 1.800 Todesfälle von AIDS. Mütter- und Kindergesundheit In den letzten 15 Jahren hat sich die Kindersterblichkeit deutlich verbessert. Im Jahr 2005 wurde die Kindersterblichkeitsrate auf 91,16 pro 1.000 Lebendgeburten geschätzt, was jedoch 2018 auf geschätzte 63,3 pro 1.000 Lebendgeburten zurückging. Die Müttersterblichkeitsrate betrug 1990 820 Frauen pro 100.000 Lebendgeburten, die jedoch bis 2015 auf geschätzte 342 Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten zurückgegangen waren. Krankenhäuser Es gibt 47 medizinische Einrichtungen in Äquatorialguinea, darunter sieben regionale Krankenhäuser, elf Bezirkskrankenhäuser und 29 Gesundheitszentren. Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der Library of Congress Country Studies Website http://lcweb2.loc.gov/frd/cs