Schwefeldioxid (IUPAC-recommended Rechtschreibung) oder Schwefeldioxid (traditionelles Commonwealth English) ist die chemische Verbindung mit der Formel SO2. Es ist ein giftiges Gas, das für den Geruch von verbrannten Spielen verantwortlich ist. Es wird natürlich durch vulkanische Aktivität freigesetzt und als Nebenprodukt der Kupfergewinnung und der Verbrennung schwefelhaltiger fossiler Brennstoffe hergestellt. Schwefeldioxid hat einen stechenden Geruch wie Salpetersäure. Struktur und Bindung SO2 ist ein gebogenes Molekül mit C2v-Symmetriepunktgruppe. Ein Ansatz der Valence Bond-Theorie, der nur s und p Orbitale betrachtet, würde die Bindung in Bezug auf Resonanz zwischen zwei Resonanzstrukturen beschreiben. Die Schwefel-Sauerstoff-Bindung hat eine Bindungsordnung von 1,5. Es gibt Unterstützung für diese einfache Herangehensweise, die nicht auf die Teilnahme an Orbital eingeht. In Bezug auf den elektronenzählenden Formalismus weist das Schwefelatom einen Oxidationszustand von +4 und eine formale Ladung von +1 auf. Schwefeldioxid wird auf der Erde gefunden und existiert in sehr kleinen Konzentrationen und in der Atmosphäre bei etwa 1 ppm. Auf anderen Planeten kann Schwefeldioxid in verschiedenen Konzentrationen gefunden werden, das wichtigste ist die Atmosphäre der Venus, wo es das drittgrößte reichliche Atmosphärengas bei 150 ppm ist. Dort reagiert es mit Wasser zu Wolken aus Schwefelsäure und ist ein wesentlicher Bestandteil des globalen atmosphärischen Schwefelkreislaufs des Planeten und trägt zur globalen Erwärmung bei. Es wurde als Schlüsselmittel bei der Erwärmung des frühen Mars mit Konzentrationsschätzungen in der unteren Atmosphäre bis zu 100 ppm impliziert, obwohl es nur in Spurenmengen vorhanden ist. Auf Venus und Mars, wie auf der Erde, wird seine primäre Quelle als vulkanisch gedacht. Die Atmosphäre von Io, ein natürlicher Satellit von Jupiter, ist 90% Schwefeldioxid und Spurenmengen werden gedacht, auch in der Atmosphäre von Jupiter zu existieren. Als Eis gilt es, in Fülle auf den Galiläischen Monden zu existieren – als sublimierendes Eis oder Frost auf der nachlaufenden Hemisphäre von Io, und in der Kruste und Mantel von Europa, Ganymede und Callisto, möglicherweise auch in flüssiger Form und leicht mit Wasser reagieren. Die Herstellung von Schwefeldioxid wird in erster Linie für die Schwefelsäureherstellung hergestellt (siehe Kontaktverfahren). In den Vereinigten Staaten im Jahr 1979 wurden auf diese Weise 23,6 Millionen Tonnen Schwefeldioxid (26.014,547 US-Kurztonnen) verwendet, verglichen mit 150 000 Tonnen (165.347 US-Kurztonnen) für andere Zwecke. Die meisten Schwefeldioxide werden durch die Verbrennung von elementarem Schwefel erzeugt. Einige Schwefeldioxid wird auch durch Rösten von Pyrit und anderen Sulfiderze in der Luft hergestellt. Schwefeldioxid ist das Produkt der Verbrennung von Schwefel oder von brennenden Materialien, die Schwefel enthalten: S + O 2 → SO 2, ΔH = -297 kJ/mol Zur Verbrennung wird verflüssigter Schwefel (140–150 °C, 284-302 °F) über eine Zerstäubungsdüse versprüht, um feine Schwefeltropfen mit großer Oberfläche zu erzeugen. Die Reaktion ist exotherm und die Verbrennung erzeugt Temperaturen von 1000–1600 °C (1832–2912 °F). Die deutliche Wärmemenge wird durch Dampferzeugung zurückgewonnen, die anschließend in Strom umgewandelt werden kann. Die Verbrennung von Schwefelwasserstoff und Organosulfurverbindungen verläuft ähnlich. Zum Beispiel: 2 H2S + 3 O2 → 2 H2O + 2SO2 Die Verröstung von Sulfiderze wie Pyrit, Sphalerit und Cinnabar (Mercury Sulfid) gibt auch SO2: 4 FeS2 + 11 O2 → 2 Fe2O3 + 8 SO2 2 ZnS + 3 O2 → 2 ZnO + 2 SO2 HgS + O2 → Hg + SO2 4 FeS + 7O2 → 2 SO2 Diese Ereignisse können Millionen Tonnen SO2 freigeben. Reduktion von höheren Oxiden Schwefeldioxid kann auch ein Nebenprodukt bei der Herstellung von Calciumsilikatzement sein; CaSO4 wird bei diesem Verfahren mit Koks und Sand erhitzt: 2 CaSO4 + 2 SiO2 + C → 2 CaSiO3 + 2 SO2 + CO2 Bis in die 1970er Jahre wurden nach diesem Verfahren in Whitehaven, England, kommerzielle Mengen an Schwefelsäure und Zement hergestellt. Nach dem Mischen mit Schiefer oder Mül und Rösten, das bei der Schwefelsäureherstellung eingesetzte Sulfat freigesetztes Schwefeldioxidgas, erzeugte die Reaktion auch Calciumsilikat, eine Vorstufe bei der Zementherstellung. Die Einwirkung von heiß konzentrierter Schwefelsäure auf Kupferwender erzeugt im Labor Schwefeldioxid. CuSO4 + SO2 + 2 H2O Aus Sulfiten Sulfite resultieren durch Einwirkung von wässriger Base auf Schwefeldioxid: SO2 + 2 NaOH → Na2SO3 + H2O Bei der Ansäuerung erfolgt die umgekehrte Reaktion: H+ + HSO3- → SO2 + H2O Reaktionen Schwefel in der Oxidationsstufe + 4 ist Schwefeldioxid ein Reduktionsmittel. Es wird durch Halogene zu den Sulfurylhalogeniden wie Sulfurylchlorid oxidiert: SO2 + Cl2 → SO2Cl2Sulfurdioxid ist das Oxidationsmittel im Claus-Verfahren, das in Ölraffinerien in großem Maßstab durchgeführt wird. Hier wird Schwefeldioxid durch Schwefelwasserstoff zu elementarem Schwefel reduziert: SO2 + 2 H2S → 3 S + 2 H2O Die sequentielle Oxidation von Schwefeldioxid mit anschließender Hydratation wird bei der Schwefelsäureherstellung eingesetzt. 2 SO2 + 2 H2O + O2 → 2 H2SO4 Laborreaktionen Schwefeldioxid ist eines der wenigen gängigen sauren und dennoch reduzierenden Gase. Es dreht feuchtes Litmus rosa (sein Säure), dann weiß (wegen seiner Bleichwirkung). Es kann durch Blasen durch eine Dichromatlösung identifiziert werden, um die Lösung von orange zu grün (Cr3+ (aq)). Es kann auch ferrische Ionen zu Eisen reduzieren. Schwefeldioxid kann mit bestimmten 1,3-Dienen in einer cheletropen Reaktion zu cyclischen Sulfonen reagieren. Diese Reaktion wird im technischen Maßstab für die Synthese von Sulfolan ausgenutzt, das ein wichtiges Lösungsmittel in der petrochemischen Industrie ist. Schwefeldioxid kann an Metallionen als Liganden zu Metallschwefeldioxid-Komplexen binden, typischerweise wo das Übergangsmetall im Oxidationszustand 0 oder +1 liegt. Es werden viele unterschiedliche Bonding-Modi (Geometrien) erkannt, aber in den meisten Fällen ist der Ligand monodentat, am Metall durch Schwefel befestigt, was entweder planar und pyramidenförmig η1 sein kann. Als η1-SO2 (S-gebundenes planares) fungiert Ligandschwefeldioxid als Lewis-Base unter Verwendung des alleinigen Paares auf S. SO2 als Lewis-Säuren in seinem η1-SO2 (S-gebundenes pyramidenförmiges) Bindungsmodus mit Metallen und in seinen 1:1-Addukten mit Lewis-Basen wie Dimethylacetamid und Trimethylamin. Bei der Bindung an Lewis-Basen sind die Säureparameter von SO2 EA = 0.51 und EA = 1.56 Uses Die übergeordnete, dominante Verwendung von Schwefeldioxid ist die Herstellung von Schwefelsäure. Precursor zu Schwefelsäure Schwefeldioxid ist ein Zwischenprodukt bei der Herstellung von Schwefelsäure, das in Schwefeltrioxid überführt wird, und dann in Oleum, das in Schwefelsäure hergestellt wird. Schwefeldioxid hierfür wird hergestellt, wenn Schwefel mit Sauerstoff kombiniert. Das Verfahren zur Umwandlung von Schwefeldioxid in Schwefelsäure wird als Kontaktverfahren bezeichnet. Dazu werden jährlich mehrere Milliarden Kilogramm produziert. Da ein konservierendes Schwefeldioxid manchmal als Konservierungsmittel für getrocknete Aprikosen, getrocknete Feigen und andere getrocknete Früchte verwendet wird, wegen seiner antimikrobiellen Eigenschaften und der Fähigkeit, Oxidation zu verhindern, und wird als E220 bezeichnet, wenn es auf diese Weise in Europa verwendet wird. Als Konservierungsmittel hält es das bunte Aussehen der Frucht und verhindert Verrottung. Es wird auch zu verschwefelten Melasse hinzugefügt. Schwefeldioxid wurde zuerst bei der Weinherstellung von den Römern verwendet, als sie entdeckten, dass die Verbrennung von Schwefelkerzen in leeren Weingefäßen sie frisch und frei von Essiggeruch hält. Es ist immer noch eine wichtige Verbindung im Weinbau und wird in Teilen pro Million (ppm) im Wein gemessen. Es ist auch in so genanntem ungeschwefelten Wein in Konzentrationen von bis zu 10 mg/l.It dient als Antibiotikum und Antioxidans, schützt Wein vor Verderb durch Bakterien und Oxidation - ein Phänomen, das zur Bräunung des Weines und einem Verlust von kulivaren spezifischen Aromen führt. Seine antimikrobielle Wirkung hilft auch, flüchtige Säure zu minimieren. Schwefeldioxidhaltige Weine werden typischerweise mit "haltigen Sulfiten" bezeichnet. Schwefeldioxid existiert in freier und gebundener Form in Wein und die Kombinationen werden als Gesamt-SO2 bezeichnet. Die Bindung beispielsweise an die Carbonylgruppe von Acetaldehyd variiert mit dem betreffenden Wein. Die freie Form besteht im Gleichgewicht zwischen molekularem SO2 (als gelöstes Gas) und Bisulfition, das wiederum mit Sulfition im Gleichgewicht steht. Diese Äquilibrien hängen vom pH-Wert des Weines ab. Der niedrigere pH-Wert verschiebt das Gleichgewicht zu molekularem (gasem) SO2, das die aktive Form ist, während bei höherem pH-Wert in den inaktiven Sulfit- und Bisulfitformen mehr SO2 gefunden wird. Das molekulare SO2 ist als antimikrobielles und Antioxidans wirksam, und das ist auch die Form, die auf hohem Niveau als stechender Geruch wahrgenommen werden kann. Weine mit Gesamt-SO2-Konzentrationen unter 10 ppm benötigen nicht "enthält Sulfite" auf dem Etikett nach US- und EU-Gesetzen. Die Obergrenze des gesamten SO2 in den USA beträgt 350 ppm; in der EU beträgt es 160 ppm für Rotweine und 210 ppm für Weiß- und Roséweine. In niedrigen Konzentrationen ist SO2 meist in Wein nicht nachweisbar, bei freien SO2-Konzentrationen über 50 ppm wird SO2 im Geruch und Geschmack von Wein deutlich. SO2 ist auch eine sehr wichtige Verbindung in der Weingutsanierung. Weingüter und Geräte müssen sauber gehalten werden, und weil Bleichmittel nicht in einem Weingut verwendet werden können, weil die Gefahr von Korkzaint, eine Mischung aus SO2, Wasser und Zitronensäure wird häufig verwendet, um Geräte zu reinigen und zu sanitieren. Ozon (O3) wird jetzt wegen seiner Wirksamkeit in Weingütern weit verbreitet verwendet, und weil es den Wein oder die meisten Geräte nicht beeinflusst. Als Reduktionsmittel ist auch Schwefeldioxid ein gutes Reduktiv. In Gegenwart von Wasser kann Schwefeldioxid Substanzen entfärben. Insbesondere ist es eine nützliche Reduzierung Bleichmittel für Papiere und empfindliche Materialien wie Kleidung. Diese Bleichwirkung dauert normalerweise nicht sehr lange. Sauerstoff in der Atmosphäre reoxidiert die reduzierten Farbstoffe, die Farbe wiederherzustellen. Bei der kommunalen Abwasserbehandlung wird Schwefeldioxid verwendet, um chloriertes Abwasser vor der Freisetzung zu behandeln. Schwefeldioxid reduziert freies und kombiniertes Chlor zu Chlor. Schwefeldioxid ist in Wasser ziemlich löslich und sowohl IR- als auch Raman-Spektroskopie; die hypothetische schwefelige Säure H2SO3 ist in keinem Ausmaß vorhanden. Solche Lösungen zeigen jedoch Spektren des Hydrogensulfitions, HSO3-, durch Reaktion mit Wasser, und es ist in der Tat das eigentliche Reduktionsmittel vorhanden: SO2 + H2O ÇHSO3 - + H+ Biochemische und biomedizinische Rollen Schwefeldioxid oder dessen konjugierte Basenbisulfit wird biologisch als Zwischenprodukt sowohl in sulfatreduzierenden Organismen als auch in schwefeloxidierenden Bakterien hergestellt. Die Rolle von Schwefeldioxid in der Säugetierbiologie ist noch nicht gut verstanden. Schwefeldioxid blockiert Nervensignale aus den Lungendehnungsrezeptoren und beseitigt den Hering-Breuer-Inflationsreflex. Es wird angenommen, dass endogenes Schwefeldioxid eine signifikante physiologische Rolle bei der Regulierung der Herz- und Blutgefäßfunktion spielt, und der Aberrant- oder Mangel Schwefeldioxid-Stoffwechsel kann zu mehreren verschiedenen Herz-Kreislauf-Erkrankungen wie arterielle Hypertonie, Atherosklerose, pulmonale arterielle Hypertonie und Stenocardie beitragen. Es zeigte sich, dass bei Kindern mit pulmonaler arterieller Hypertonie durch angeborene Herzerkrankungen die Höhe von Homocystein höher ist und die Höhe von endogenem Schwefeldioxid niedriger ist als bei normalen Kontrollkindern. Außerdem korrelierten diese biochemischen Parameter stark mit der Schwere der pulmonalen arteriellen Hypertonie. Die Autoren betrachteten Homocystein als eine der nützlichen biochemischen Marker der Krankheit Schwere und Schwefeldioxid Stoffwechsel zu einer der potenziellen therapeutischen Ziele bei diesen Patienten. Endogenes Schwefeldioxid hat auch gezeigt, um die Proliferationsrate von endothelialen glatten Muskelzellen in Blutgefäßen zu senken, durch die Absenkung der MAPK-Aktivität und Aktivierung von Adenylylcyclase und Proteinkinase A. Glatte Muskelzellproliferation ist eine der wichtigen Mechanismen der hypertensiven Remodelierung von Blutgefäßen und deren Stenose, so ist es ein wichtiger pathogenetischer Mechanismus in der arteriellen Hypertonie und Atherosklerose. Endogenes Schwefeldioxid in niedrigen Konzentrationen bewirkt eine endothelabhängige Vasodilation. In höheren Konzentrationen bewirkt sie eine endothelunabhängige Vasodilation und wirkt sich negativ inotrop auf die Herzleistungsfunktion aus und senkt so den Blutdruck und den myokardiellen Sauerstoffverbrauch effektiv. Die vasodilatierenden und bronchodilierenden Effekte von Schwefeldioxid werden über ATP-abhängige Calciumkanäle und L-Typ (Dihydropyridin) Calciumkanäle vermittelt. Endogenes Schwefeldioxid ist auch ein starkes entzündungshemmendes, Antioxidans und cytoprotective Agens. Es senkt Blutdruck und verlangsamt hypertensive Umgestaltung von Blutgefäßen, insbesondere Verdickung ihrer Intima. Es reguliert auch den Lipidstoffwechsel. Endogenes Schwefeldioxid verringert auch Myokardinschäden, verursacht durch isoproterenol adrenergische Hyperstimulation, und stärkt die myokardielle Antioxidantienschutzreserve. Als Reagenz und Lösungsmittel im Labor ist Schwefeldioxid ein vielseitiges inertes Lösungsmittel, das zur Lösung hochoxidierender Salze weit verbreitet ist. Es wird auch gelegentlich als Quelle der Sulfonylgruppe in der organischen Synthese eingesetzt. Die Behandlung von Aryldiazoniumsalzen mit Schwefeldioxid und Cuprouschlorid ergibt beispielsweise das entsprechende Arylsulfonylchlorid: Aufgrund seiner sehr niedrigen Lewis-Grundität wird es oft als Tieftemperatur-Lösungsmittel/Diluent für Supersäuren wie Magic acid (FSO3H/SbF5,) verwendet, um hochreaktive Spezies wie tert.-Butylkation bei niedriger Temperatur spektroskopisch zu beobachten (obwohl tertiäre Carbokationen mit SO2 über etwa -30 °C reagieren und bei diesen sogar weniger reaktive Lösungsmitteln wie SO2ClF eingesetzt werden müssen. Aspirationsanwendungen Als Kältemittel leicht kondensiert und eine hohe Verdampfungswärme besitzt, ist Schwefeldioxid ein kandidierendes Material für Kältemittel. Vor der Entwicklung von Fluorchlorkohlenstoffen wurde Schwefeldioxid als Kältemittel in Heimkühlschränken eingesetzt. Klimatechnik Injektionen von Schwefeldioxid in der Stratosphäre wurden in der Klimatechnik vorgeschlagen. Die Kühlwirkung würde ähnlich sein wie die nach dem großen Sprengstoff 1991 Eruption des Mount Pinatubo beobachtet wurde. Diese Form von Geoengineering würde jedoch unsichere regionale Folgen für Regenfälle haben, beispielsweise in Monsunregionen. Als Luftschadstoff ist Schwefeldioxid ein spürbarer Bestandteil in der Atmosphäre, insbesondere nach Vulkanausbrüchen. Nach Angaben der United States Environmental Protection Agency, die in den USA pro Jahr freigesetzt Schwefeldioxid war: Schwefeldioxid ist ein großer Luftschadstoff und hat erhebliche Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Darüber hinaus kann die Konzentration von Schwefeldioxid in der Atmosphäre die Lebensraumtauglichkeit für Pflanzengemeinschaften sowie das Tierleben beeinflussen. Schwefeldioxidemissionen sind ein Vorläufer für saure Regen und atmosphärische Partikel. Aufgrund des Säureregenprogramms der US EPA haben die USA zwischen 1983 und 2002 einen Rückgang der Emissionen um 33 % zu verzeichnen. Diese Verbesserung führte zum Teil aus der Rauchgasentschwefelung, einer Technologie, die es ermöglicht, SO2 chemisch an Kraftwerke gebunden zu werden, die schwefelhaltige Kohle oder Öl verbrennen. Insbesondere reagiert Calciumoxid (lim) mit Schwefeldioxid zu Calciumsulfit: CaO + SO2 → CaSO3Aerobe Oxidation des CaSO3 ergibt CaSO4, Anhydrit. Die meisten in Europa verkauften Gipse stammen aus der Rauchgasentschwefelung. Schwefel kann beim Brennen aus Kohle entfernt werden, indem Kalkstein als Bettmaterial in der Wirbelschichtverbrennung verwendet wird. Schwefel kann auch vor dem Brennen von Brennstoffen entfernt werden, wodurch die Bildung von SO2 beim Brennen verhindert wird. Das Claus-Verfahren wird in Raffinerien zur Erzeugung von Schwefel als Nebenprodukt eingesetzt. Mit dem Stretford-Verfahren wurde auch Schwefel aus Brennstoff entfernt. Redox-Verfahren mit Eisenoxiden können beispielsweise auch Lo-Cat oder Sulferox eingesetzt werden. Kraftstoffzusatzstoffe wie Calciumzusatzstoffe und Magnesiumcarboxylate können in Schiffsmotoren verwendet werden, um die Emission von Schwefeldioxidgasen in die Atmosphäre zu senken. Seit 2006 war China der weltweit größte Schwefeldioxidverursacher, mit 2005 geschätzten Emissionen 25,490.000 kurze Tonnen (23.1 Mt). Dieser Betrag entspricht einem Anstieg von 27% seit 2000 und ist mit den US-Emissionen im Jahr 1980 etwa vergleichbar. Sicherheitsinhalation Eine unidentale Exposition gegenüber Schwefeldioxid ist Routine, z.B. der Rauch aus Streichhölzern, Kohle und schwefelhaltigen Brennstoffen. Schwefeldioxid ist leicht toxisch und kann in hohen Konzentrationen gefährlich sein. Eine langfristige Exposition gegenüber niedrigen Konzentrationen ist ebenfalls problematisch. Eine systematische Überprüfung von 2011 kam zu dem Schluss, dass die Exposition gegenüber Schwefeldioxid mit der Vorgeburt verbunden ist. US-Bestimmungen 2008 reduzierte die amerikanische Konferenz der Regierungs-Industriehygienisten die kurzfristige Expositionsgrenze auf 0,25 Teile pro Million (ppm). In den USA setzt die OSHA das PEL auf 5 ppm (13 mg/m3) zeitgewichtetes Mittel. Auch in den USA setzte NIOSH die IDLH auf 100 ppm. Im Jahr 2010 hat das EPA "die primäre SO2 NAAQS durch die Schaffung eines neuen einstündigen Standards auf einem Niveau von 75 Teilen pro Milliarde (ppb). EPA hat die beiden bestehenden Primärstandards aufgehoben, weil sie bei 75 ppb keinen zusätzlichen Gesundheitsschutz für die Öffentlichkeit bieten würden." In den Vereinigten Staaten listet das Zentrum für Wissenschaft im öffentlichen Interesse die beiden Lebensmittelkonservierungsmittel, Schwefeldioxid und Natriumbisulfit als sicher für den menschlichen Verzehr, außer für bestimmte asthmatische Personen, die für sie empfindlich sein können, vor allem in großen Mengen. Symptome der Empfindlichkeit gegenüber Sulfitbildnern, einschließlich Schwefeldioxid, manifestieren sich als potentiell lebensbedrohliche Probleme, die innerhalb von Minuten der Aufnahme atmen. Sulphite können auch Symptome bei nicht-asthmatischen Individuen verursachen, nämlich Dermatitis, Urtikaria, Spülung, Hypotonie, Bauchschmerzen und Durchfall, und sogar lebensbedrohliche Anaphylaxis. Siehe auch Bunker Fuel National Ambient Air Quality Standards Schwefeltrioxid Schwefel-Jod-Zyklus Referenzen Externe Links Globale Karte der Schwefeldioxid-Verteilung United States Umweltschutz Agentur Schwefeldioxid Seite International Chemical Safety Card 0074 IARC Monographs. "Sulfur Dioxid und einige Sulfite, Bisulfite und Metabisulfite".vol 54.1992.p 131.NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards CDC – Sulfure Dioxid – NIOSH Workplace Safety and Health Topic Sulfur Dioxid, Molekül des Monats