Gleichgeschlechtliche Ehe wurde seit dem 1. August 2013 im US-Bundesstaat Rhode Island legal anerkannt. Der Staat hatte von 2002 bis 2011 eine begrenzte Form von häuslichen Partnerschaften genehmigt, und die Bildung von Zivilgewerkschaften von 2011 bis zum Beginn der Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen im Jahr 2013. Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde in den 1990er Jahren diskutiert. Trotz politischer Opposition begann Rhode Island 2002, unregistrierte inländische Partnerschaften zuzulassen, die den gleichgeschlechtlichen Paaren eine geringe Anzahl von Rechtsvorteilen gewährten. Zum Beispiel könnte der überlebende Ehepartner in einer solchen Partnerschaft, wenn ein Polizeibeamter, Feuerwehrmann oder Korrekturbeamter eine Todesleistung erhalten könnte. Inländische Partner könnten ihre Staatssteuern anpassen, um die Kosten der Krankenversicherungsprämien zu reflektieren und die Beerdigungsregelung eines verstorbenen Partners kontrollieren zu können. Dieser Status wurde inaktiv mit der Verabschiedung von zivilen Gewerkschaften. Im Februar 2007 gab Generalstaatsanwalt Patrick C. Lynch eine Stellungnahme ab, in der er berät, dass gleichgeschlechtliche Ehen in Massachusetts in Rhode Island anerkannt werden. Er sagte, "seiner Interpretation erlaubte die Anerkennung der Ehen, obwohl er erkannte, dass es nur eine Meinung war und nicht die Gewalt des Gesetzes hatte. " "Dies ist keine verbindliche Meinung, und der Generalanwalt bemerkte, dass diese Frage wahrscheinlich von den Gerichten beantwortet werden wird." CourtsIm September 2006, Massachusetts Superior Court Justice Thomas E. Connolly regierte, dass Gleichgeschlechtspaare, die in Rhode Island leben, in Massachusetts heiraten können. Das Urteil war eine Antwort auf ein Gesetz von 1913, das Massachusetts von der Durchführung von Ehen verboten, die nicht legal in der Heimat des Paares waren. Das Urteil hat den Status solcher Ehen in Rhode Island nicht berührt. Im Dezember 2007 hielt der Oberste Gerichtshof der Rhode Island in einer 3-2 Stellungnahme fest, dass das Familiengericht des Staates nicht zuständig ist, eine Scheidung Petition mit einem gleichgeschlechtlichen Paar zu hören, die in Massachusetts verheiratet waren. Richter William P. Robinson III schrieb die Mehrheitsmeinung, beigetreten von Oberrichter Frank J. Williams und Justiz Frank Flaherty. Die Unzufriedenheit von Justiz Paul Suttell wurde von Justiz Maureen McKenna Goldberg aufgenommen. Zivile Gewerkschaftslizenzen wurden vom Staat Rhode Island zwischen dem 1. Juli 2011 und dem 1. August 2013 ausgestellt. Im Jahr 2001 wurde versucht (ähnlich dem Bürgerrechts von Vermont) Zivilgewerkschaften nach den Statuten der Beziehungen zwischen Rhode Island zu schaffen. Jedes für Ehen geltende Rhode Island-Gesetz hätte sich auch auf die neu geschaffenen Zivilgewerkschaften beworben. Die Rechnung wurde im Rhode Island House of Representatives eingeführt, aber das Justizkomitee besiegte sie. Im Mai 2011 wurde in der Vollversammlung der Rhode Island eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung von Zivilgewerkschaften eingeführt. Am 19. Mai 2011 verabschiedete die Rechnung das Repräsentantenhaus mit einer Stimme von 62–11, wobei zwei Vertreter nicht abstimmen. Der Rhode Island-Senat verabschiedete dann die Rechnung über eine Abstimmung von 21-16 am 29. Juni. Gouverneur Lincoln Chafee hat am 2. Juli 2011 die Rechtsvorschriften unterzeichnet, und sie hat ab 1. Juli 2011 rückwirkend wirksam. Die Rechtsvorschriften enthielten umfangreiche und umstrittene Ausnahmen, die es jeder religiös verbundenen Organisation oder Einrichtung, wie Schulen, Universitäten und Krankenhäuser, erlauben, die Anerkennung von Ehepartnern in einer Zivilunion zu verweigern, die es unpopulär mit Befürwortern der gleichgeschlechtlichen Ehe machte. Die Beteiligung an den Gewerkschaften war sehr gering. Ab Februar 2012 hatten nur 46 Paare Bürgerverbände gegründet. Zivile Gewerkschaften wurden am 1. August 2013 nicht verfügbar, als die Gesetzesvorlage, die die gleichgeschlechtliche Ehe legalisierte, in Kraft trat, aber die bestehenden Bürgerverbände werden immer noch anerkannt. Heirat Anfang 2011 wurde der Generalversammlung ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt. Gouverneur Lincoln Chafee, damals unabhängig, hatte zuvor darauf hingewiesen, dass er solche Rechtsvorschriften unterzeichnen würde, wenn es von der Versammlung genehmigt worden wäre. Im April 2011 wurde die Gesetzgebung wegen mangelnder Unterstützung in der Versammlung und beharrlicher Debatte gestoppt. Am 14. Mai 2012 unterschrieb Gouverneur Chafee einen Exekutivbefehl, in dem außerstaatliche gleichgeschlechtliche Ehen erkannt wurden. Am 3. Januar 2013 haben Vertreter Arthur Handy und Senator Donna Nesselbush Rechtsvorschriften zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt. Die Hausversion hatte 42 von 75 Mitgliedern als Sponsoren, während die Senatsversion 11 von 38. Am 7. Januar rief der römisch-katholische Bischof Thomas Tobin die Gesetzgebung "unmoralisch und unnötig" an und empfahl ein Referendum über die Umsetzung der gleichgeschlechtlichen Ehe durch Gesetz. Gouverneur Chafee sagte am 11. Januar, dass er wahrscheinlich ein solches Referendum veto. Der Bischof von Rhode Island, Nicholas Knisely, sagte, er sei "eager zu sehen, dass unsere Staatsgesetzgebung viele andere im ganzen Land bei der Verabschiedung von Rechtsvorschriften zur Gewährleistung der bürgerlichen Ehe Gleichheit. " Der Justizausschuss des Hauses hat die Rechtsvorschriften am 22. Januar einstimmig genehmigt. Das Haus verabschiedete die Rechnung auf einer 51–19 Stimme zwei Tage später. Der Rhode Island-Rat der Kirchen billigte die Gesetzgebung am 31. Januar. Am 23. April kündigten alle 5 republikanischen Staatssenatoren ihre Unterstützung für die Gesetzgebung an – das erste Mal, dass der Kaukasus einer Partei in einer Staatsgesetzgebung die gleichgeschlechtliche Ehe einstimmig unterstützt hatte – und der Justizausschuss des Senats billigte die Gesetzgebung in einer Abstimmung von 7–4 und besiegte einen Vorschlag, die Frage den Wählern als Referendum vorzulegen. Am 24. April verabschiedete der Rhode Island Senat eine geänderte Fassung der Rechnung mit 26-12 Stimmen. Am 30. April billigte der Haushaltsausschuss einstimmig die geänderte Gesetzgebung. Das Parlament verabschiedete am 2. Mai eine Abstimmung über 56 bis 15 und Chafee unterzeichnete am selben Tag die Rechtsvorschriften. Bischof Tobin wiederholte seine Opposition am selben Tag und schrieb einen Brief an Rhode Island Katholiken, dass "homosexuelle Handlungen sind ... immer sündig" und sagte, dass "Katholiker sollten ihr Gewissen sehr sorgfältig prüfen, bevor entscheiden, ob oder nicht, gleichgeschlechtliche Beziehungen zu befürworten oder gleichgeschlechtliche Zeremonien zu besuchen. Um das zu tun, könnte ihr Verhältnis zu Gott schaden." Die Rechtsvorschriften traten am 1. August 2013 in Kraft. Ab diesem Tag war die Definition der Ehe im Staat Rhode Island folgende: Ehe ist die rechtlich anerkannte Gewerkschaft von zwei (2) Personen. Die Bedingungen für die eheliche Beziehung oder familiäre Beziehungen sind für alle Zwecke des gesamten Rechts konsequent mit diesem Abschnitt zusammenzufassen, sei es im Rahmen der Satzung, der Verwaltung oder des Gerichts, der Politik, des gemeinsamen Rechts oder einer anderen zivilrechtlichen Quelle. [RI Gen L § 15-1-7] Öffentliche Meinung Eine unabhängige Umfrage der Brown University im Mai 2009 zeigte, dass 60 Prozent der Rhode Islanders die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützten, während 31 Prozent dagegen waren. Verschiedene Umfragen wurden von Teilnehmern an der gleichgeschlechtlichen Heiratsdebatte in Auftrag gegeben, darunter von Rhode Island Gay & Lesbian Advocates & Defenders und der National Organization for Marriage (NOM), die sich gegen die gleichgeschlechtliche Ehe stellt. Die Umfrageergebnisse spiegeln unterschiedliche Fragestellungen und Stichproben wider, wobei die Umfragen von NOM in der Regel eine weit schwächere Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe zeigen als andere Umfragen. Etwas weniger als die Hälfte der Rhode Islanders sind katholisch. Eine Umfrage von Greenberg Quinlan Rosner Research for the Rhode Island Marriage Coalition im August 2010 ergab, dass 63 Prozent der Katholiken die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, sofern sie nicht gegen das Recht der Kirche verstößt, wen sie heiratet. Eine Umfrage von Public Policy Polling im Januar 2013 fand heraus, dass 57 Prozent der Rhode Island Wähler die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe und 36 Prozent gegen die Legalisierung unterstützten. Bei anderen Optionen, 31 Prozent bevorzugte Bürgerverbände zur Ehe und 13 Prozent gegen alle Formen der rechtlichen Anerkennung für Gleichgeschlechtsbeziehungen. Eine Umfrage des Taubman Center for Public Policy an der Brown University am 21. bis 23. Februar 2013 ergab, dass 60,4 Prozent der Rhode Island Wähler die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten und 26,1 Prozent dagegen waren.2015 und 2016 Umfragen des Public Religion Research Institute fanden heraus, dass 69 Prozent bzw. 67 Prozent der Rhode Islanders die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 2017 unterstützte die PRRI die gleichgeschlechtliche Ehe mit 78 Prozent, wobei 17 Prozent gegensätzlich waren und 5 Prozent unentschlossen waren. Siehe auch LGBT-Rechte in Rhode Island Gleichgeschlechts Ehe in New England Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten == Referenzen ==