Anarcho-primitivism ist eine politische Ideologie, die eine Rückkehr zu nicht-"zivilisierten Lebensweisen durch Deindustrialisierung, Abschaffung der Arbeitsteilung oder Spezialisierung und Aufgabe von groß angelegten Organisationstechnologien befürwortet. Anarcho-primitivisten schreiben die Ursprünge und den Fortschritt der industriellen Revolution und der industriellen Gesellschaft. Laut Anarcho-primitivism hat der Übergang vom Jäger-Gegner zur landwirtschaftlichen Existenz während der Neolithischen Revolution zu Zwang, sozialer Entfremdung und sozialer Schichtung geführt. Viele klassische Anarchisten lehnen die Kritik der Zivilisation ab, während einige wie Wolfi Landstreicher die Kritik unterstützen, ohne sich selbst anarcho-primitivisten zu betrachten. Anarcho-primitivisten zeichnen sich durch den Fokus auf die Praxis des Erreichens eines feralen Zustands des Seins durch Rewilding aus. Geschichte Ursprung In den Vereinigten Staaten begann der Anarchismus vor allem in den Schriften von Henry David Thoreau eine ökologische Sicht zu haben. In seinem Buch Walden plädiert er für einfaches Leben und Selbstversorgung unter natürlichen Umgebungen im Widerstand gegen die Förderung der industriellen Zivilisation. " Viele haben in Thoreau eine der Vorläufer des Ökologismus und anarcho-primitivism gesehen, vertreten heute von John Zerzan. Für George Woodcock kann diese Haltung auch von der Idee des Widerstandes gegen den Fortschritt und der Ablehnung des zunehmenden Materialismus motiviert werden, der die nordamerikanische Gesellschaft Mitte des 19. Jahrhunderts charakterisiert." Zerzan selbst umfasste den Text Excursions (1863) von Thoreau in seiner bearbeiteten Zusammenstellung von Antizivilisationsschriften, die Gegen Zivilisation genannt wurden: Lesungen und Reflexionen von 1999. Im späten 19. Jahrhundert erschien anarchistischer Naturismus als Vereinigung von anarchistischen und naturistischen Philosophien. Es war vor allem in individualistischen anarchistischen Kreisen in Spanien, Frankreich und Portugal wichtig. Wichtige Einflüsse waren Henry David Thoreau, Leo Tolstoy und Élisée Reclus. Der Anarcho-Naturismus befürwortete den Vegetarismus, die freie Liebe, den Nudismus und eine ökologische Weltsicht innerhalb anarchistischer Gruppen und außerhalb. Anarcho-Naturismus förderte eine ökologische Weltanschauung, kleine Ökovillage und vor allem Nudismus als Weg, um die Künstlichkeit der industriellen Massengesellschaft der Moderne zu vermeiden. Naturistische Individualisten sahen das Individuum in seinen biologischen, physischen und psychologischen Aspekten und versuchten, soziale Entschlossenheiten zu beseitigen. Ihre Ideen waren wichtig in individualistischen anarchistischen Kreisen in Frankreich, aber auch in Spanien, wo Federico Urales (Pseudonym von Joan Montseny) die Ideen von Gravelle und Zisly in La Revista Blanca (1898–1905) fördert. Diese Tendenz war stark genug, um die Aufmerksamkeit der CNT-FAI in Spanien zu nennen. Daniel Guérin, in Anarchismus: Von Theorie zu Praxis, berichtet, wie "Spanischer Anarcho-Syndizismus war schon lange besorgt, um die Autonomie der sogenannten "Affinitätsgruppen" zu sichern. Es gab viele Adepten des Naturismus und des Vegetarismus unter seinen Mitgliedern, vor allem unter den armen Bauern des Südens. Beides gilt als geeignet für die Umwandlung des Menschen in Vorbereitung auf eine staatslose Gesellschaft. Auf dem Zaragoza-Kongress vergessen die Mitglieder nicht, das Schicksal von Gruppen von Naturisten und Nudisten zu betrachten, "ungeeignet für die Industrialisierung". Da diese Gruppen nicht in der Lage wären, alle ihre eigenen Bedürfnisse zu liefern, erwartete der Kongress, dass ihre Delegierten an den Sitzungen des Gemeindebundes in der Lage sein würden, spezielle Wirtschaftsabkommen mit den anderen landwirtschaftlichen und industriellen Gemeinden auszuhandeln. Am Vorabend einer riesigen, blutigen, sozialen Transformation hielt es die CNT nicht für dumm, die unendlich vielfältigen Bestrebungen einzelner Menschen zu erfüllen." Aktuelle Themen Anarchisten tragen zu einem antiautoritären Schub bei, der alle abstrakten Kräfte auf einer fundamentalen Ebene herausfordert, sich für egalitäre Beziehungen einsetzt und Gemeinschaften auf der Grundlage gegenseitiger Hilfe fördert. Primitivisten aber erweitern Ideen der Nicht-Dominierung auf das ganze Leben, nicht nur das menschliche Leben, über die Analyse des traditionellen Anarchisten hinaus. Mit der Arbeit der Anthropologen betrachten die Primitivisten den Ursprung der Zivilisation, um zu verstehen, was sie gegen sich haben und wie sich die gegenwärtige Gesellschaft gebildet hat, um eine Richtungsänderung zu informieren. Inspiriert von den Ludditen, entfachen Primitivisten eine antitechnologische Orientierung. Auferstehungswissenschaftler glauben nicht, dass sie darauf warten, dass Kritiken fein gestimmt werden, sondern spontan die aktuellen Institutionen der Zivilisation angreifen. Primitivisten mögen den Situationisten und ihrer Kritik an den Ideen in der Gesellschaft des Spektakels und der Entfremdung einer Waarengesellschaft viel verdanken. Tiefenökologie informiert die primitivistische Perspektive mit einem Verständnis, dass das Wohlbefinden des ganzen Lebens mit dem Bewusstsein des inhärenten Werts und Eigenwerts der nichtmenschlichen Welt verbunden ist, unabhängig von ihrem wirtschaftlichen Wert. Primitivisten sehen die Wertschätzung der tiefen Ökologie für den Reichtum und die Vielfalt des Lebens als Beitrag zur Erkenntnis, dass die gegenwärtige menschliche Einmischung in die nicht-menschliche Welt koerzitiv und übermäßig ist. Bioregionalisten bringen die Perspektive, innerhalb der Bioregion zu leben und eng mit dem Land, Wasser, Klima, Pflanzen, Tieren und allgemeinen Mustern ihrer Bioregion verbunden zu sein. Einige Primitivisten wurden von den verschiedenen indigenen Kulturen beeinflusst. Primitivisten versuchen, nachhaltige Techniken für das Überleben und gesündere Wege der Interaktion mit dem Leben zu lernen und zu integrieren. Einige sind auch von der fruchtbaren Subkultur inspiriert, in der die Menschen die Inlandation verlassen und sich mit der Wildnis wieder integrieren. Einige Theoretiker vermuten, dass die Tatsache, dass Anarcho-primitivism existierte als politische Ideologie konsequent für so lange Punkte zu einer Unzufriedenheit mit Zivilisation und einem Wunsch, in die Natur zurückzukehren, über Kulturen und Generationen spürte. Sie argumentieren, dass die Breite der Spaltung zwischen Zivilisation und Natur oder deren Wahrnehmung ein Faktor ist, der den Wunsch nach Zerstörung der Zivilisation ernährt und durch Erweiterung die fortgesetzte Relevanz des anarcho-primitivist Denkens unterstützt. Hauptkonzepte Einige Anarcho-primitivisten behaupten, dass der Mensch vor dem Aufkommen der Landwirtschaft in kleinen, nomadischen Bands lebte, die sozial, politisch und wirtschaftlich egalitär waren. Ohne Hierarchie werden diese Bands manchmal als Form des Anarchismus angesehen. Primitivisten halten fest, dass nach dem Auftauchen der Landwirtschaft die wachsenden Massen der Menschheit immer mehr auf die Technologie (Technik) und abstrakte Machtstrukturen aus der Spaltung von Arbeit und Hierarchie zurückgehalten wurden. Primitivisten sind sich nicht darüber einig, welche Art von Gartenbau in einer anarchistischen Gesellschaft vorhanden sein könnte, mit einigen argumentieren, dass die Permakultur eine Rolle haben könnte, aber andere befürworten eine strenge Jäger-Geister-Unterstützung. Der Primitivismus hat die kulturelle Anthropologie und Archäologie stark geprägt. Von den 1960er Jahren nach vorn wurden die Gesellschaften, die einmal als barbarisch angesehen wurden, von den Akademikern neu bewertet, von denen einige nun halten, dass die frühen Menschen in relativem Frieden und Wohlstand lebten in dem, was die "original affluent Society" genannt wurde. Frank Hole, ein Spezialist für die Landwirtschaft, und Kent Flannery, ein Spezialist in der mesoamerikanischen Zivilisation, haben festgestellt, dass "Keine Gruppe auf der Erde hat mehr Freizeit als Jäger und Sammler, die es vor allem auf Spiele, Unterhaltung und Entspannung verbringen. "Jared Diamond, in dem Artikel "The Worst Mistake in the History of the Human Race", sagte Jäger-Veranstalter üben den erfolgreichsten und langlebigsten Lebensstil in der Menschheitsgeschichte, im Gegensatz zu der Landwirtschaft, die er als Chaos bezeichnet und dass es "unklar ist, ob wir es lösen können". Auf der Grundlage der Beweise, dass die Lebenserwartung mit der Annahme der Landwirtschaft zurückgegangen ist, forderte der Anthropologe Mark Nathan Cohen die Notwendigkeit, die traditionelle Idee zu überarbeiten, dass die Zivilisation Fortschritt im menschlichen Wohlbefinden darstellt. Stipendiaten wie Karl Polanyi und Marshall Sahlins zeichneten primitive Gesellschaften als Geschenkökonomie mit "Waren geschätzt für ihre Nutzen oder Schönheit anstatt Kosten; Waren tauschten sich mehr auf der Grundlage der Notwendigkeit als des Tauschwerts aus; Verteilung an die Gesellschaft groß ohne Berücksichtigung der Arbeit, die die Mitglieder investiert haben; Arbeit führte ohne die Idee eines Lohns im Gegenzug oder individuellen Nutzen, in der Tat weitgehend ohne den Begriff der Arbeit überhaupt." Zivilisation und Gewalt Anarcho-primitivisten betrachten die Zivilisation als die Logik, Institution und physische Apparat der Inlandsierung, Kontrolle und Herrschaft. Sie konzentrieren sich vor allem auf die Herkunftsfrage. Die Zivilisation wird als das zugrunde liegende Problem oder die Wurzel der Unterdrückung betrachtet, und sie glauben, dass die Zivilisation daher abgebaut oder zerstört werden sollte. Anarcho-primitivisten beschreiben den Aufstieg der Zivilisation als die Verschiebung über die letzten 10.000 Jahre von einer Existenz, die tief mit dem Netz des Lebens verbunden ist, zu einer psychologisch getrennt von und versuchen, den Rest des Lebens zu kontrollieren. Sie behaupten, dass es vor der Zivilisation in der Regel reichlich Freizeit gab, erhebliche Geschlechtergleichstellung und soziale Gleichheit, eine zerstörungsfreie und unkontrollierende Herangehensweise an die natürliche Welt, das Fehlen organisierter Gewalt, keine Vermittlung oder formale Institutionen, und starke Gesundheit und Robustheit. Anarcho-primitivisten behaupten, dass die Zivilisation die Massenkriegsführung, die Unterwerfung von Frauen, Bevölkerungswachstum, beschäftigte Arbeit, Immobilienkonzepte, verwurzelte Hierarchien eröffnete, sowie die Verbreitung von Krankheiten zu fördern. Sie behaupten, die Zivilisation beginnt mit und stützt sich auf eine erzwungene Entsagung der instinktiven Freiheit und dass es unmöglich ist, eine solche Entsagung zu reformieren. Basierend auf mehreren anthropologischen Referenzen erklären sie weiter, dass Jäger-Gegengesellschaften weniger anfällig für Krieg, Gewalt und Krankheit sind. Einige – wie Lawrence Keely – bestreiten dies jedoch, indem man anmerkt, dass viele tribebasierte Menschen eher gewalttätig sind als entwickelte Staaten. Inländische Anarcho-primitivisten, wie John Zerzan, definieren die Inlandsation als "der Wille, Tiere und Pflanzen zu dominieren", behaupten, dass Inlandsation "Zivilisierung der definierenden Basis" ist. Sie beschreiben es auch als den Prozess, durch den sich die bisher nomadischen Menschen durch die Landwirtschaft und Tierhaltung in Richtung einer sedentlichen oder besiedelten Existenz verlagerten. Sie behaupten, dass diese Art der Inlandation eine totalitäre Beziehung erfordert, sowohl mit dem Land als auch mit den Pflanzen und Tieren, die inländischen sind. Sie sagen, dass, während in einem Zustand der Wildheit, alle Lebensanteile und konkurrieren um Ressourcen, Inlandsierung zerstört dieses Gleichgewicht. Inländische Landschaft (z.B. pastorale Flächen/landwirtschaftliche Felder und, in geringerem Maße, Gartenbau und Gartenbau) beendet den offenen Teil der Ressourcen; wo "das war jeder", ist es jetzt mein". Anarcho-primitivisten behaupten, dass dieser Begriff des Eigentums die Grundlage für die soziale Hierarchie gelegt hat, da Eigentum und Macht entstanden sind. Es beteiligte sich auch an der Zerstörung, Versklavung oder Assimilation von anderen Gruppen von frühen Menschen, die keinen solchen Übergang gemacht haben. Für Primitivisten versklavt die Inlandation sowohl die inländischen Arten als auch die Inlandsbewohner. Fortschritte in den Bereichen Psychologie, Anthropologie und Soziologie ermöglichen es den Menschen, sich zu quantifizieren und zu objektivieren, bis sie zu Waren werden. Rewilding und Reconnection Für die meisten primitivistischen Anarchisten ist die Wiederherstellung und Wiederverknüpfung mit der Erde ein Lebensprojekt. Sie sagen, dass es nicht auf das geistige Verständnis oder die Praxis der primitiven Fähigkeiten beschränkt sein sollte, sondern dass es ein tiefes Verständnis der pervasiven Weisen ist, in denen wir heimatiert, gebrochen und von uns, einander und der Welt entfernt sind. Rewilding versteht sich als eine physische Komponente, die die Wiederherstellung von Fähigkeiten und die Entwicklung von Methoden für eine nachhaltige Koexistenz beinhaltet, einschließlich wie man füttert, schützt und uns mit den Pflanzen, Tieren und Materialien heilen, die natürlich in unseren Bioregionen vorkommen. Es soll auch die Demontage der physischen Manifestationen, Apparate und Infrastruktur der Zivilisation umfassen. Rewilding wird auch als eine emotionale Komponente bezeichnet, die die Heilung von uns und einander aus dem, was als 10.000-jährige Wunden wahrgenommen wird, das Lernen, wie man in nicht-hierarchischen und nicht-oppressiven Gemeinschaften zusammenleben, und die De-Konstruktion des inländischen Denkvermögens in unseren sozialen Mustern. Zu dem Primitivisten: "Die Enthüllung beinhaltet die Priorisierung von direkter Erfahrung und Leidenschaft über Mediation und Entfremdung, die Neudenken jeder Dynamik und Aspekt der Realität, die Verbindung mit unserer fruchtbaren Wut, um unser Leben zu verteidigen und für eine befreite Existenz zu kämpfen, mehr Vertrauen in unsere Intuition zu entwickeln und mehr mit unseren Instinkten verbunden zu sein, und das Gleichgewicht zurückzugewinnen, das nach Tausenden von Jahren der Kontrolle und der Inlandsführung fast zerstört wurde. Rewilding ist der Prozess, unzivilisiert zu werden." Der Konsum und die Massengesellschaft Brian Sheppard behauptet, dass Anarcho-primitivism überhaupt keine Form des Anarchismus sei. In Anarchismus vs. Primitivismus sagt er: "In den letzten Jahrzehnten haben Gruppen von quasi-religiösen Mystikern begonnen, den Primitivismus, den sie befürworten, gleichzusetzen (Rejektion von Wissenschaft, Rationalität und Technologie, die oft unter einer Begriffstechnologie zusammengelegt werden) mit Anarchismus. In Wirklichkeit haben die beiden nichts miteinander zu tun. " AndrewFlood stimmt dieser Behauptung zu und weist darauf hin, dass der Primitivismus mit dem, was er als grundlegendes Ziel des Anarchismus bezeichnet: "die Schaffung einer freien Massengesellschaft". Primitivisten glauben nicht, dass eine "Massengesellschaft" frei sein kann. Sie glauben, dass Industrie und Landwirtschaft zwangsläufig zu Hierarchie und Entfremdung führen. Sie argumentieren, dass die Spaltung der techno-industriellen Gesellschaften erfordern, die Menschen in Abhängigkeit von Fabriken und der Arbeit anderer Spezialisten zu arbeiten, um ihre Nahrung, Kleidung, Schutz und andere Notwendigkeiten zu produzieren und dass diese Abhängigkeit sie zwingt, ein Teil dieser Gesellschaft zu bleiben, ob sie es mögen oder nicht. Kritik an mechanischer Zeit und symbolischer Kultur Einige anarcho-primitivisten sehen die Verschiebung zu einer zunehmend symbolischen Kultur als sehr problematisch in dem Sinne, dass sie uns von der direkten Interaktion trennt. Oft die Antwort darauf, von denen, die annehmen, dass es bedeutet, dass Primitivisten bevorzugen, alle Formen der symbolischen Kultur vollständig zu beseitigen, ist etwas zum Effekt von "So, Sie wollen nur grunt? "Allerdings betrachtet die Kritik die Probleme, die in einer Form der Kommunikation und des Verstehens in sich birgt, die in erster Linie auf symbolischen Gedanken auf Kosten (und sogar Ausschluss) anderer sinnlicher und unmittelbarer Verstehensmittel beruht. Der Schwerpunkt auf der Symbolik ist ein Abgang von direkter Erfahrung in vermittelte Erfahrungen in Form von Sprache, Kunst, Anzahl, Zeit usw. Anarcho-primitivisten sagen, dass symbolische Kultur unsere gesamte Wahrnehmung durch formale und informelle Symbole filtert und uns vom direkten und unmittelbaren Kontakt mit der Realität trennt. Es geht über das Geben von Dingen Namen, und erstreckt sich auf eine indirekte Beziehung mit einem verzerrten Bild der Welt, die durch das Objektiv der Darstellung gegangen ist. Es ist debattierenswert, ob Menschen für symbolische Gedanken hart verdrahtet sind oder als kulturelle Veränderung oder Anpassung entwickelt werden, aber nach Anarcho-Primtivisten ist die symbolische Ausdrucks- und Verstehensweise begrenzt und täuschend, und die Über-Dependenz auf sie führt zu Objektivisierung, Entfremdung und wahrnehmbarer Tunnelsicht. Viele Anarcho-primitivisten fördern und praktizieren, wieder in Kontakt zu treten und wieder zu schmücken und/oder ungenutzte Methoden der Interaktion und Kognition, wie Berührung und Geruch, sowie experimentieren mit und entwickeln einzigartige und persönliche Weisen von Verständnis und Ausdruck. In Bezug auf die Primitivisten, die ihre Kritik an symbolischer Kultur auf die Sprache selbst ausgedehnt haben, beschreibt Georgetown Universitätsprofessor Mark Lance diese besondere Theorie des Primitivismus als "literal verrückt, denn eine ordnungsgemäße Kommunikation ist notwendig, um innerhalb der Box ein Mittel zu schaffen, um die Box zu zerstören." Kritik und Gegenkritik Notable Kritiker von anarcho-primitivism umfassen post-linke Anarchisten Wolfi Landstreicher und Jason McQuinn,Ted Kaczynski (der Unabomber) und vor allem libertäre Sozialist Murray Bookchin, wie in seiner polemischen Arbeit mit dem Titel Sozialer Anarchismus oder Lifestyle Anarchismus gesehen. Derrick Jensen schrieb in Walking on Water, dass er oft als Luddite und "anarcho-primitivist" eingestuft wird. Beide Etiketten passen gut genug, nehme ich an." Auch andere haben seine Arbeit mit dem letztgenannten Begriff bezeichnet; aber erst kürzlich begann Jensen, das primitivistische Etikett kategorisch abzulehnen und es als "rassistische Weise zur Beschreibung indigener Völker" zu beschreiben. Er bevorzugt als Indigenist oder als "ally to the indigene". Hypocrit Eine gemeinsame Kritik ist von Heuchelei, d.h. dass Menschen, die die Zivilisation ablehnen, gewöhnlich selbst einen zivilisierten Lebensstil aufrecht erhalten, oft, während sie immer noch die sehr industrielle Technologie verwenden, die sie ablehnen, um ihre Botschaft zu verbreiten. Jensen weist darauf hin, dass diese Kritik lediglich auf ein ad hominem Argument zurückgreift, das Individuen angreift, aber nicht die tatsächliche Gültigkeit ihrer Überzeugungen. Er antwortet weiter, dass die Arbeit, um solche Heuchelei gänzlich zu vermeiden, unwirksam ist, sich selbst zu bedienen und eine bequeme Irrrichtung der Aktivistenenergien. Primitivist John Zerzan gibt zu, dass das Leben mit dieser Heuchelei ein notwendiges Übel ist, um weiterhin zum größeren intellektuellen Gespräch beizutragen. Jason Godesky hält, dass die Anklage der Heuchelei eine Verallgemeinerung ist und bejaht, dass "nicht alle Primitivisten gegen die Technologie in und von sich selbst sind; nur einige. Viele Primitivisten halten einen Blick darauf, dass die Technologie mehrdeutig ist.()So hält die Anklage der Heuchelei nur dann auf, wenn wir den Glauben einiger Primitivisten an alle Primitivisten oder den Primitivismus selbst ausdehnen." Die Glorifizierung der indigenen Gesellschaften Wolfi Landstreicher und Jason McQuinn, Postlinker, haben beide die romantischen Übertreibungen der indigenen Gesellschaften kritisiert und den pseudowissenschaftlichen (und sogar mystischen) Appell an die Natur, die sie in der anarcho-primitivist Ideologie und der tiefen Ökologie wahrnehmen. Zerzan hat entgegengewirkt, dass die anarcho-primitivist-Ansicht die Indigenen nicht idealisiert, sondern "ist die Mainstream-Ansicht, die in Anthropologie und Archäologie Lehrbüchern für die letzten Jahrzehnte präsentiert wurde. Es klingt utopisch, aber es ist jetzt das allgemein akzeptierte Paradigma". Ted Kaczynski hat auch argumentiert, dass bestimmte anarcho-primitivisten die kurze Arbeitswoche der primitiven Gesellschaft übertrieben haben, argumentieren, dass sie nur den Prozess der Nahrungsgewinnung und nicht die Verarbeitung von Lebensmitteln, die Schaffung von Feuer und Kinderbetreuung, die bis zu über 40 Stunden pro Woche. Kritik von sozialen Anarchisten Neben Murray Bookchin kritisieren viele Klassenkampforientierte und soziale Anarchisten den Primitivismus als das Angebot "kein Weg vorwärts im Kampf für eine freie Gesellschaft" und dass "oft seine Anhänger enden zu unterminieren, dass Kampf durch Angriff der Dinge, wie Massenorganisation, die eine Forderung sind, es zu gewinnen". Andere soziale Anarchisten haben auch argumentiert, dass die Technologie aufgeben gefährliche Folgen haben wird, indem darauf hingewiesen wird, dass rund 50 % der Bevölkerung des Vereinigten Königreichs Gläser benötigt und schwer beeinträchtigt werden. Radioaktive Abfälle müssten zehntausende Jahre lang mit High-Tech-Geräten überwacht werden, um zu verhindern, dass sie in Ökosysteme gelangen, dass die Millionen von Menschen, die eine regelmäßige Behandlung für Krankheiten benötigen, sterben würden und dass die Entfernung von Büchern, aufgenommener Musik, medizinischer Ausrüstung, Zentralheizung und Sanitärversorgung zu einem schnellen Abfall der Lebensqualität führen würde. Darüber hinaus behaupteten Sozialanarchisten, dass die Erdoberfläche ohne fortgeschrittene Landwirtschaft nicht in der Lage wäre, Milliarden von Menschen zu unterstützen, was bedeutet, dass der Aufbau einer primitivistischen Gesellschaft den Tod von Milliarden erfordern würde. Siehe auch Hinweise Bibliographie Kaczynski, Theodore (2008). Der Weg zur Revolution. Xenia Editions.p 327.ISBN 978-2-88892-065-6. Weiter lesen Bücher AbdelRahim, Layla (2015.)Kinderliteratur, Domestication und Social Foundation: Erzählungen von Zivilisation und Wildnis. New York: Routledge.ISBN 978-0-415-66110-2.AbdelRahim, Layla (2013). Wilde Kinder – Inländische Träume: Zivilisation und die Geburt der Bildung. Halifax: Fernwood.ISBN 978-1-552-66548-0.Booth, Stephen (2001). Primitivismus eine Illusion mit keiner Zukunft. Grüner Anarchist. ISBN 0-9521226-3-4.Diamond, Stanley (1974). Auf der Suche nach dem Primitiven: Eine Kritik der Zivilisation.Transaction Publishers.ISBN 978-0-87855-582-6.Ellul, Jacques (1964). Die Technologische Gesellschaft. New York: Knopf.ISBN 9780394703909.Gagliano, Giuseppe (2010). Il ritorno alla Madre Terra. L'utopia verde tra ecologia radikale e ecoterrorismo [Die Rückkehr zur Mutter Erde. Die grüne Utopie zwischen radikaler Ökologie und Öko-Terrorismus] (auf Italienisch). Editrice Uniservice.p 229.ISBN 978-88-6178-595-3.Glendinning, Chellis (1994). Mein Name ist Chellis und ich bin in der Wiederherstellung der westlichen Zivilisation. Shambhala.ISBN 0-87773-996-X. Humphrey, Matthew (2007)."Anarcho-primitivism und direkte Aktionspolitik". Ökologische Politik und Demokratische Theorie: Die Herausforderung an das Deliberative Ideal. Psychologie Presse. ISBN 978-0-415-31431-2.Jensen, Derrick (2000). Eine Sprache älter als Worte. New York: Context Books.ISBN 1-893956-03-2.Jensen, Derrick (2002). Die Kultur des Glaubens. New York: Context Books.ISBN 1-893956-28-8.Kaczynski, Theodore (1996)[1995]. Das Unabomber Manifest: Industrial Society und seine Zukunft (3. ed.). Berkeley: Jolly Roger Press. ISBN 0-9634205-2-6.Mander, Jerry (1992). In der Abwesenheit des Heiligen: Der Mangel an Technologie und das Überleben der indischen Nationen. Schweiz Club Books.ISBN 9780871565099.Perlman, Fredy (1983). Gegen seine Geschichte, gegen Leviathan!. Detroit: Black & Red Books.ISBN 9780934868259.Quinn, Daniel (1992). Ishmael.New York: Bantam.ISBN 0-553-07875-5.Taylor, Bron (2010). Dark Green Religion: Naturgeist und die planetarische Zukunft. University of California Press.pp.91 onwards.ISBN 978-0-520-26100-6.Tucker, Kevin (2009). Für Wildheit und Anarchie. Greensburg, Pa.: Schwarze und grüne Presse. Watson, David (1998). Gegen die Megamachine. Brooklyn: Autonomedia.ISBN 1-57027-087-2.Zerzan, John (1999). Elemente der Ablehnung. Columbia, Mo.: C.A.L Presse/Paleo Editions.ISBN 9781890532017. James Luchte (2012). Von den Feral Children.London: Raum schaffen. ISBN 978-1479294886. Periodika Grün Anarchie: Ein Anti-Civilization Journal of Theory and Action Species Verräter: Anarcho-Primitivist Journal Disorderly Conduct (journal) Fifth Estate: Ein Anti-Authoritarian Magazine of Ideas and Action Web Kaczynski, Ted (1999). "Ship of Fools". Aus! Zeitschrift (Student zine at SUNY Binghamton). Binghamton, N.Y.Archiviert vom Original am 31. Dezember 2005. Kosman, Mark. "Marx, Engels, Luxemburg und die Rückkehr zum primitiven Kommunismus". Archiviert vom Original am 12. Dezember 2013. Etherington, Ben (24. Mai 2018)."Die neuen Primitiven". Los Angeles Review of Books. =Externe Links =Induktionismus ist die wissenschaftliche Philosophie, in der Gesetze aus Datensätzen induziert werden. Als Beispiel könnte man die Festigkeit von elektrischen Kräften in unterschiedlichen Abständen von Ladungen messen und das inverse quadratische Gesetz der Elektrostatik induzieren. Dieses Konzept gilt als eine der beiden Säulen der alten Sicht der Wissenschaftsphilosophie zusammen mit der Verifizierbarkeit. Eine Anwendung des Induktionismus kann zeigen, wie experimentelle Beweise den Glauben an Verallgemeinerung und Naturgesetze bestätigen oder induktiv rechtfertigen können. Herkunft und Entwicklung Einige Aspekte der Induktion wurden an Aristoteles gutgeschrieben. So schlug er beispielsweise in Prior Analytics einen induktiven Syllogismus vor, der zur Festlegung der primären und unmittelbaren Proposition diente. Für Gelehrte stellt dies das Prinzip der demonstrativen Wissenschaft dar. Der griechische Philosoph entwickelte jedoch keine detaillierte Theorie der Induktion. Einige Quellen weisen sogar darauf hin, dass die aristotelische Konzeption der Induktion sich von ihren modernen Mainstream-Interpretationen unterscheidet, da induktive Argumente deduktiv gültig sind. Die frühe Form des modernen Induktionismus ist mit den Philosophen von Denkern wie Francis Bacon verbunden. Dies kann in der Weise nachgewiesen werden, wie Bacon die stetige und inkrementelle Sammlung von empirischen Beweisen mit einer Methode begünstigt, die allgemeine Prinzipien aus den Sinnen und Besonderheiten abgeleitet, allmählich zu den allgemeinsten Prinzipien führt. Induktionismus soll auch auf der neutonischen Physik basieren. Dies ist in Isaac Newtons Regel der Begründung in der Philosophie zu erkennen, die seinen Glauben daran gelenkt hat, dass es zwingend notwendig ist, die unbeobachtbar kleinen Merkmale der Welt durch eine Methode zu decken, die eine starke empirische Basis hat. Hier wurde die spekulative Hypothese durch Induktion aus durch Beobachtung und Experiment gewonnenen Räumen ersetzt. Blick auf die Stadt Es wird darauf hingewiesen, dass kein Gesetz der Wissenschaft als bloße induktive Verallgemeinerung der Tatsachen betrachtet werden kann, weil jedes Gesetz nicht isoliert existiert. Dies wird beispielsweise von Denkern wie Stuart Mill gezeigt, die behaupteten, dass Induktionismus der erste Akt in der Formulierung eines allgemeinen Gesetzes mit den deduktiven Ansätzen der Wissenschaft ist. Es gibt Denker, die ein Modell vorschlagen, das als Antiinduktionismus gilt. Dazu gehören Karl Popper, der argumentierte, dass die Wissenschaft ohne Induktion voranschreiten könne und dass es eine grundlegende Asymmetrie zwischen Induktion und Abzüge gibt. Siehe auch induktive Argumentation == Referenzen ==