Zuni Mythologie ist die mündliche Geschichte, Kosmologie und Religion der Zuni-Bürger. The Zuni ist ein in New Mexiko ansässiges Volk. Ihre Religion ist in ihr tägliches Leben integriert und respektiert die Vorfahren, die Natur und die Tiere. Aufgrund einer Geschichte religiöser Verfolgung durch nicht-native Völker sind sie sehr privat über ihre religiösen Überzeugungen. Romanische katholischer Mann hat in gewissem Maße in die traditionelle Religion von Zuni integriert. Kultureinrichtungen, die religiöse Unterrichts- und Kulturstabilität bieten, umfassen ihre Priester, Clans, kivas (kachina-Gesellschaft) und Heilungsgesellschaften. Ein zerstreuter Kreislauf bringt die Gemeinschaft zusammen. Manche Zeremonien sind zwar für Nicht-Zuni-Bürger geöffnet, andere sind privat; zum Beispiel die Shalako-Tagung und das Fest wurden seit 1990 an Ausländer geschlossen. Schöpfung in Frank Cushing's The Planet of the Worlds, oder der Beginn der Newness, nur Áwonawílona. All-Father, Maker und Container von All, haben sich selbst in den Sun Vater Yatoka gestellt. Die mistischen Wolken bilden sich in die Great Waters, wo die Erde Mutter, Áwitelin Tsíta, und der Sky Vater, Ápoyan Ta'chu, die zwei von denen alle Männer und Lebewesen in der vierfachen Welt entworfen wurden. Sun Vater und Earth Mutter haben dann die Twin Children of the Sun, die beiden Geschwister Ko'uma und Wats'usi. Diese Zwillinge wurden mit würdigen Kenntnissen, Deckeln, Darm, Pfeilen und Schutzschilden ausgestattet, um alle Männer und Natur als Twin War Gods zu ehren. Sie gingen in Ánosin Téhuli, das erste Unterfeld, in dem sie für einige der Männer und Natur in den zweiten, als Moss World, K'ólin Téhuli bezeichneten Toren gebildet wurden. einmal gründeten die Zwillinge einen Leiter für die Einreise in die dritte Welt, die die Welt von Rad, Áwisho Téhuli und schließlich die letzte, als Wing World, Tépahaian Téhuli bezeichnete. In diesem Zusammenhang beauftragte die beiden Männer die Lebensweise und beauftragte den Sun Vater, bevor sie den Einstieg in die Welt des Tageslichts Ték'ohaian Úlahnane erhalten. Erst in scaly Haut bedeckt und mit Webbed- und Handständen, stiegen die Männer schließlich auf das Licht und verhärteten sich in Gir Wiege und Muskeln. In Ruth Benedict's The Emergence und anderen Kachina Song verdrängten die Menschen zunächst in ganzer Dunkel in einem Ort, der als vierte Welt bekannt ist. Künftig hatte die Tageslichtwelt zwar Berge und -ströme, aber keine Menschen, um dort zu leben oder das Gebet an Awonawilona, dem Sun und dem Schöpfer zu halten. Awonawilona übernahm die Menschen und seine beiden Söhne wurden gerührt, sie in die Erdwelt zu führen. Kinder, die menschliche Merkmale haben, befinden sich in der Eröffnung in die vierte Welt im Südwesten, aber sie mussten durch die schrittweise Abzweigung der ersten, zweiten und dritten Welten übergehen, bevor sie die überfüllte und schwarze Welt erreichen. Die Menschen, die durch die Dunkelblindheit verblindet wurden, nannten die beiden Brüder als unangetastet und riefen sie auf. Die Menschen äußerten sich besorgt, daß sie den Darm, die Priester des Nordens, Westens, Süden und Osten verlassen, die ebenfalls vereinbart wurden. Zur Vorbereitung der Reise wurden vier Samen von Awonawilona's Söhnen und vier Bäume, die aus ihnen entstanden sind: ein Kiefer, ein Spruce, ein Silber-Arten und eine Aspen. Die Bäume stiegen schnell auf die volle Größe, und die Darmprioritäten brachen von ihnen ab und haben sie an die Menschen weitergegeben. Letztlich hat der Dom ein Gebetskleber aus einer Zweigniederlassung jedes Baums gemacht. Sie stürzten das erste, das Gebetskleber aus Ananas, in den Boden und ins Licht, da es schnell alle Möglichkeiten der Dritten Welt wuchs. Die Menschen wurden darauf hingewiesen, dass die Zeit gekommen war und alle ihre Zugehörigkeiten sammeln konnte, und sie stiegen sie auf eine etwas leichtere Welt, aber noch blind. Sie baten, wenn dies geschehen soll, und die Darmprioren sagten, "nicht noch". Nach dem Aufenthalt von vier Tagen reisten sie in die zweite Welt in ähnlicher Weise: Das sprucee Gebet wurde in der Erde gepflanzt, und wenn es zu einer großen Zahl von Menschen kam, die es in die nächste Welt übersteigen. Nach vier Tagen stiegen sie erneut die Länge des Silber-Sluminiums an die erste Welt, aber hier könnten sie sich zum ersten Mal sehen, weil der Himmel aus einem gebrechlichen roten Licht erschüttert wurde. Sie sahen, dass sie jeweils mit Filth und einem grünen Lock bedeckt waren. Ihre Hände und Füße waren Webbed und sie hatten Hörner und Berge, aber keine Munde oder Ause. Wie jedes frühere Auftreten wurden sie jedoch mitgeteilt, dass es sich nicht um ihr endgültiges Zuhause handelte. Auf ihrem vierten Tag in der ersten Welt bebauten die letztmaligen Gebetskleber, die eine von Aspen. Lassen Sie sich noch einmal verwundern, das durch das Loch bis zur Erdwelt gestreckt wurde, und die Menschen stiegen endlich. Wenn sie alle aufgetreten sind, wiesen die Priester auf die Sun, Awonawilona hin und forderten die Menschen auf, sich trotz seiner Helligkeit mit ihm zu befassen. Unzureichend zum heftigen Licht, die Menschen, die aus der Erde geflohen sind und in denen ihre Tränen gefallen sind. Nach vier Tagen haben sich die Menschen auf dem Laufenden gehalten, und die Priester beschlossen, sie zu lernen, um zu essen, so dass sie Festigungskrampfe in den Bereichen anpflanzten und diese multiplizierten, geerntet hatten und den Männern die Ernte gab, um ihre Hebammen zu bringen. Man war traurig, um zu sehen, dass die Menschen den Mai riechen, aber sie konnten nicht essen, weil sie keine Munde hatten. Sobald sie so waren, hat die Darmmutter einen Messer mit einem roten Wale und Schnitten der Munde in den Gesichtern der Menschen verschärft. Am nächsten Morgen waren sie in der Lage, zu essen, aber bis Abend waren sie unschädlich, weil sie nicht entschärft werden konnten. In dieser Nacht, als sie die schrecklichen Priester in der Lage waren, ihre Messer auf einem soot-Waffenstein zu schärfen und sie alle Ause zu reduzieren. Am nächsten Tag fühlten sich die Menschen besser und versuchten neue Wege, ihre Mais zu essen, sie zu verkleinern, zu kandidieren und in Porridge und Maiskuchen zu gliedern. Aber sie waren nicht in der Lage, den Mais aus ihren Händen zu reinigen, so dass Abend die Darmsekten Finger kürzen und in ihre Hände und Füße eindringt. Die Menschen waren erfreut, wenn sie ihre Hände und Füße besser realisierten, und die Darmarchitekten haben beschlossen, einen letzten Wandel vorzunehmen. In dieser Nacht, wie sie verliefen, nahmen die Priester ein kleines Messer und entfernten die Hörner und Berge. Wenn die Menschen awoke, hatten sie zunächst Angst vor dem Wandel, aber sie haben ihre Angst verloren, wenn die Sonne ausgebrochen war und sich erfreute, dass die Priester endlich fertig waren. Kachina Zuni wurde ermutigt, den Nahen Osten, Itiwana und den Priester Ka'wimosa, Kachina Maker, weiter zu suchen, um seinen eldest Sohn Kiaklo Nordward im Rahmen der Suche zu senden. Als er nicht gehörte, wurden die nächsten zwei Söhne Ka'wimosa, die Ánahoho áchi, nach Süden geschickt. Als sie nicht gehörten, wurden der jüngste Sohn und die Tochter Síweluhsiwa und Síwiluhsitsa nach Osten geschickt. Während ihrer Reise hatten sie 10 Kinder von einem unerheblichen Treffen. Das erste Kind war eine Mannin zusammen, während die anderen neun geschlechtslose Männer waren. Vater und Kinder wurden zum Koyemshi, Anschauer und Dolmetscher der kachinas, in den Worten von Cushing, "sie haben einen Augenblick als einfachere Reden und noch immer erschreckende Worte und Prophes aus den alten. Inzwischen wollte man nicht auf die Rückkehr von Ka'wimosa warten, die Zuni in drei Gruppen aufgeteilt und ihre Suche nach Itiwana fortsetzen, die von den geflohenen Twins geleitet wurde. The Bear and Crane Clans kamen zu einem großen Fluss, der sie versuchten, zu überqueren. Während des Überschreitens fielen viele ihrer Kinder unter den Wellen, die zu Lizarden, Froschschen, Schildkröten und Neukäuern werden, da sie in die Gewässer von Koyemshi und die Abschreckung von Geistern, Hápanawan und Kóthluwalawan, dem Rat der Priester, gestürzt wurden. Priester unterrichteten das Tanz von Good, Kókokshi, zum Tode, einschließlich dieser Kinder. Leiter von Kóthluwalawan, Páutiwa, gelernt von Kiaklo's plight aus dem Enten, und schickte Enten und Koyemshi an die Ratshalle. Mit dem von Sálimopia und Shúlawitsi, dem Little Fire God, Kiaklo, in die Ratshalle und die zusammengefügten Mythen und die Seele. Führung von Ent, Kiaklo lernte die Geschichte der Schöpfung, gefolgt von einem würdigen Tanz, das die Little Ones umfasste. Kiaklo wurde dann mit dem Transport der Zoll- und Riten der Kachinas, den Worten der Mythen, zu den Zuni, einschließlich der Komfortbotschaften für die Mütter der verlorenen Little Ones und der Art, wie sie einen Weg darstellen, der alle toten Folgen für die Spirituosenwelt hat. Laut Ruth Bunzels Einführung in Zuni Cer Martyialismus ist die Kachina-Gesellschaft für die Durchführung der Riten der Kachina verantwortlich. Männer werden im Alter von 12 Jahren in die Gesellschaft eingeführt. Die verlorenen Kinder beauftragte die Zuni, ihre Kostüme, He Adressen und Tanze zu kopieren, wenn sie mit ihnen im Geiste stehen. Die Masken werden in einem Rückraum des Besitzers geschützt und erhalten ein tägliches Angebot an Lebensmitteln. Die Maske garantiert die Zulassung des Inhabers in das Tanzhaus der Götter und wird mit dem Besitzer vier Tage nach dem Tod vergraben. Siehe auch Kyanakwe Achiyalatopa - Ein Roman mit kräftigsten Befugnissen, die Federn von Hackint Messer werfen. Ai Heuuta - ein zweites Paar von zwei Fünften Helden, die die erste Serie von zwei Fünften Helden, die A Heuuta, ergänzen. Átahsaia - Ein Riesen cannibal Demon. Kokopelli - Eine Fruchtbarkeitsabität, die in der Regel als erniedrigter flutistischer Akteur dargestellt wird (häufig mit einem riesigen Phallus und Federn oder Antennenähnlichen Protrusionen auf seinem Kopf). auch als Regengedanke assoziiert. Auch bekannt als Ololowishkya. Dance Hall of the Dead Referenzen External Link The Spirit of the Zuni Pueblo Zuni Legends and Traditionelle GeschichtenThe Zuni Worldview