Ein Knochen ist ein starres Gewebe, das Teil des Skeletts in den meisten Wirbeltieren ist. Knochen schützen die verschiedenen Organe des Körpers, produzieren rote und weiße Blutkörperchen, speichern Mineralien, schaffen Struktur und Unterstützung für den Körper und ermöglichen die Mobilität. Knochen kommen in einer Vielzahl von Formen und Größen und verfügen über eine komplexe interne und externe Struktur. Sie sind noch stark und hart und bedienen mehrere Funktionen. Knochengewebe (ossetisches Gewebe) ist ein hartes Gewebe, eine Art spezialisierter Bindegewebe. Es verfügt über eine Honigkomb-ähnliche Matrix intern, die dazu beiträgt, die Knochenrigität zu verleihen. Knochengewebe besteht aus verschiedenen Arten von Knochenzellen. Osteoblasten und Ostezyten sind an der Bildung und der Mineralisierung des Knochens beteiligt; Ostklasten sind an der Resorption von Knochengewebe beteiligt. Ostoblasten werden die Futterzellen, die eine Schutzschicht auf der Knochenoberfläche bilden. Die mineralisierte Matrix von Knochengewebe hat eine organische Komponente von hauptsächlich Kollagen namens Osin und einer anorganischen Komponente von Knochenmineral, die aus verschiedenen Salzen hergestellt wird. Knochengewebe ist ein mineralisiertes Gewebe von zwei Arten, kortikale Knochen und cancellous Knochen. Andere Gewebearten, die in Knochen vorkommen, sind Knochenmark, Endosteum, Periosteum, Nerven, Blutgefäße und Knorpel. Im menschlichen Körper an der Geburt gibt es etwa 300 Knochen; viele dieser Verwechslungen werden während der Entwicklung zusammengebracht, so dass insgesamt 206 getrennte Knochen im Erwachsenen, nicht viele kleine sesamoide Knochen zählen. Der größte Knochen im Körper ist der Festigungs- oder Thighbone, und der kleinste ist die Stapes im mittleren Ohr. Das griechische Wort für Knochen ist . (Osteon), also die vielen Begriffe, die es als Vorläufer verwenden – wie Osteopathie. Struktur Knochen ist nicht einheitlich fest, sondern besteht aus einer flexiblen Matrix (rund 30)% und gebundenen Mineralien (rund 70 %)%, die durch eine Gruppe von Spezialzellen kompliziert und endlos neu gestaltet werden. Ihre einzigartige Zusammensetzung und Design ermöglichen es Knochen, relativ hart und stark zu sein, während sie weiterhin leicht sind. Knochenmatrix ist 90 bis 95 % aus elastischen Kollagenfasern, auch bekannt als Osin, und der Rest ist Bodensubstanz. Die Elastizität von Kollagen verbessert die Frakturfestigkeit. Die Matrix wird durch die Bindung an anorganische Mineralsalze, Kalziumphosphat, in einer chemischen Regelung, die als Kalzium Hydroxylapatite bekannt ist, verschärft. Es ist die Knochenmineralisation, die Knochen starr macht. Knochen wird während des gesamten Lebens durch spezielle Knochenzellen, die als Ostoblasten und Ostklasten bekannt sind, aufgebaut und neu gestaltet. Innerhalb eines einzigen Knochens wird das Gewebe in zwei Hauptmuster unterteilt, die als kortikales und cancellous Knochen bekannt sind, und jedes mit unterschiedlichem Aussehen und Eigenschaften. Cortex Die harte äußere Schicht der Knochen besteht aus kortikalen Knochen, die ebenfalls als Kompaktknochen bezeichnet wird, da es viel Verdichter ist als cancellous Knochen. Es ist die harte Außen (Kortex) von Knochen. Das kortische Knochen verleiht Knochen seine glatte, weiße und feste Erscheinung und macht 80 % der gesamten Knochenmasse eines erwachsenen menschlichen Skeletts aus. Es erleichtert die wichtigsten Funktionen des Knochens – zur Unterstützung des gesamten Körpers, zum Schutz der Organe, zur Bereitstellung von Hebeln für die Bewegung und zur Lagerung und Freisetzung chemischer Elemente, vor allem Kalzium. Es besteht aus mehreren mikroskopischen Spalten, die jeweils als Ost- oder Habenersystem bezeichnet werden. Jede Spalte ist mehrere Schichten von Ostoblasten und Ostezyten rund um ein zentrales Cannaal, das die kanarische Kante bezeichnet. Volksmanns canals in richtigen Winkeln verbinden die Osten. Die Spalten sind auf metabolischer Basis aktiv, und die Knochen werden resorbiert und die Natur und die Lage der Zellen innerhalb der Ostenen werden sich ändern. Cortisches Knochen wird von einem Periosteum auf seiner äußeren Oberfläche und einem Endosteum auf seiner Innenfläche bedeckt. Das Endosteum ist die Grenze zwischen dem kortischen Knochen und dem cancellous- Knochen. Kernstück des kortikalen Knochens ist die Osten. Trabecules Knlous Knochen, auch als Trabekuläres oder spongymisches Knochen bezeichnet, ist das innere Gewebe des Skelettknochens und ist ein offenes Zellschweinnetz. Kalous Knochen hat ein höheres Oberflächenvolumen als kortisches Knochen und es ist weniger dicht. Dies macht es schwächer und flexibler. Die größere Fläche eignet sich auch für Stoffwechseltätigkeiten wie den Austausch von Kalziumionen. Kalous Knochen wird in der Regel an den Enden von langen Knochen, in der Nähe von Gelenken und im Inneren von Wirbelsäulen gefunden. Kalous Knochen ist hoch vaskulär und enthält oft rote Knochenmark, wo Hematopoiesis, die Produktion von Blutzellen, tritt. Die primäre anatomische und funktionelle Einheit des cancellous Knochen ist das Trabecula. Die Trabeculae sind auf die mechanische Lastverteilung ausgerichtet, die eine Knochenerfahrung in langen Knochen wie dem Fechten bietet. In Bezug auf kurze Knochen wurde die Trabekuläre Angleichung in der Wirbelsäule untersucht. Kläranlagen von Ostoblasten, die in Endosteum bedeckt sind, schaffen ein irreguläres Netz von Räumen, das als Trabeculae bekannt ist. Innerhalb dieser Räume sind Knochenmark und hematopoietische Stammzellen, die zu Thrombozyten, roten Blutkörperchen und weißen Blutzellen führen. Trabekulkul besteht aus einem Netz von Nagetieren und blechähnlichen Elementen, die den gesamten Organlichter bilden und Raum für Blutgefäße und Stensch bieten. Trabekuläre Knochenkonten für die restlichen 20 % der gesamten Knochenmasse, haben aber fast zehnmal die Oberfläche des Kompaktknochens. Die Wörter cancellous und Trabekul beziehen sich auf die winzigen lattice-förmigen Einheiten, die das Gewebe bilden. erstens wurde es in den Vorsätzen von Crisóstomo Martinez deutlich dargestellt. Marrow Knochenmark, auch bekannt als Myeloidgewebe in roter Knochenmark, kann in fast allen Knochen gefunden werden, die cancellous Gewebe besitzen. In Neugeborenen werden alle diese Knochen ausschließlich mit rotem oder hematopoietic marrow gefüllt, aber da das Kind im Alter des Hematopoietischen Bruchteils die Menge verringert und der Fett-/gelbe Teil, der als marrow adipos Gewebe (MAT) bezeichnet wird, die Menge erhöht. In den Erwachsenen findet sich das rote Buch hauptsächlich im Knochenmark des Feten, der Rippen, der Wirbelsäule und der Beckenknochen. Zellen Knochen ist ein Stoffwechselgewebe, das aus verschiedenen Arten von Zellen besteht. Diese Zellen umfassen Ostoblasten, die an der Schaffung und Modernisierung von Knochengewebe, Ostezyten und Ostklasten beteiligt sind, die an der Reabsorption von Knochengewebe beteiligt sind. Osteoblasten und Ostezyten werden aus Ostgenitorzellen gewonnen, aber Osteoclasten werden aus denselben Zellen gewonnen, die Makrophages und Monozyten bilden. Innerhalb des Knochenmarks gibt es auch hematopoietische Stammzellen. Diese Zellen verursachen andere Zellen, darunter weiße Blutkörperchen, rote Blutkörperchen und Platten. Osteoblast Osteoblasten sind mononukleate Knochenformen. Sie befinden sich auf der Oberfläche der Ostfessel und machen eine Proteinmischung bekannt als Ostid, die zu Knochen wird. Ostid Meerm ist eine kleine Region neu gebildeter organischer Matrix, die noch nicht mineralisiert ist und auf der Oberfläche eines Knochens liegt. Osteoid besteht hauptsächlich aus Typ I Kollagen. Osteoblasten produzieren auch Hormone wie Prostaglandins, um auf dem Knochen selbst zu agieren. Das Ostoblast schafft und repariert neue Knochen, indem es sich tatsächlich um sich selbst baut. Erstens stellt das Ostblast Kollagenfasern her. Diese Kollagenfasern werden als Rahmen für die Arbeit von Ostblasten verwendet. Der Ostoblast setzt dann Kalziumphosphat ein, das durch Hydroxide und Bicarbonat-Ionen verhärtet wird. Der vom Ostoblast geschaffene neue Knochen wird als Ostid bezeichnet. Sobald das Ostoblast fertig ist, ist es tatsächlich im Knochen gefangen, sobald es harter ist. Wenn das Ostoblast gefangen wird, wird es als Ostzyt bekannt. Andere Ostoblasten bleiben am oberen des neuen Knochens und werden zum Schutz des zugrunde liegenden Knochens verwendet, die als Ausgangszellen bekannt sind. Osteocyte Osteocytes sind Zellen von mesenchymalen Ursprungs und stammen aus Ostoblasten, die in die Knochenmatrix, die sie selbst produziert haben, ins Leben gerufen und gefangen werden. Die Räume, die das Zellkörper von Ostezyten im mineralisierten Kollagentyp I Matrix einnehmen, sind als Laktat bekannt, während die Ostezyte-Zellen die Kanäle namens canaliculi einnehmen. Die vielen Prozesse von Ostezyten erreichen, um Ostoblasten, Osteoclasten, Knochenfutterzellen und andere Ostezyten zu treffen, die wahrscheinlich für die Zwecke der Kommunikation sind. Osteocytes steht weiterhin in Kontakt mit anderen Ostezyten im Knochen durch Lücken – entkoppelte Zellprozesse, die über die Kanäle der Kantinen übertragen werden. Osteoclast Osteoclasts sind sehr große multinukleare Zellen, die für die Knochentrennung verantwortlich sind. Neue Knochen werden dann von den Ostoblasten gebildet. Knochen wird immer wieder durch die Resorption von Ostklasten und von Ostoblasten geschaffen. Osteoclasts sind große Zellen mit mehreren Nuklei, die auf Knochenoberflächen angesiedelt sind, in denen die Leuna (oder Resorptionsgruben) genannt werden. Diese Laktaten sind das Ergebnis des umgebenden Knochengewebes, das resorbiert wurde. Da die Osteoclasten aus einer monocyte Stammzelllinie abgeleitet werden, sind sie mit phagocytischen Mechanismen ausgestattet, die den Umlauf Makrophages ähneln. Osteoclasts reifen und/oder wandern in bestimmte Knochenoberflächen. Nach der Ankunft werden aktive Enzyme wie tartrate-resistente saure Phosphatase gegen das Mineralsubstrate geheim gehalten. Die Reabsorption von Knochen durch Ostklasten spielt auch eine Rolle in der Kalzium-Hausostasis. Zusammensetzung von Knochen besteht aus lebenden Zellen (Osteoblasten und Osteocytes), die in einer mineralisierten organischen Matrix eingebettet sind. Die primäre anorganische Komponente des menschlichen Knochens ist Hydroxyapatite, der marktbeherrschende Knochenmineral mit der nominalen Zusammensetzung von Ca10(PO4)6(OH)2.Die organischen Bestandteile dieser Matrix bestehen hauptsächlich aus Typ I Kollagen –"organische Verwendung von Stoffen, die aufgrund des menschlichen Körpers hergestellt werden – und anorganische Komponenten, die neben der marktbeherrschenden Hydroxyapatite Phase auch andere Verbindungen von Kalzium und Phosphat enthalten, einschließlich Salzen. Etwa 30 % der zellulären Komponente des Knochens besteht aus organischen Stoffen, während etwa 70 % der Masse auf die anorganische Phase zurückzuführen ist. Die Kollagenfasern geben Knochen ihre angespannte Stärke, und die interspersönlichen Kristalle von Hydroxyapatite verleihen Knochen seine compress Stärke. Diese Effekte sind synergistisch. Die genaue Zusammensetzung der Matrix kann im Laufe der Zeit aufgrund der Ernährung und der Biomineralisierung geändert werden, wobei das Verhältnis von Kalzium zu Phosphat zwischen 1,3 und 2,0 (per Gewicht) und Spuren von Mineralstoffen wie Magnesium, Natrium, Kalium und Kohlenstoff ebenfalls festgestellt werden. Typ I Kollagenfänge 90-95% der organischen Matrix, wobei die verbleibende Matrix eine homogene flüssige Substanz ist, die aus Proteo-Glyten wie Hyaluronic Acid und chonitin sulfate besteht, sowie nicht kollaborative Proteine wie Ostkalkin, Ostpontin oder Knochenspinprotein. Collagen besteht aus Strängen von wiederholenden Einheiten, die die Knochen angespannt haben, und sind in einer überlappenden Mode untergebracht, die die Stressbelastung der Frau verhindert. Die Funktion des Grundstoffs ist nicht vollständig bekannt. Zwei Arten von Knochen können mikroskopisch nach der Vereinbarung von Kollagen identifiziert werden: gewoben und lamellar. Knochen (auch bekannt als Fibrous Knochen), das durch eine hängige Organisation von Kollagenfasern charakterisiert ist und mechanische Schwächen aufweist. Lamellar Knochen, der eine regelmäßige parallele Angleichung der Kollagen in die Bleche (lamellae) hat und mechanisch stark ist. Gewebe wird hergestellt, wenn Ostoblasten schnell produzieren, die zunächst in allen Fötalknochen vorkommt, aber später durch widerstandsfähigere Lamellar-Schere ersetzt wird. In Erwachsenen werden Gewebe nach Bruch oder in der Paget-Krankheit hergestellt. Gewebe ist schwächer, mit einer geringeren Anzahl von zufällig ausgerichteten Kollagenfasern, aber ist schnell; es ist für dieses Aussehen der Fibrous-Matrix, dass der Knochen gestrichen wird. In Kürze wird sie durch lamellare Knochen ersetzt, die in konzentrierten Blechen mit einem wesentlich geringeren Anteil an Ostezyten an umgebendem Gewebe sehr organisiert ist. Lamellar Knochen, der im dritten Triester seinen ersten Auftritt im Menschen macht, ist stärker und gefüllt mit vielen Kollagenfasern parallel zu anderen Fasern in derselben Schicht (diese Parallelsäulen sind Ostnen genannt). In Querschnittsabschnitten laufen die Fasern in entgegengesetzten Richtungen in Wechselschichten, wie in Plywood, und helfen in der Fähigkeit des Knochens, den Kampfkräften zu widerstehen. Nach einer Fraktur werden gewebte Knochen zunächst ersetzt und in einem Prozess, der als "bony Ersatz" bekannt ist, schrittweise durch lamellar Knochen ersetzt. " Verglichen mit verwobenem Knochen findet die lamellare Knochenbildung langsamer statt. Die geordnete Ablagerung von Kollagenfasern beschränkt die Bildung von Ostid auf etwa 1 bis 2 μm pro Tag. Lamellar Knochen erfordert auch eine relativ flache Oberfläche, um die Kollagenfasern parallel oder konzentriert zu legen. Deposition Die extrazelluläre Knochenmatrix ist von Ostoblasten bestimmt, die sowohl Kollagen als auch Bodensubstanz geheim halten. Diese Synthese Kollagen in der Zelle und dann geheime Kollagen Fibrils. Die Kollagenfasern sind schnell Polymerisieren, um Kollagenstranden zu bilden. In dieser Phase sind sie noch nicht mineralisiert und werden als Ostid bezeichnet. Rund die Teilbereiche Kalzium und Phosphat präzipieren auf der Oberfläche dieser Stränge innerhalb von Tagen bis Wochen als Kristalle von Hydroxyapatite. Um den Knochen zu akkumulieren, geheime Bänke, die alkaline Phosphatase enthalten. In diesem Zusammenhang werden die Phosphatgruppen und -handlungen als Fütter für Kalzium- und Phosphatablagerung bezeichnet. Konkursieren und handeln als Zentrum für Kristalle, um zu wachsen. Insbesondere ist der Knochenmineral aus globularen und blechtechnischen Strukturen gebildet. Art Im menschlichen Körper gibt es fünf Arten von Knochen: lang, kurz, flach, unregelmäßig und sesamoid. Lange Knochen zeichnen sich durch eine Welle, die Diaphysis, die viel länger ist als ihre Breite, und durch eine Epiphysis, ein abgerundeter Kopf am Ende der Welle. Sie bestehen hauptsächlich aus kompaktem Knochen, mit weniger marrow, befindet sich in der Medullary-Kranke, und spongy-, cancellous-knochen an den Enden der Knochen. Die meisten Knochen der Gliede, einschließlich der Finger und Zehen, sind lange Knochen. Ausnahmen sind die acht Karpaten des Handgelenks, die sieben artischen tarsalknochen der Knöchel und das sesamoide Knochen der Kniekappe. Lange Knochen wie das klave, die eine unterschiedliche Form von Wellen oder endeten, werden ebenfalls als veränderte Langknochen bezeichnet. Kurzknochen sind ungefähr kugelförmig und haben nur eine dünne Schicht des Kompaktknochens um eine spongy Innenausstattung. Die Knochen des Handgelenks und der Knöchel sind kurze Knochen. Flachknochen sind dünn und in der Regel gefälschtet, mit zwei parallelen Schichten des kompakten Knochens, die eine Schicht spongymischer Knochen verbinden. Die meisten Schädelknochen sind flache Knochen wie das Sternum. Sesamoid Knochen sind in Sehnen eingebettet. Da sie handeln, um die Tendenz vom gemeinsamen fernzuhalten, wird der Winkel des Sehns erhöht und somit die Muskelverschuldung erhöht. Beispiele für sesamoide Knochen sind die Pisiform. Unregelmäßige Knochen entsprechen nicht den oben genannten Kategorien. Sie bestehen aus dünnen Schichten des Kompaktknochens in einer spongy Innenausstattung. Laut dem Namen sind ihre Formen irregulär und kompliziert. Häufig ist diese irreguläre Form auf ihre vielen Zentren der Ossification zurückzuführen oder weil sie bony sinuses enthalten. Die Knochen der Wirbelsäule, Becken und einige Knochen des Schädels sind irreguläre Knochen. Beispiele sind die ethmoiden und sphenoiden Knochen. Terminologie Anatomisten verwenden eine Reihe von anatomischen Bedingungen, um das Aussehen, die Form und die Funktion der Knochen zu beschreiben. Andere anatomische Begriffe werden auch verwendet, um die Lage der Knochen zu beschreiben. Wie andere anatomische Begriffe, viele davon aus Lateinamerika und Griechenland. Manche Aatomisten verwenden Lateinamerika immer noch, um auf Knochen zu verweisen. Die Begriffsbekundung und die Präferenz Ost, die sich auf die Knochen beziehen, werden heute noch häufig verwendet. Beispiele für Begriffe, die zur Beschreibung von Knochen verwendet werden, sind der Begriff, ein Loch zu beschreiben, durch das etwas passiert, und ein canaler oder Fleischus, um eine Tunnelstruktur zu beschreiben. Ein Protrusion aus einem Knochen kann je nach Form und Standort des Protrusions eine Reihe von Bedingungen genannt werden. Langknochen werden allgemein gesagt, ein Kopf, Hals und Körper zu haben." Wenn zwei Knochen zusammenkommen, werden sie als Ausdruck bezeichnet. Wenn die beiden Knochen einen Fibrous-Anschluss haben und relativ immobil sind, wird der gemeinsame Ruf genannt. Entwicklung Die Knochenbildung wird als Ossification bezeichnet. In der fetalen Entwicklungsphase wird dies durch zwei Prozesse geschehen: die innergewanderte Ossification und die Endochondral ossification. Intramembranöse Ossifikation bedeutet die Bildung von Knochen aus Bindegewebe, während die Endochondral ossification die Bildung von Knochen aus dem Transport beinhaltet. Intramembranöse Ossifikation findet vor allem bei der Bildung der flachen Schädelknochen, aber auch der menschlich, maxilla und klavetiken; das Knochen besteht aus Bindegewebe wie Mesenchymegewebe und nicht aus dem Knorpel. Der Prozess umfasst die Entwicklung des Ossification Center, die kalkulation, die Trabeculae-Bildung und die Entwicklung des Periosteums. Endochondral ossification findet in langen Knochen und den meisten anderen Knochen im Körper statt; es beinhaltet die Entwicklung von Knochen aus dem Auto. In diesem Prozess geht es u. a. um die Entwicklung eines Güterkraftmodells, dessen Wachstum und Entwicklung, die Entwicklung der primären und sekundären Ossifikationszentren und die Bildung von artikulären Transporten und den epiphysealen Platten. Endochondral ossification beginnt mit Punkten im Autoverkehr namens „Primärer Ossifikationszentren“. In erster Linie erscheinen sie bei der Fetalentwicklung, obwohl einige kurze Knochen nach der Geburt ihre primäre Ossifikation beginnen. Sie sind für die Bildung der Diaphysen von langen Knochen, kurzen Knochen und bestimmten Teilen irregulärer Knochen verantwortlich. Sekundärossifikation tritt nach Geburt ein und bildet die Epiphysen von langen Knochen und die Extremitäten von irregulären und flachen Knochen. Die Diaphysis und beide Epiphysen eines langen Knochens werden durch eine wachsende Zone des Knorpels (der epiphysealen Platten) getrennt. Skelettreifen (18 bis 25 Jahre) werden durch Knochen ersetzt, die Diaphysis und beide Epiphysen gemeinsam (Epiphyseale Schließung). In den oberen Gliedmaßen sind nur die Diaphysen der langen Knochen und der Scapula ossiert. Epiphysen, Karpaten, Koracoid-Prozess, Medienl-Grenze der Scapula und Acromion sind immer noch kardioginale. Die folgenden Schritte werden bei der Umstellung des Transports auf Knochen folgen: Zone der Reserve. Diese Region, die weitest von der marrow-Kranke entfernt ist, besteht aus typischem Hyaline-Transport, der noch kein Zeichen für die Umwandlung in Knochen zeigt. Zone der Zellproliferation. Leicht näher an der marrow-Kranke, chondrocytes multiplizieren und sich in die Längssäulen der flachten Lakunae ein. Zone der Zellhygie. Dann spalten die Chocytes die Spaltung und beginnen mit Hypertrophy (große), viel wie sie im primären Ossifikationszentrum des Fetus tun. Die Wände der Matrix zwischen Lakunae werden sehr dünn. Gebiet der kalkulation. Minerale werden in der Matrix zwischen den Spalten der Lakunae hinterlegt und die Beförderung kalkuliert. Diese sind nicht die dauerhaften Mineraleinlagen von Knochen, sondern nur eine vorübergehende Unterstützung für den Transport, der ansonsten bald durch die Aufschlüsselung der erweiterten Leuna geschwächt würde. Bereich der Knochenablagerung. Innerhalb jeder Spalte sterben die Mauern zwischen der Lakunae und die Chodrocytes. Jede Spalte wird in einen Längskanal umgewandelt, der sofort von den Blutgefäßen und von der Stöckerhöhle bedeckt wird. Osteoblasten entlang der Mauern dieser Kanäle und beginnen mit der Verwahrung konzentrierter Lamellae der Matrix, während die Osteoclasts die vorübergehende kalkulierte Beförderung auflösen. Funktionen Knochen haben eine Vielzahl von Funktionen: mechanische Knochen dienen einer Vielzahl mechanischer Funktionen. Gemeinsam bilden die Knochen im Körper das Skelett. Sie bieten einen Rahmen, um den unterstützten Körper zu halten, und einen festen Punkt für Skelettmuskeln, Sehnen, Ligan und Gelenke, der zusammen zur Erzeugung und Übertragung von Kräften arbeitet, damit einzelne Körperteile oder das gesamte Körper in dreidimensionalem Raum (die Interaktion zwischen Knochen und Muskel wird in Biomechaniken untersucht).Knochen schützen interne Organe wie den Schädel, der das Gehirn oder die Ribs schützt, um Herz und Lunge zu schützen. Wegen der Art und Weise, in der Knochen gebildet werden, hat der Knochen eine hohe Beschneidung von rund 170 MPa (1,700 kgf/cm2), eine schwache Stärke von 104 bis 121 MPa und eine sehr niedrige Stressstärke von Shear (51.6 MPa). Dies bedeutet, dass die Knochen den Stress (kompressional) gut bremsen, gegen die (tensionale) Stress weniger gut bremsen, aber nur schlecht widersprüchliche Stress (z. Knochen ist zwar im Wesentlichen verstopft, aber die Knochen haben einen erheblichen Grad an Elastizität, die vor allem durch Kollagen beigetragen hat. Maschinenbau, Knochen spielen auch eine besondere Rolle bei der Anhörung. Es handelt sich um drei kleine Knochen im mittleren Ohr, die an einer gesunden Transduktion beteiligt sind. Kunst Ein Teil der Knochen enthält Knochenmark. Knochenmark produziert Blutzellen in einem Prozess namens Hematopoiesis. Blutzellen, die in Knochenmark entstehen, umfassen rote Blutkörperchen, Platten und weiße Blutzellen. Progenitor Zellen wie die hematopoietische Stammzellspaltung in einem Prozess, der als Mitose zur Herstellung von Vorläuferzellen bezeichnet wird. Dazu gehören Vorläufer, die schließlich zu weißen Blutzellen und Erythroblasten führen, die zu roten Blutkörperchen führen. Anders als rote und weiße Blutzellen, die durch Mitose erzeugt werden, werden die Thrombozyten aus sehr großen Zellen namens Megakaryocytes entnommen. Dieser Prozess der schrittweisen Differenzierung erfolgt im Knochenmark. Nach reifung der Zellen kommen sie in den Umlauf. Jeden Tag werden auf diese Weise mehr als 2,5 Milliarden rote Blutkörperchen und Thrombozyten produziert und 50-100 Milliarden Granulocytes produziert. Neben der Schaffung von Zellen ist Knochenmark auch eines der Hauptstandorte, in denen defekte oder altersfreie Blutzellen zerstört werden. Metabolic Mineralspeicher – Knochen wirken als Rohstoffreserven, die für den Körper, insbesondere Kalzium und Phosphor, wichtig sind. Knochenzellen, die durch die Art, das Alter und die Art der Knochen bestimmt sind, machen bis zu 15 Prozent des Knochens aus. Wachstumsfaktorspeicherung – Mineralisierte Knochenmatrix schafft wichtige Wachstumsfaktoren wie Insulin-ähnliche Wachstumsfaktoren, Umwandlung von Wachstumsfaktoren, morphogenetischen Proteinen und anderen. Fat Storage – marrow adipos Gewebe (MAT) ist eine Speicherreserve von Fettsäuren. Säurebasiertes Gleichgewicht – Knochenpuffern das Blut gegen übermäßige Veränderungen des pH-Werts, indem Alkaline Salze aufgenommen oder vermietet werden. Schleifen – Knochengewebe können auch Schwermetalle und andere ausländische Elemente speichern, sie aus dem Blut entfernen und ihre Auswirkungen auf andere Gewebe reduzieren. Letztere können später schrittweise für die Ausscheidung freigegeben werden. Endocrine Organ – Knochenkontrollen Phosphat Metabolismus durch die Freisetzung von Fibroblast Wachstum Faktor 23 (FGF-23), der auf Nieren tätig ist, um Phosphatreabsorption zu reduzieren. Knochenzellen geben auch ein Hormon namens Ostkalkin frei, das zur Regulierung des Blutzuckers (glucose) und der Fettablagerung beiträgt. Osteocalcin erhöht sowohl die Insulinsekretion als auch die Empfindlichkeit, zusätzlich zur Steigerung der Anzahl von Insulin erzeugenden Zellen und zur Reduzierung von Fettlagern. Kalziumbilanz – der Prozess der Knochenresorption durch die Ostklasten- Freisetzungen, die Kalzium in den systemischen Kreislauf speichern und einen wichtigen Prozess zur Regelung des Calciumsaldens darstellen. Da die Knochenbildung aktiv die Verbreitung von Kalzium in ihrer Mineralform vorschreibt, wodurch sie vom Blutstrom entfernt wird, ist die Resorption aktiv unfixiert, wodurch sich der Kreislauf von Kalzium erhöht. Diese Prozesse treten in Tandem an bestimmten Standorten auf. Remodeling Knochen wird ständig geschaffen und in einem Prozess ersetzt, der als Remodeling bekannt ist. Dieser kontinuierliche Umsatz von Knochen ist ein Prozess der Resorption, gefolgt von der Ersatz von Knochen mit wenig Veränderung in Form. Dies wird durch Ostoblasten und Ostklasten erreicht. Zellen werden durch eine Vielzahl von Signalen stimuliert und werden zusammen als Neumodellierungseinheit bezeichnet. Jährlich werden etwa 10 % der Skelettmasse eines Erwachsenen umgestaltet. Zweck der Neugestaltung ist die Regelung der Kalzium-Hausostasis, die Reparatur von Mikroorganismen aus dem täglichen Stress und die Gestaltung des Skeletts während des Wachstums. wiederholter Stress, wie gewichtige Übung oder Knochenheilung, führt zu einer Verdickung des Knochens in den Punkten des maximalen Stresses (Gesetz von Wolff). Es ist hypothetisch, dass dies das Ergebnis der knochensenzoelektrischen Eigenschaften ist, die den Knochen zur Erzeugung kleiner Elektropotenziale unter Stress führen. Die Aktion von Ostoblasten und Osteoclasten wird von einer Reihe chemischer Enzyme kontrolliert, die entweder die Aktivität der Knochenreformzellen fördern oder behindern, die Höhe, in der Knochen hergestellt, zerstört oder geändert werden. Die Zellen verwenden auch Paracrinesignale, um die Aktivität jedes anderen zu kontrollieren. Zum Beispiel wird der Satz, bei dem die Ostkaplasts Resorb Knochen durch Calccitonin und Ostprotegerin behindert werden. Calcitonin wird von parafollicularzellen in der Schilddrüse produziert und kann an die Rezeptoren auf Ostklasten binden, um die Aktivität Ostklasten direkt zu behindern. Osteoprotegerin wird von Osteblasten dominiert und ist in der Lage, RANK-L zu binden, um die Ostklastanreizung zu hemmen. Osteoblasten können auch angeregt werden, die Knochenmasse durch eine verstärkte Sekretion von Ostid zu erhöhen und die Fähigkeit von Ostklasten zu behindern, das Ossengewebe zu brechen. Erhöhte Sekretion von Ostid wird durch das Geheimnis von Wachstumshormon durch die Hypophysen, das Schilddrüsenhormon und die Geschlechtshormone stimuliert. Diese Hormone fördern auch eine verstärkte Sekretion von Ostprotegerin. Osteoblasten können auch dazu führen, eine Reihe von Zytokinen zu geheimisieren, die die Reabsorption von Knochen fördern, indem sie die Aktivität von Ostklasten und die Differenzierung von Progenitorzellen stimulieren. Vitamin D, Parathyroidhormon und Stimulierung von Ostezyten erzeugen Ostblasten, um die Sekretion von RANK-ligand und Interleukin 6 zu verstärken, was Zytokinen dann eine erhöhte Reabsorption von Knochen durch Ostklasten stimulieren. Diese gleichen Verbindungen erhöhen auch die Sekretion von Makrophage-Stimisierungsfaktor durch Ostoblasten, die die Differenzierung von Progenitorzellen in Ostklasten fördert und die Sekretion von Osteoprotegerin verringert. Volumenvolumen wird durch die Sätze der Knochenbildung und Knochenresorption bestimmt. Jüngste Forschungsergebnisse haben vorgeschlagen, dass bestimmte Wachstumsfaktoren die Knochenbildung vor Ort verändern können, indem die Aktivität von Ostoblast erhöht wird. Viele Knochenwachstumsfaktoren wurden durch Knochenkulturen isoliert und klassifiziert. Diese Faktoren umfassen Insulinähnliche Wachstumsfaktoren I und II, Umwandlung von Wachstumsfaktor-Beta, Fibroblast-Wachstumsfaktor, Thrombozytenwachstumsfaktor und morphogene Proteine. Nachweise deuten darauf hin, dass Knochenzellen Wachstumsfaktoren für extrazelluläre Lagerung in der Knochenmatrix erzeugen. Die Freisetzung dieser Wachstumsfaktoren aus der Knochenmatrix könnte die Verbreitung von Vorläufern von Ostoblast verursachen. Wesentlich können Knochenwachstumsfaktoren als mögliche Faktoren der lokalen Knochenbildung wirken. Forschungsergebnisse haben vorgeschlagen, dass das cancellous Knochenvolumen in postmenopausaler Osteoporose durch die Beziehung zwischen der gesamten Knochenbaufläche und den Prozent der Oberflächenresorption bestimmt werden kann. Klinische Bedeutung Eine Reihe von Krankheiten können den Knochen beeinflussen, einschließlich Arthritis, Frakturen, Infektionen, Osteoporose und Tumoren. Knochenbedingungen können durch eine Vielzahl von Ärzten, einschließlich Rheeumatologen für Gelenke, und orthopedische Chirurgen, die eine Operation durchführen können, um Knochen aufzudecken. Andere Ärzte, wie Rehabilitationsspezialisten, können an der Erholung, Radiologisten bei der Auslegung der Erkenntnisse über die Bildgebung und Pathologen bei der Untersuchung der Ursache der Krankheit beteiligt werden, und Familienärzte können eine Rolle bei der Vermeidung von Komplikationen von Knochenerkrankungen wie Ostporose spielen. Wenn ein Arzt einen Patienten sieht, wird eine Geschichte und Prüfung getroffen. Knochen werden dann oft sichtbar, genannt Radiographie. Dazu gehören Ultraschall Röntgen, CT-Scan, MRI-Scan und andere bildgebende Darstellungen wie eine Knochenaufnahme, die zur Krebsuntersuchung verwendet werden können. Andere Tests wie ein Bluttest für autoimmune Marker können getroffen werden, oder ein Konsortialflüssigkeits-Aspirate kann getroffen werden. Fractus In normalen Knochen treten Frakturen auf, wenn es über lange Zeit erhebliche Gewalt oder wiederholte Traumata gibt. Fractures kann auch auftreten, wenn ein Knochen geschwächt wird, beispielsweise mit Osteoporose, oder wenn es ein strukturelles Problem gibt, wie z.B. wenn die Knochenreformen übermäßig (wie die Paget-Krankheit) oder die Krebsquelle ist. Häufige Frakturen umfassen Handgelenksbrüche und Hüftfrastrukturen, die mit Osteoporose, Wirbelbrüchen im Zusammenhang mit High-Energie Trauma und Krebs sowie Frakturen von Langkernen verbunden sind. Nicht alle Frakturen sind schmerzhaft. Wenn ernsthaft, je nach Art und Lage, Komplikationen auftreten können, kann es sich um chest Brust, Komplementarität oder Fettembolismus handeln. Bindefrakturen sind die Durchdringung des Knochens durch die Haut. Manche komplexe Frakturen können durch die Anwendung von Verfahren zur Knochentransplantation behandelt werden, die fehlende Knochenteile ersetzen. Fractures und ihre zugrunde liegenden Ursachen können von Röntgenstrahlen, CT-Scans und MRIs untersucht werden. Fractures werden von ihrem Standort und ihrer Form beschrieben, und mehrere Klassifikationssysteme existieren je nach Standort der Fraktur. Langsame Knochenbrüche bei Kindern sind eine Salzer-Harris-Fälle. Wenn die Frakturen gesteuert werden, werden häufig Schmerzen vermieden, und der zerbrochene Bereich ist oft unmobilisiert. Dies ist die Förderung der Knochenheilung. Darüber hinaus können chirurgische Maßnahmen wie interne Fixierung genutzt werden. Infolge der Demobilisierung werden Menschen mit Frakturen häufig empfohlen, sich einer Rehabilitation zu unterziehen. Tumours Es gibt mehrere Arten von Tumoren, die den Knochen beeinflussen können; Beispiele für benignen Knochen Tumoren sind Osteoma, Osttimor, Ostochondroma, Ostoblastoma, enchondroma, Riesenzelltumor des Knochens und aeurysklerose Knochenzyst. Krebskrebs kann in Knochengewebe entstehen, und Knochen sind auch ein gemeinsamer Standort für andere Krebsarten, um sich (metastasise) zu verbreiten. Krebse, die im Knochen auftreten, werden als primäre Krebse bezeichnet, obwohl solche Krebse selten sind. Metastasen im Knochen sind sekundäre Krebserkrankungen, die am häufigsten Brustkrebs, Lungenkrebs, Prostatakrebs, Schilddrüsenkrebs und Nierenkrebs sind. Sekundärkrebse, die den Knochen beeinflussen, können entweder Knochen zerstören (z.B. ein Lysikkrebs) oder Knochen (ein skleotisches Krebs). Krebse des Knochenmarks im Knochen können auch Knochengewebe, Beispiele wie Leukämie und multiple Myelom beeinflussen. Knochen kann auch von Krebs in anderen Körperteilen betroffen sein. Krebse in anderen Teilen des Körpers können Parathyroidhormone oder parathyremonale Peptide freisetzen. Dies erhöht die Knochenresorption und kann zu Knochenbrüchen führen. Knochengewebe, das infolge von Krebsen zerstört oder verändert wird, wird verzerrt, geschwächt und anfälliger. Dies kann zu einer Kompression des Rückenmarks führen, die Zerstörung des Nebels, das zu Blut, Blutung und Immunsuppression führt, und ist eine Ursache für Knochenschmerzen. Wenn der Krebs metastatisch ist, könnten andere Symptome je nach Standort des ursprünglichen Krebses auftreten. Manche Knochenkrebse können ebenfalls spürbar werden. Krebse des Knochens werden nach ihrer Art, ihrer Phase, Prognose und den Symptomen, die sie verursachen, verwaltet. Viele primäre Krebserkrankungen werden mit Strahlentherapie behandelt. Krebse von Knochenmark können mit Chemotherapie behandelt werden, und andere Formen der gezielten Therapie wie Immuntherapie können verwendet werden. Palliative Pflege, die sich auf die Maximierung der Lebensqualität einer Person konzentriert, kann eine Rolle im Management spielen, insbesondere wenn die Überlebenswahrscheinlichkeit innerhalb von fünf Jahren gering ist. Andere schmerzhafte Bedingungen Osteomyelitis sind Entzündungen des Knochen- oder Knochenmarks aufgrund bakterieller Infektionen. Osteomalacia ist eine schmerzhafte Lockerung des erwachsenen Knochens, die durch einen schweren Vitamin-D-Deflator verursacht wird. Osteogenese Osteochondritis dissecans Ankylosing spondylitisSkeletal fluorose ist eine Knochenerkrankung, die durch eine übermäßige Anhäufung von Fluorid in den Knochen verursacht wird. In fortgeschrittenen Fällen schadet Skelettfluorose Knochen und Gelenke und ist schmerzhaft. Osteoporose Osteoporose ist eine Knochenkrankheit, bei der die Knochenmineraldichte verringert wird und die Wahrscheinlichkeit von Frakturen steigt. Osteoporose wird von der Weltgesundheitsorganisation als Knochenmineraldichte von 2,5 Standardabweichungen unterhalb der Spitzenknochenmasse im Verhältnis zum Alter und dem geschlechtsspezifischen Durchschnitt definiert. Diese Besatzdichte wird anhand von Dual Energy X-ray-Absorptimetrie (DEXA) gemessen, wobei der Begriff „ etablierte Ostporose“ einschließlich der Anwesenheit einer Fragilitäts-Fälle umfasst. Osteoporose ist nach der Menopause am häufigsten Frauen, wenn sie "Postmenopausal Ostporose" genannt wird, kann aber in Männern und vormenopausalen Frauen in Anwesenheit besonderer hormoneller Erkrankungen und anderer chronischer Krankheiten oder aufgrund des Rauchens und der Medikamente, insbesondere Glucocorticoide, entwickeln. Osteoporose hat normalerweise keine Symptome, bis eine Fraktur auftritt. Aus diesem Grund werden DEXA-Scans oft in Menschen mit einem oder mehreren Risikofaktoren durchgeführt, die Ostporose entwickelt haben und die Gefahr von Frakturen sind. Osteoporose-Behandlung umfasst Beratung, um das Rauchen zu stoppen, den Alkoholkonsum zu senken, regelmäßig zu üben und eine gesunde Ernährung zu haben. Kalzium und Spuren mineralischer Nahrungsergänzungsmittel können ebenfalls beraten werden, wie Vitamin D. Wenn Medikamente verwendet werden, kann es auch Bisphosphonate, Strontium Runelat und Hormonersatztherapie umfassen. Ostepathische Medizin Osteopathie ist eine Schule des medizinischen Denkens, die ursprünglich auf der Idee des Zusammenhangs zwischen dem musculoskeletal-System und der allgemeinen Gesundheit, aber mittlerweile sehr ähnlich ist. 2012 werden in den Vereinigten Staaten mehr als 7 000 Ärzte ausgebildet. Osteologie Die Studie von Knochen und Zähnen wird als Ostlogie bezeichnet. Man wird häufig in der anthropologie, Archäologie und Forensic Science für eine Vielzahl von Aufgaben eingesetzt. Dies kann auch die Bestimmung des Nährwerts, der Gesundheit, des Alters oder der Schädigung der einzelnen Knochen umfassen. Präparierende Knochen für diese Arten von Studien können den Prozess der Makrele umfassen. typischerweise anthropologen und Archeologen studieren Knochenwerkzeuge, die von Homo Sapiens und Homo neanderthalensis hergestellt werden. Knochen können eine Reihe von Verwendungen wie projektile Punkte oder künstlerische Pigmente bedienen und können auch aus externen Knochen wie Antlern hergestellt werden. Andere Tiere Bird Skelette sind sehr leicht. Ihre Knochen sind kleiner und dünner, um den Flug zu unterstützen. Unter den Säugetieren kommen Fledermaus in der Nähe von Vögeln in Bezug auf Knochendichte, was darauf hindeutet, dass kleine dichten Knochen eine Fluganpassung sind. Viele Vogelknochen haben wegen ihres Hohlraums wenig Spaß. Vogelschutz ist in erster Linie aus Knochen als Projektionen der Mandiblen, die in Keratin bedeckt sind. Manche Knochen, die vor allem in subkutanen Geweben gebildet wurden, umfassen Kopfbedeckungen (wie z.B. den blutigen Kern von Hörnern, Antlern, Dorncones), Ostderm und os Penis/Schitoris. Knochen, die ein ungewöhnliches Beispiel des Knochens außerhalb der Haut des Tieres sind, wenn die Dräubung ausfällt. Die ausgestorbenen Fische wandernosteus hatten scharfe Kanten hart ausgesetzter Knochen entlang seiner Kiefer. Der Anteil der kortikalen Knochen, der 80 % im menschlichen Skelett ist, kann in anderen Tieren, insbesondere in Meeressäugern und Meeresschildkröten, oder in verschiedenen Mesozoischen marinen Reptilien, wie Ithyosaurs, deutlich niedriger sein. Viele Tiere, insbesondere Herbivores, praktizieren Ostphagy – die Ernährung von Knochen. Dies wird wahrscheinlich durchgeführt, um fehlende Phosphate aufzufüllen. Viele Knochenerkrankungen, die den Menschen betreffen, beeinflussen auch andere Wirbeltiere – ein Beispiel einer Störung ist Skelettfluorose. Gesellschaft und Kultur von geschlachteten Tieren haben eine Reihe von Verwendungen. In prähistorischen Zeiten wurden sie zur Herstellung von Knochenwerkzeugen verwendet. Sie wurden auch in der Knochenkarriere verwendet, die bereits in der prähistorischen Kunst wichtig ist, und auch in der modernen Zeit als Handwerksmaterial für Knopfe, Taschen, Griffe, Windbinen, Berechnungshilfen, Kopf Nüsse, dice, Pokerchips, Aufhol-Szenkel, Srimshaw, Ziere usw. Knochenkleber lässt sich durch lang anhaltendes Kochen von Boden- oder Rissen, gefolgt von Filterung und Verdampfung, um die entstehende Flüssigkeit zu verdicken. Historisch einmal wichtig, Knochenkleber und andere Tierkleber haben heute nur wenige spezielle Verwendungen wie die Restaurierung von Antiquitäten. Im Wesentlichen wird derselbe Prozess mit einer weiteren Raffinierung, Verdickung und Trocknen verwendet, um Gelatin herzustellen. Broth wird seit langem von mehreren Zutaten hergestellt, die traditionell auch Knochen enthalten. Knochenfauna, ein poröses, schwarzes, granulares Material, das in erster Linie für die Filtration und auch als schwarzes Pigment verwendet wird, wird von charring mammal Knochen hergestellt. Oracle Knochenschrift war ein schriftliches System, das in alten China auf der Grundlage von Verschreibungen in Knochen verwendet wurde. Ihr Name stammt aus Oracle-knochen, die hauptsächlich ox clavicle waren. Der alte chinesische (hauptsächlich in der Shang Dynamik), würde ihre Fragen zum Aschenknochen schreiben und den Knochen verbrennen, und wo der Knochen gerissen wird, wäre die Antwort auf die Fragen. In einigen Kulturen, wie z.B. den australischen Entorigines, wie dem Kurdaitcha, wird der Knochen eines jemands als unglücklich angesehen. Künftig werden die Fänge der Fütter verwendet und werden in einer Tradition immer noch üblich verwendet, um zu bestimmen, welche von zwei Personen, die sich entweder auf die Knochen setzen, einen Wunsch machen können. Verschiedene Kulturen in der gesamten Geschichte haben den Sinn für die Gestaltung eines Kinderkopfes durch die Praxis der künstlichen Verformung angenommen. In China herrschte ein weit verbreiteter Zollsatz an der Spitze, um das normale Wachstum der Fuß zu begrenzen. Zusätzliche Bilder Lesen Sie auch künstliche Knochenknochengesundheit Distraction Osteogenese National Knochen Health Kampagne Skelett Referenzwerte von Katja Hoehn; Marieb, Elaine Nicpon (2007). Human Anatomy & Physiologie (7. ed). San Francisco: Benjamin Cummings.ISBN gegen0-8053-5909-1. Bryan H. Derrickson; Tortora, Gerard J. (2005). Leitprinzipien der anatomischen und Physiologie. New York: Nick.ISBN, S. 471-68934-8. Davidson, Stanley (2010) Colledge, Nicki R; Walker, Brian R; Ralston, Stuart H. (eds). Davidson Grundsätze und Praxis der Medizin. Illustiert von Robert Britton (21st ed). Edinburgh: Churchill Livingstone/Elsevier.ISBN UV0-7020-3085-7n, Barbara Young; et al.(2006). Wheater funktionelle Histologie: ein Text und Farbstabilisierung (5. [Edinburgh?:] Churchill Livingstone/Elsevier.ISBN UV0-443-068-508. – Zeichnungen von Philip J. Hall, Arthur C; Guyton, John E. (2005). Textbuch der medizinischen Physiologie (11. Mailand: W.B Saunders.ISBN UV0-7216-0240-0.Anthony, S. Fauci; Harrison, T.R; et al.(2008) Grundsätze der internen Medizin (17. ed). New York [alia]: McGraw-Hash Medical.ISBNUNG-177692-8.– Anthony bearbeitet die aktuelle Version; Harry hat frühere Versionen bearbeitet. Außenbeziehungen Bildungsmaterialien (einschließlich Animationen) der amerikanischen Gesellschaft für Forschung im Bereich der Knochen- und Mineralforschung (einschließlich Referenzen) der Salzoelectricity und der Knochenreformierung Ein guter grundlegender Überblick über die Knochenbiologie aus dem wissenschaftlichen Kreativviertel Usha Kini; B. N. Nandeesh (3 Januar 2013). "Ch 2: Physiologie der Knochenbildung, Remodeling und Metabolismus" (PDF). Ignac Fogelman; Gopinath Gnanasegaran; Hans van der Wall (eds). Radionuklide und Hybridknochenbild. Berlin: Springer.pp.29–57.ISBN UV3-642-02399-6.Bone histology photoMikrosgraphs