Eine Geisterstadt oder auch verlassene Stadt oder verlassene Stadt ist ein verlassenes Dorf, Stadt oder Stadt, in der Regel eine, die erhebliche sichtbare verbleibende Gebäude und Infrastruktur wie Straßen enthält. Eine Stadt wird oft zu einer Geisterstadt, weil die Wirtschaftstätigkeit, die sie unterstützt (in der Regel industrielle oder landwirtschaftliche) aus irgendeinem Grund gescheitert oder beendet hat (z.B. eine Wirtserzlagerstätte, die durch Metallbergbau erschöpft ist). Die Stadt hätte auch aufgrund von Naturkatastrophen oder von Menschen verursachten Katastrophen wie Überschwemmungen, verlängerten Dürren, extremer Hitze oder extremer Kälte, Regierungsaktionen, unkontrollierte Gesetzlosigkeit, Krieg, Verschmutzung oder Atomkatastrophen zurückgehen können. Der Begriff kann sich manchmal auf Städte, Städte und Stadtteile beziehen, die noch besiedelt sind, aber deutlich weniger als in den letzten Jahren; zum Beispiel auf die von hohen Arbeitslosigkeit und Abhängigkeit betroffenen Personen. Einige Geisterstädte, vor allem jene, die eine zeitspezifische Architektur bewahren, sind zu touristischen Attraktionen geworden. Einige Beispiele sind Bannack in den Vereinigten Staaten, Barkerville in Kanada, Craco in Italien, Agdam in Aserbaidschan, Kolmanskop in Namibia, Pripyat in der Ukraine und Dhanushkodi in Indien. Die Stadt Plymouth auf der karibischen Insel Montserrat ist eine Geisterstadt, die die de jure Hauptstadt von Montserrat ist. Sie wurde von einer Eruption des Vulkans Soufrière Hills seit 2010 unbewohnbar gemacht. Begriff Die Definition einer Geisterstadt variiert zwischen Individuen und zwischen Kulturen. Einige Autoren Diskont Siedlungen, die aufgrund einer natürlichen oder menschlichen Katastrophe oder anderer Ursachen aufgegeben wurden, die nur Siedlungen beschreiben, die verlassen wurden, weil sie nicht mehr wirtschaftlich lebensfähig waren; T. Lindsey Baker, Autor von Ghost Towns of Texas, definiert eine Geisterstadt als "eine Stadt, aus der der Grund für das Sein nicht mehr besteht". Einige glauben, dass jede Siedlung mit sichtbaren greifbaren Überresten nicht als Geisterstadt bezeichnet werden sollte; andere sagen umgekehrt, dass eine Geisterstadt die greifbaren Überreste von Gebäuden enthalten sollte. Ob die Siedlung vollständig verlassen werden muss oder eine kleine Bevölkerung enthalten kann, ist auch eine Frage der Debatte. Im Allgemeinen wird jedoch der Begriff in einem lockereren Sinn verwendet, der jede und alle diese Definitionen umfasst. Der amerikanische Autor Lambert Florins definierte eine Geisterstadt als "eine schattige Ansammlung eines früheren Selbst". Zu den Ursachen für die Verlassenheit der Städte gehören verarmte natürliche Ressourcen, die Wirtschaftstätigkeit, die sich andernorts verschiebt, Eisenbahnen und Straßen, die umfahren oder nicht mehr auf die Stadt zugreifen, menschliche Interventionen, Katastrophen, Massaker, Kriege und die Verschiebung der Politik oder des Sturzes der Reiche. Eine Stadt kann auch verlassen werden, wenn sie Teil einer Ausschlusszone aufgrund natürlicher oder künstlicher Ursachen ist. Wirtschaftstätigkeit in anderen Teilen Geisterstädte können entstehen, wenn die einzige Aktivität oder Ressource, die eine Boomtown (z.B. nahe Minen, Mühle oder Resort) geschaffen hat, abgereichert wird oder die Ressourcenwirtschaft eine Büste durchläuft (z.B. katastrophale Ressourcenpreiseinbruch). Boomtowns kann oft die Größe so schnell abnehmen, wie sie ursprünglich wuchsen. Manchmal kann die ganze oder fast gesamte Bevölkerung die Stadt verlassen, was zu einer Geisterstadt führt. Die Demontage einer boomtown kann oft auf einer geplanten Basis erfolgen. Bergbauunternehmen werden heute eine temporäre Gemeinschaft schaffen, um eine Minenstelle zu bedienen, alle Unterkünfte, Geschäfte und Dienstleistungen zu bauen, und sie dann zu entfernen, sobald die Ressource extrahiert wurde. Modulare Gebäude können verwendet werden, um den Prozess zu erleichtern. Eine goldene Eile würde oft intensive, aber kurzlebige Wirtschaftstätigkeit in ein abgelegenes Dorf bringen, nur um eine Geisterstadt zu verlassen, sobald die Ressource abgereichert wurde. In einigen Fällen können mehrere Faktoren die wirtschaftliche Grundlage für eine Gemeinschaft beseitigen; einige ehemalige Bergbaustädte auf der U.S Route 66 erlitten beide Minenverschlüsse, wenn die Ressourcen abgereichert wurden und Verlust des Autobahnverkehrs, da die US 66 von Orten wie Oatman, Arizona auf einen direkten Weg abgelenkt wurde. Minen- und Zellstoffmühlenverschlüsse haben zu vielen Geisterstädten in British Columbia (Kanada) geführt, darunter einige relativ jüngste: Ocean Falls, die 1973 nach der Stilllegung der Zellstoffmühle geschlossen wurde, Kitsault, dessen Molybdänmine nach nur 18 Monaten 1982 abgeschaltet wurde, und Cassiar, dessen Asbestmine von 1952 bis 1992 betrieben wurde. In anderen Fällen kann der Grund für die Verlassenheit aus der beabsichtigten wirtschaftlichen Funktion einer Stadt entstehen, die sich in einen anderen, nahe gelegenen Ort verwandelt. Dies geschah mit Collingwood, Queensland, in Outback Australien, als Winton Collingwood als regionales Zentrum für die Viehzuchtindustrie übertraf. Die Eisenbahn erreichte Winton im Jahre 1899, verbindet sie mit dem Rest von Queensland, und Collingwood war eine Geisterstadt im folgenden Jahr. Der Mittlere Osten hat viele Geisterstädte geschaffen, die geschaffen wurden, wenn die Verschiebung der Politik oder der Sturz von Reichen die Kapitalstädte sozial oder wirtschaftlich unbeweglich wie Ctesiphon verursachten. Der Anstieg der real-estate Spekulation und die daraus resultierende Möglichkeit von real-estate Blasen (manchmal aufgrund von überrechtem Überbau durch Landentwickler) kann auch das Auftreten bestimmter Elemente einer Geisterstadt auslösen, da die realen Preise zunächst ansteigen (wobei erschwingliches Gehäuse weniger zur Verfügung steht) und später für eine Vielzahl von Gründen fallen, die oft an Konjunkturzyklen und/oder Marketing-Hubris gebunden sind. Dies wurde in verschiedenen Ländern beobachtet, darunter Spanien, China, die Vereinigten Staaten und Kanada, wo Wohnraum häufig als Investition und nicht als Gewohnheit verwendet wird. Menschliche Intervention Eisenbahnen und Straßen, die vorbeigehen oder nicht mehr eine Stadt erreichen, können auch eine Geisterstadt schaffen. Dies war in vielen der Geisterstädte entlang der historischen Opeongo Linie von Ontario der Fall, und entlang der U.S Route 66, nachdem die Motoristen diese auf den schneller bewegten Autobahnen I-44 und I-40 übertrafen. Einige Geisterstädte wurden entlang der Eisenbahnen gegründet, wo Dampfzüge in regelmäßigen Abständen stoppen würden, um Wasser zu nehmen. Amboy, Kalifornien war Teil einer solchen Reihe von Dörfern entlang der Atlantik-und Pazifik-Railroad über die Mojave Wüste. Die Umleitung des Flusses ist ein weiterer Faktor, zum Beispiel die Städte entlang der Aralsee. Geisterstädte können geschaffen werden, wenn Land von einer Regierung enteignet wird, und die Bewohner müssen verlegt werden. Ein Beispiel ist das Dorf Tyneham in Dorset, England, erworben während des Zweiten Weltkriegs, um eine Artillerie-Reihe zu bauen. Eine ähnliche Situation trat in den USA auf, als die NASA Land erwarb, um das John C. Stennis Space Center (SSC), eine Raketentestanlage in Hancock County, Mississippi (auf der Mississippi Seite des Pearl River, die die Mississippi-Louisiana State Line ist) zu konstruieren. Dies erforderte die NASA, eine große (etwa 34-Quadrat-Meilen (88 km2) Pufferzone aufgrund des lauten Lärms und potenziellen Gefahren, die mit der Prüfung solcher Raketen verbunden sind, zu erwerben. Fünf dünn besiedelte ländliche Mississippi-Communities (Gainesville, Logtown, Napoleon, Santa Rosa und Westonia) sowie der nördliche Teil eines sechsten (Pearlington), zusammen mit 700 Familien in Residenz, mussten vollständig von der Anlage entfernt werden. Manchmal kann die Stadt offiziell nicht mehr existieren, aber die physische Infrastruktur bleibt bestehen. Zum Beispiel haben die fünf Mississippi-Gemeinschaften, die aufgegeben werden mussten, um SSC aufzubauen, noch Überreste dieser Gemeinschaften in der Anlage selbst. Dazu gehören Stadtstraßen, die jetzt mit Waldflora und Fauna überwachsen sind, und ein Einzimmer-Schulhaus. Ein weiteres Beispiel für die verbleibende Infrastruktur ist die ehemalige Stadt Weston, Illinois, die sich aus der Existenz herausgestimmt und das Land für den Bau des Fermi National Accelerator Laboratory umgestellt hat. Viele Häuser und sogar einige Barns bleiben, verwendet für die Unterbringung von Gastwissenschaftlern und die Lagerung von Wartungseinrichtungen, während Straßen, die verwendet, um durch den Standort zu überqueren, an den Rändern der Immobilie, mit Gatehouses oder Barrikaden blockiert wurden, um unübertroffenen Zugang zu verhindern. Hochwasser von Staudämmen Bau von Staudämmen hat Geisterstädte produziert, die unter Wasser gelassen wurden. Beispiele sind die Siedlung von Loyston, Tennessee, USA, die von der Schaffung von Norris Dam überflutet wird. Die Stadt wurde neu organisiert und auf dem nahe gelegenen höheren Boden rekonstruiert. Weitere Beispiele sind The Lost Villages of Ontario, überschwemmt von Saint Lawrence Seaway Bau im Jahre 1958, die Weiler von Nether Hambleton und Middle Hambleton in Rutland, England, die überschwemmt wurden, um Rutland Wasser zu schaffen, und die Dörfer von Ashopton und Derwent, England, überschwemmt während des Baus des Ladybower Reservoir. Mologa in Russland wurde durch die Schaffung von Rybinsk Reservoir überschwemmt, und in Frankreich überschwemmte der Tignes Dam das Dorf Tignes, wodurch 78 Familien vertrieben wurden. Viele alte Dörfer mussten während des Baus des Three Gorges Dam in China aufgegeben werden, was zur Verlagerung vieler ländlicher Menschen führte. In der Costa Rican Provinz Guanacaste wurde die Stadt Arenal umgebaut, um Platz für den man-made Lake Arenal zu machen. Die Altstadt liegt jetzt unter dem See. Der alte Adaminaby wurde von einem Damm des Snowy River Scheme überflutet. Der Bau des Aswan High Dam auf dem Nil River in Ägypten unterzog archäologische Stätten und alte Siedlungen wie Buhen unter dem Nasser See. Ein weiteres Beispiel für die unter Wasser gelassenen Städte ist Teheri; durch den Bau des Teheri Dam im indischen Zustand von Uttarakhand. Massaker Einige Städte werden verlassen, wenn ihre Populationen massakriert sind. Das ursprüngliche französische Dorf in Oradour-sur-Glane wurde am 10. Juni 1944 zerstört, als 642 seiner 663 Einwohner von einer deutschen Waffen-SS-Gesellschaft getötet wurden. Ein neues Dorf wurde nach dem Krieg auf einem nahe gelegenen Gelände gebaut, und die Ruinen des Originals wurden als Gedenkstätte gepflegt. Ein weiteres Beispiel ist Agdam, eine Stadt in Aserbaidschan. Armenische Truppen besetzten Agdam im Juli 1993 während des Ersten Nagorno-Karabach-Kriegs. Die schweren Kämpfe zwangen die gesamte Bevölkerung zu fliehen. Nach der Beschlagnahme der Stadt zerstörten armenische Kräfte einen Großteil der Stadt, um Aserbaidschan von der Rückkehr zu entmutigen. In den folgenden Jahrzehnten erlitten die Einheimischen die verlassene Stadt für Baustoffe. Es ist derzeit fast vollständig ruiniert und unbewohnt. Katastrophen, tatsächliche und erwartete Natur- und Menschenkatastrophen können Geisterstädte schaffen. Zum Beispiel, nachdem sie mehr als 30 Mal seit ihrer Gründung im Jahre 1845, Bewohner von Pattonsburg, Missouri, beschlossen, nach zwei Fluten im Jahr 1993 zu verlagern. Mit Regierungshilfe wurde die ganze Stadt 3 Meilen (5 km) entfernt umgebaut. Craco, ein mittelalterliches Dorf in der italienischen Region Basilikata, wurde nach einem Erdrutsch 1963 evakuiert. Heute ist es ein berühmter Drehort für viele Filme, darunter The Passion of The Christ von Mel Gibson, Christ Stopped at Eboli von Francesco Rosi, The Nativity Story von Catherine Hardwicke und Quantum of Solace von Marc Forster. 1984 wurde Centralia, Pennsylvania wegen eines nicht inhaftierbaren Minenfeuers aufgegeben, das 1962 begann und bis heute noch tobt; schließlich erreichte das Feuer eine verlassene Mine unter der nahegelegenen Stadt Byrnesville, Pennsylvania, die dazu führte, dass die Mine auch in Brand gerät und die Evakuierung dieser Stadt zwang. Geisterstädte können auch gelegentlich durch eine erwartete Naturkatastrophe entstehen – zum Beispiel die kanadische Stadt Lemieux, Ontario wurde 1991 verlassen, nachdem Bodentests ergaben, dass die Gemeinde auf einem instabilen Bett Leda-Ton gebaut wurde. Zwei Jahre nach dem letzten Gebäude in Lemieux wurde abgestürzt, ein Landslide verschwand einen Teil der ehemaligen Stadt in die Südnation. Zwei Jahrzehnte zuvor war die kanadische Stadt Saint-Jean-Vianney, Québec, auch auf einer Leda-Tonbasis gebaut, nach einer Landrutsche am 4. Mai 1971 aufgegeben worden, die 41 Häuser wegschlief und 31 Menschen tötete. Nach der Katastrophe von Tschernobyl von 1986 entkamen gefährlich hohe Atomverschmutzungen in die Umgebung, und fast 200 Städte und Dörfer in der Ukraine und dem benachbarten Weißrussland wurden evakuiert, einschließlich der Städte Pripyat und Tschernobyl. Das Gebiet war so kontaminiert, dass viele der Evacuees nie in ihre Häuser zurückkehren durften. Pripyat ist die berühmteste dieser verlassenen Städte; es wurde für die Arbeiter des Kernkraftwerks Chernobyl gebaut und hatte eine Bevölkerung von fast 50.000 zum Zeitpunkt der Katastrophe. Krankheit und KontaminationSignificant fatality rates from epidemics haben Geisterstädte produziert. Einige Orte im Osten Arkansas wurden verlassen, nachdem während der spanischen Grippeepidemie von 1918 und 1919 mehr als 7.000 Arkansane starben. Mehrere Gemeinden in Irland, insbesondere im Westen des Landes, wurden aufgrund der großen Hungersnot in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts ausgelöscht, und die Jahre des wirtschaftlichen Niedergangs, die darauf folgten. Auch katastrophale Umweltschäden, die durch langfristige Verschmutzung verursacht werden, können eine Geisterstadt schaffen. Einige bemerkenswerte Beispiele sind Times Beach, Missouri, deren Bewohner einem hohen Niveau von Dioxinen ausgesetzt waren, und Wittenoom, Western Australia, die einst Australiens größte Quelle von blauen Asbest war, aber wurde 1966 wegen gesundheitlicher Bedenken geschlossen. Treece und Picher, Zwillingsgemeinschaften, die die Grenze von Kansas-Oklahoma verlagerten, waren einmal eine der größten Quellen von Zink und Blei in den Vereinigten Staaten, aber über ein Jahrhundert unregulierte Entsorgung von Minenschwanz führte zu Erdwasserverschmutzung und Bleivergiftung in den Kindern der Stadt, schließlich führte zu einer obligatorischen Umweltschutzagentur Buyout und Evakuierung. Kontamination durch Munition durch militärische Nutzung kann auch zur Entwicklung von Geisterstädten führen. Tyneham, in Dorset, wurde für militärische Übungen während des Zweiten Weltkrieges benötigt und bleibt unbevölkert, mit unausgerufenen Munition aus regelmäßigen Muscheln geschmückt. Ghost Town Repopulation Einige Geisterstädte haben ein zweites Leben bekommen, und das geschieht durch eine Vielzahl von Gründen. Einer dieser Gründe ist der Tourismus des Erbes, der eine neue Wirtschaft schafft, die Bewohner zu unterstützen. Zum Beispiel wurde Walhalla, Victoria, Australien, fast verlassen, nachdem seine Goldmine 1914 den Betrieb eingestellt hatte, aber aufgrund seiner Zugänglichkeit und Nähe zu anderen attraktiven Standorten hatte es einen jüngsten wirtschaftlichen und Urlaub Bevölkerungsanstieg. Eine andere Stadt, Sungai Lembing, Malaysia, wurde aufgrund der Schließung einer Zinnmine im Jahr 1986 fast verlassen, wurde am 2001 wiederbelebt und ist seitdem ein Touristenziel geworden. Foncebadón, ein Dorf in León, Spanien, das meist verlassen wurde und nur von einer Mutter und einem Sohn bewohnt wurde, wird aufgrund des stetig wachsenden Pilgerstroms auf der Straße nach Santiago de Compostela langsam wiederbelebt. Einige Geisterstädte (d.h. Riace, Muñotello) werden von Flüchtlingen und Obdachlosen wiederbesiedelt. In Riace wurde dies durch eine von der italienischen Regierung finanzierte Regelung erreicht, die den Flüchtlingen die Wohnung bietet und in Muñotello durch eine NGO (Madrina Foundation) durchgeführt wurde. In Algerien wurden viele Städte nach dem Ende der späten Antike Dörfer. Sie wurden während und nach der französischen Kolonisation von Algerien mit Schichten der Bevölkerung wiederbelebt. Oran, derzeit die zweitgrößte Stadt der Nation mit 1 Million Menschen, war ein Dorf von nur ein paar tausend Menschen vor der Kolonisierung. Alexandria, die zweitgrößte Stadt Ägyptens, war eine blühende Stadt in der Antike, ging aber im Mittelalter zurück. Es wurde im 19. Jahrhundert eine dramatische Wiederbelebung erlebt; von einer Bevölkerung von 5.000 im Jahre 1806 wuchs es bis 1882 in eine Stadt von mehr als 200.000 Einwohnern und beherbergt heute mehr als vier Millionen Menschen. Afrika Kriege und Rebellionen in einigen afrikanischen Ländern haben viele Städte und Dörfer verlassen. Seit 2003, als Präsident François Bozizé an die Macht kam, wurden Tausende von Bürgern der Zentralafrikanischen Republik gezwungen, ihre Häuser aufgrund des eskalierenden Konflikts zwischen bewaffneten Rebellen und Regierungstruppen zu fliehen. Dörfer, die beschuldigt werden, die Rebellen zu unterstützen, wie Beogombo Deux bei Paoua, werden von Regierungssoldaten überwunden. Diejenigen, die nicht getötet werden, haben keine andere Wahl, als in Flüchtlingslager zu fliehen. Die Instabilität in der Region lässt auch organisierte und gut ausgestattete Banditen frei, um die Bevölkerung zu terrorisieren, oft verlassen Dörfer in ihrer Wache. Anderswo in Afrika wurde die Stadt Lukangol während der Tribalkonschläge im Südsudan verbrannt. Vor seiner Zerstörung hatte die Stadt eine Bevölkerung von 20.000. Die libysche Stadt Tawergha hatte eine Bevölkerung von etwa 25.000, bevor sie im Bürgerkrieg 2011 aufgegeben wurde, und sie ist seitdem leer geblieben. Viele der Geisterstädte im mineralreichen Afrika sind ehemalige Bergbaustädte. Kurz nach dem Beginn des Diamantenangriffs von 1908 im deutschen Südwesten Afrika, der heute als Namibia bekannt ist, behauptete die deutsche Imperialregierung alleinige Bergbaurechte durch die Schaffung des Sperrgebiets (verbotene Zone) und kriminalisierte neue Siedlungen. Die kleinen Bergbaustädte dieses Gebiets, darunter Pomona, Elizabeth Bay und Kolmanskop, waren von diesem Verbot ausgenommen, aber die Verweigerung neuer Landansprüche brachten bald alle Geisterstädte. Asien China hat viele große städtische Immobilienentwicklungen, manchmal als "Geisterstädte" bezeichnet, die seit ihrer Errichtung weitgehend unbesetzt geblieben sind. Die Stadt Dhanushkodi, Indien ist eine Geisterstadt. Sie wurde während des Rameswaram-Zyklons 1964 zerstört und bleibt im Jenseits unbewohnt. Viele verlassene Städte und Siedlungen in der ehemaligen Sowjetunion wurden in der Nähe von Konzentrationslagern von Gulag errichtet, um notwendige Dienstleistungen zu erbringen. Da die meisten dieser Lager in den 1950er Jahren aufgegeben wurden, wurden auch die Städte verlassen. Eine solche Stadt befindet sich in der Nähe des ehemaligen Gulag Camps namens Butugychag (auch genannt Lower Butugychag). Andere Städte wurden durch Deindustrialisierung und die wirtschaftlichen Krisen der frühen 1990er Jahre, die auf postsowjetische Konflikte zurückzuführen waren, verlassen – ein Beispiel ist Tkvarcheli in Georgien, eine Kohlebergbaustadt, die aufgrund des Krieges in Abchasien Anfang der 1990er Jahre einen drastischen Bevölkerungsrückgang erlitt. Antarktis Die älteste Geisterstadt in der Antarktis befindet sich auf der Deception Island, wo 1906 eine norwegische-Chilean-Gesellschaft eine Walstation in der Whalers Bay errichtete, die sie als Basis für ihr Fabrikschiff, die Gobernador Bories verwendet. Andere Walfangoperationen folgten dem Anzug, und bis 1914 gab es dreizehn Fabrikschiffe dort. Die Station blieb während der Großen Depression nicht rentabel und wurde 1931 verlassen. 1969 wurde die Station teilweise durch einen Vulkanausbruch zerstört. Es gibt auch viele verlassene wissenschaftliche und militärische Grundlagen in der Antarktis, vor allem in der antarktischen Halbinsel. Die antarktische Insel Südgeorgiens hatte in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts mehrere blühende Walsiedlungen mit einer Bevölkerung von mehr als 2.000 Jahren. Dazu gehörten Grytviken (1904–64), Leith Harbour (1909–65), Ocean Harbour (1909–20,) Husvik (1910–60,) Stromness (1912–61) und Prince Olav Harbour (1917–34). Die verlassenen Siedlungen sind zunehmend verfallen und bleiben heute außer der Familie des Museumskurators in Grytviken unbewohnt. Der Jetty, die Kirche, Wohnungen und Industriegebäude in Grytviken wurden kürzlich von der südgeorgischen Regierung renoviert und zu einem beliebten touristischen Ziel. Einige historische Gebäude in den anderen Siedlungen werden ebenfalls restauriert. Europa Urbanisierung – die Migration der ländlichen Bevölkerung eines Landes in die Städte – hat viele europäische Städte und Dörfer verlassen. Aus diesem Grund werden immer mehr Siedlungen in Bulgarien zu Geisterstädten; zum Zeitpunkt der Volkszählung 2011 hatte das Land 181 unbewohnte Siedlungen. In Ungarn sind auch Dutzende von Dörfern von der Verlassenheit bedroht. Das erste Dorf, das offiziell als tot erklärt wurde, war Gyűrűfű in den späten 1970er Jahren, aber später wurde es als Öko-Dorf wiederbesiedelt. Einige andere entvölkerte Dörfer wurden als kleine ländliche Resorts wie Kán, Tornakápolna, Szanticska, Gorica und Révfalu erfolgreich gerettet. In Spanien haben große Zonen des bergigen iberischen Systems und der Pyrenäen seit dem frühen 20. Jahrhundert schwere Entvölkerung erfahren und eine Reihe von Geisterstädten in Gebieten wie dem Solana-Tal hinterlassen. Traditionelle landwirtschaftliche Praktiken wie Schafe und Ziegenzucht, auf denen die Bergdorfwirtschaft basierte, wurden nicht von der lokalen Jugend übernommen, vor allem nach den Lebensstiländerungen, die über das Land Spanien in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts überstrichen.Beispiele für Geisterstädte in Italien sind das mittelalterliche Dorf Fabbriche di Careggine bei Lago di Vagli, Toskana, das verlassene Bergdorf Craco in Basilicata, das als Drehort diente. und das Geisterdorf Roveraia, in der Gemeinde Loro Ciuffenna, in der Provinz Arezzo, in der Nähe von Pratovalle. Während des Zweiten Weltkriegs war es eine wichtige partisanen Basis und es wurde endgültig in den 1980er Jahren verlassen, als die letzte Familie, die hier lebte, verließ das Dorf. Im Vereinigten Königreich wurden Tausende von Dörfern während des Mittelalters, infolge des Schwarzen Todes, der Aufstände und der Umhüllung, aufgegeben, der Prozess, durch den riesige Mengen an landwirtschaftlichem Besitz wurde. Da es kaum sichtbare Überreste dieser Siedlungen gibt, werden sie im Allgemeinen nicht als Geisterstädte betrachtet, sondern in archäologischen Kreisen als verlassene mittelalterliche Dörfer bezeichnet. Manchmal enden Kriege und Völkermord das Leben einer Stadt. 1944 wurde die Besatzung deutscher Waffen-SS-Truppen fast die gesamte Bevölkerung des französischen Dorfes Oradour-sur-Glane ermordet. Eine neue Siedlung wurde nach dem Krieg in der Nähe gebaut, aber die Altstadt wurde auf den Befehlen von Präsident Charles de Gaulle als ständiges Denkmal entvölkert. In Deutschland wurden in den letzten zwei Jahren des Krieges zahlreiche kleinere Städte und Dörfer in den ehemaligen östlichen Gebieten vollständig zerstört. Diese Gebiete wurden später Teil von Polen und der Sowjetunion, und viele der kleineren Siedlungen wurden nie wieder aufgebaut oder wieder besiedelt, zum Beispiel Kłomino (Westfalenhof,) Pstrąże (Pstransse) und Janowa Góra (Johannesberg). Einige Dörfer in England wurden auch während des Krieges verlassen, aber aus verschiedenen Gründen. Imber, auf der Salisbury Plain, und mehrere Dörfer in der Stanford Battle Area, wurden vom Kriegsbüro als Ausbildungsplatz für britische und US-Truppen beauftragt. Obwohl dies eine vorübergehende Maßnahme sein sollte, durften die Bewohner nie zurück, und die Dörfer wurden seither für militärische Ausbildung verwendet. Drei Meilen (5 km) südöstlich von Imber ist Copehill Down, ein verlassenes Dorf, das für die Ausbildung in der Stadt Warfare gebaut wurde. Katastrophen haben an der Verzicht auf Siedlungen in Europa teilgenommen. Nach der Katastrophe von Tschernobyl von 1986 wurden die Städte Pripyat und Tschernobyl aufgrund gefährlicher Strahlungsniveaus in der Region evakuiert. Ab heute bleibt Pripyat völlig verlassen, und Chernobyl hat rund 500 verbleibende Einwohner. Ein Beispiel in Großbritannien eines Geisterdorfes, das vor seiner Belegung aufgegeben wurde, ist in Polphail, Argyll und Bute. Die geplante Entwicklung einer nahegelegenen Ölstandsbauanlage, die nie realisiert wurde, und ein Dorf, das gebaut wurde, um die Arbeiter und ihre Familien zu beherbergen, wurde im Moment verlassen, als die Bauunternehmer ihre Arbeit beendeten. Nordamerika Kanada Es gibt Geisterstädte in Teilen von British Columbia, Alberta, Ontario, Saskatchewan, Newfoundland und Labrador und Quebec. Einige waren Protokollierstädte oder duale Bergbau- und Protokollierstandorte, die oft an der Spitze des Unternehmens entwickelt wurden. In Alberta und Saskatchewan waren die meisten Geisterstädte einst Bauerngemeinden, die seither durch die Entfernung der Eisenbahn durch die Stadt oder die Umgehung einer Autobahn gestorben sind. Die Geisterstädte in British Columbia waren überwiegend Bergbaustädte und Prospektlager sowie Kanonen und in einem oder zwei Fällen große Schmelz- und Zellstoffmühlenstädte. British Columbia hat mehr Geisterstädte als jede andere Gerichtsbarkeit auf dem nordamerikanischen Kontinent, mit mehr als 1.500 verlassenen oder halb verlassenen Städten und Ortschaften. Zu den bekanntesten gehören Anyox, Kitsault und Ocean Falls. Einige Geisterstädte haben ihre Volkswirtschaften und Populationen aufgrund des historischen und Ökotourismus, wie Barkerville, wiederbelebt. Barkerville, einst die größte Stadt nördlich von Kamloops, ist jetzt ein ganzjähriges Provinzmuseum. In Quebec ist Val-Jalbert eine bekannte touristische Geisterstadt; gegründet 1901 um eine mechanische Zellstoffmühle, die veraltet wurde, als Papiermühlen begannen, Holzfaser durch chemische Mittel zu brechen, wurde es verlassen, wenn die Mühle 1927 geschlossen und wieder geöffnet als Park 1960. Viele Geisterstädte oder verlassene Gemeinden existieren in den amerikanischen Großen Ebenen, deren ländliche Gebiete seit 1920 ein Drittel ihrer Bevölkerung verloren haben. Tausende Gemeinden in den nördlichen Ebenen von Montana, Nebraska, North Dakota und South Dakota wurden Eisenbahn-Gespensterstädte, wenn eine Bahnlinie nicht materialisiert. Hunderte von Städten wurden verlassen, da das Autobahnsystem der Interstate die Eisenbahnen als die bevorzugten Verkehrsmittel ersetzte. Geisterstädte sind häufig in Bergbau- oder Mühlstädten in allen westlichen Staaten, sowie viele östliche und südliche Staaten. Die Bewohner sind gezwungen, auf der Suche nach produktiveren Gebieten zu gehen, als die Ressourcen, die einen Beschäftigungsboom in diesen Städten geschaffen hatten, schließlich erschöpft waren. Manchmal besteht eine Geisterstadt aus vielen verlassenen Gebäuden wie in Bodie, Kalifornien oder stehenden Ruinen wie in Rhyolite, Nevada, während andernorts nur die Fundamente früherer Gebäude wie in Graysonia, Arkansas bleiben. Alte Bergbaulager, die die meisten ihrer Bevölkerung in einigen Stadien ihrer Geschichte verloren haben, wie Aspen, Deadwood, Oatman, Tombstone und Virginia City werden manchmal als Geisterstädte bezeichnet, obwohl sie gegenwärtig aktive Städte sind. Viele US-Gespensterstädte, wie South Pass City in Wyoming, sind im National Register der historischen Orte aufgeführt. Einige der frühesten Siedlungen in den USA, obwohl sie nicht mehr im greifbaren Sinne existieren, hatten einmal die Eigenschaften einer Geisterstadt. Im Jahr 1590 kam der Kartenmacher John White in die Roanoke Colony, North Carolina, um es verlassen zu finden, seine Bewohner sind ohne Spuren verschwunden. Die Zwaanendael Colony wurde eine Geisterstadt, als alle Kolonisten 1632 von Indianern massakriert wurden. Jamestown, die erste dauerhafte englische Siedlung in Amerika, wurde verlassen, als Williamsburg 1699 zur neuen Hauptstadt der Kolonie wurde. Ab 2002 konnte ein Versuch, eine offizielle Geisterstadt in Kalifornien zu erklären, gestoppt werden, als die Anhänger der Stadt Bodie und die von Calico, in Südkalifornien, nicht über die wohlhabendste Siedlung für die Anerkennung zustimmen. Ein Kompromiss wurde schließlich erreicht — Bodie wurde die offizielle Staats-Gold-Rush Geisterstadt, während Calico wurde die offizielle Staats-Silber-Rush Geisterstadt. Eine weitere ehemalige Bergbaustadt, Real de Catorce in Mexiko wurde als Hintergrund für Hollywood-Filme wie The Treasure of the Sierra Madre (1948,) The Mexican (2001,) und Bandidas (2006) verwendet. Südamerika Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert kam eine Welle europäischer Einwanderer in Brasilien an und ließ sich in den Städten nieder, die Arbeitsplätze, Bildung und andere Möglichkeiten boten, die es Newcomern ermöglichten, in die Mittelschicht einzusteigen. Viele ließen sich auch in den wachsenden Kleinstädten entlang des expandierenden Eisenbahnsystems nieder. Seit den 1930er Jahren sind viele Landarbeiter in die großen Städte umgezogen. Andere Geisterstädte wurden in der Nachfolge von Dinosaurier fossilen Eile geschaffen. In Kolumbien erhob sich 1985 ein Vulkan, wo die Stadt Armero von Lahars verschlungen wurde, die insgesamt rund 23.000 Menschen umbrachte. Armero wurde nie wieder aufgebaut (ihre Bewohner wurden in nahe gelegene Städte umgeleitet und werden so zu einer Geisterstadt), steht aber heute noch als "heiliges Land", wie Papst Johannes Paul II. diktiert. Eine Reihe von Geisterstädten in ganz Südamerika waren einmal Bergbaulager oder Holzmühlen, wie die vielen Salzpeter Bergbaulager, die in Chile vom Ende des Saltpeter Krieges bis zur Erfindung des synthetischen Salpeters während des Ersten Weltkrieges prosperierten. Einige dieser Städte wie der Humberstone und Santa Laura Saltpeter Werke in der Atacama Wüste wurden zum UNESCO-Weltkulturerbe erklärt. Ozeanien Der Boom und die Büste der Goldraupen und der Abbau anderer Erze haben zu einer Reihe von Geisterstädten in Australien und Neuseeland geführt. Andere Städte sind aufgegeben, ob durch Naturkatastrophen, das Wetter oder die Ertrinken von Tälern, um die Größe der Seen zu erhöhen. In Australien führte die Victoria Goldrausch zu zahlreichen Geisterstädten (wie Cassilis und Moliagul), wie die Jagd nach Gold in Westaustralien (z.B. die Städte Ora Banda und Kanowna). Der Abbau von Eisen und anderen Erzen hat auch dazu geführt, dass die Städte kurz vor dem Abklingen blühen. In Neuseeland führte der Otago Goldrausch ähnlich zu mehreren Geisterstädten (wie Macetown). Zu den neuseeländischen Geisterstädten gehören auch zahlreiche Steinkohlenbergbaugebiete in der Westküstenregion der Südinsel, darunter Denniston und Stockton. Naturkatastrophen haben auch zum Verlust einiger Städte geführt, vor allem Te Wairoa, "The Buried Village", zerstört in der 1886 Eruption von Mount Tarawera, und die Otago Stadt Kelso, verlassen, nachdem es wiederholt nach schweren Regenstormen überflutet wurde. Frühe Siedlungen an der robusten Südwestküste der Südinsel in Martins Bay und Port Craig wurden ebenfalls aufgegeben, vor allem wegen des unwirtlichen Geländes. Weiter lesen Curtis, Daniel R. "Vorindustrielle Gesellschaften und Strategien für die Nutzung von Ressourcen. Ein theoretischer Rahmen, um zu verstehen, warum einige Siedlungen widerstandsfähig sind und einige Siedlungen zur Ausbeutung anfällig sind". Academica.edu Externe Links Geisterstädte in Utah Utah Büro des Tourismus Russische Journalisten erforscht das Leben illegaler Bewohner in der Geisterstadt in der fernen russischen Arctic Ghost Town Gallery (mit etwa 200 Geisterstädten im gesamten amerikanischen Westen) Geister von North Dakota (eine umfangreiche Sammlung von Prairie Ghost Towns)Verbundoned Städte, Dörfer und andere Gemeinden in Großbritannien Ontario Abandon