Anthony Collins (21. Juni 1676 O.S – 13. Dezember 1729 O.S) war ein englischer Philosoph und ein Proponent des Deismus. Leben und Schriften Collins wurde in Heston geboren, in der Nähe von Hounslow in Middlesex, England, der Sohn von Rechtsanwalt Henry Collins (1646/7–1705) und Mary (geb. Dineley). Er hatte zwei Schwestern: Anne Collins (geboren 1678), die Henry Lovibond (geboren 1675) und Mary Collins (geboren 1680) heiratete, die Edward Lovibond (1675–1737) ein Kaufmann und Direktor der East India Company heiratete. Mary und Edwards Sohn waren der Dichter Edward Lovibond. Collins wurde am Eton College und King's College in Cambridge ausgebildet und studierte Jura am Middle Temple. Die interessanteste Episode seines Lebens war seine Intimität mit John Locke, der in seinen Briefen von ihm mit Zuneigung und Bewunderung spricht. Im Jahre 1715 ließ er sich in Essex nieder, wo er die Justiz des Friedens und des stellvertretenden Angeklagten hielt, die er zuvor in Middlesex gehalten hatte. Er starb in seinem Haus in der Harley Street, London. Seine Schriften sammeln die Ergebnisse früherer englischer Freethinkers zusammen. Die unerschütterliche Höflichkeit seines Stils steht im auffälligen Gegensatz zu der Gewalt seiner Gegner; und trotz seiner Unorthodoxy war er kein Atheist oder sogar Agnostiker. In seinen eigenen Worten: "Ignoranz ist die Grundlage des Atheismus und das freie Denken des Heils von ihm" (Diskurs des Freidenkens, 105.) Essay über die Verwendung der Vernunft Sein erstes bemerkenswertes Werk war sein Essay über die Verwendung der Vernunft in Propositionen die Beweise, wovon von menschlicher Vernunft (1707,) abhängt, in dem er die Unterscheidung zwischen "oben Vernunft" und "kontrast zu Vernunft" abgelehnt, und forderte, dass Offenbarung den natürlichen Vorstellungen des Menschen von Gott entsprechen sollte. Wie alle seine Werke, wurde es anonym veröffentlicht, obwohl die Identität des Autors war nie lange versteckt. Ein Diskurs des Freidenkens Sechs Jahre später erschien sein Hauptwerk, ein Diskurs des Freidenkens, der durch das Aufstehen und Wachstum eines Sekten namens Freethinkers (1713) verursacht wurde. Ungeachtet der Mehrdeutigkeit seines Titels und der Tatsache, dass er die Priester aller Kirchen ohne Bescheidenheit angreift, setzt er sich größtenteils, zumindest explizit, für nicht mehr ein, als von jedem Protestanten zugelassen werden muss. Das Freidenken ist ein Recht, das nicht und darf nicht beschränkt werden, denn es ist das einzige Mittel, ein Wissen der Wahrheit zu erlangen, es trägt im Wesentlichen zum Wohl der Gesellschaft bei und ist nicht nur erlaubt, sondern von der Bibel verbunden. In der Tat die erste Einführung des Christentums und der Erfolg aller missionarischen Unternehmungen beinhalten das freie Denken (in seinem etymologischen Sinne) auf den umgebauten. In England verursachte dieser Essay, der als Plädoyer für den Deismus angesehen und behandelt wurde, ein großes Gefühl, indem er mehrere Antworten unter anderem William Whiston, Bishop Hare, Bishop Benjamin Hoadly und Richard Bentley ausführte, die unter der Unterschrift von "Phileleutherus Lipsiensis" in etwa bestimmte Argumente von Collins unbesorgt behandelt, aber vor allem durch einen Angriff auf die trivialen Punkte des Stipen triumphiert. Auch Jonathan Swift, in dem Buch satirisch genannt, machte es zum Thema einer Karikatur. Diskurs über die Gründe und Gründe der christlichen ReligionIm Jahre 1724 veröffentlichte Collins seinen Diskurs über die Gründe und Gründe der christlichen Religion, mit einer Apologie für freie Debatte und Freiheit des Schreibens präfixiert. Es wird östlicherweise gegen Whistons Versuch geschrieben, zu zeigen, dass die Bücher des Alten Testaments ursprünglich Prophezeiungen von Ereignissen in der Geschichte des Neuen Testaments enthielten, aber dass diese von den Juden beseitigt oder beschädigt worden waren, und zu beweisen, dass die Erfüllung der Prophezeiung durch die Ereignisse des Lebens Christi alle "sekundären, geheimen, allegorischen und mystischen" ist, da die ursprüngliche und literarische Tatsache immer auf einige andere. Da nach ihm die Erfüllung der Prophezeiung weiterhin der einzige gültige Beweis des Christentums ist, will er damit heimlich einen Schlag auf das Christentum als Offenbarung. Die Kanonizität des Neuen Testaments will er offen leugnen, auf dem Boden, dass der Kanon nur von Menschen, die inspiriert wurden, fixiert werden konnte. Nicht weniger als dreißigfünf Antworten wurden gegen dieses Buch gerichtet, dessen bemerkenswerteste waren die von Bischof Edward Chandler, Arthur Sykes und Samuel Clarke. Zu diesen, aber mit besonderem Bezug auf die Arbeit von Chandler, die behauptete, dass eine Reihe von Prophezeiungen wurden buchstäblich von Christus erfüllt, antwortete Collins mit seinem Schema der buchstäblichen Prophezeiung betrachtet (1727). Ein Blinddarm bestreitet Whiston, dass das Buch Daniels in der Zeit von Antiochus Epiphanes geschmiedet wurde. Notwendigkeit In der Philosophie nimmt Collins als Verteidiger des Notwendigkeitsarismus eine führende Rolle ein. Seine kurze Untersuchung über die menschliche Freiheit (1717) wurde nicht als Erklärung des deterministischen Standpunkts auf allen Ereignissen in seinen wichtigsten Umrissen excelliert. Er wurde in einem aufwändigen Vertrag von Samuel Clarke angegriffen, in dessen System die Willensfreiheit für Religion und Moral wesentlich gemacht wird. Während Clarkes Lebenszeit, die Angst, vielleicht als Feind der Religion und Moral gebrandmarkt zu werden, hat Collins keine Antwort, aber im Jahre 1729 veröffentlichte er eine Antwort, mit dem Titel Freiheit und Notwendigkeit. Andere Werke Neben diesen Werken schrieb er einen Brief an Herrn Dodwell, der argumentierte, dass die Seele materiell sein kann, und zweitens, dass, wenn die Seele unwesentlich ist, sie nicht folgt, wie Clarke kontend, dass es unsterblich ist. Vindication der göttlichen Attribute (1710) Priester in Perfektion (1709), in der er behauptet, dass die Klausel "die Kirche ... Glaube" in den zwanzigsten der dreiunddreißig Artikel durch Betrug eingefügt wurde. Collins wurde als einer der besten Leser in England bekannt. Er war ein Bibliophile, der eine der größten privaten Bibliotheken der Zeit angehäuft hat, bestehend aus etwa 6.906 Büchern zu allen Themen, aber besonders bevorzugt Werke über Geschichte, Theologie und Philosophie. Es wurde argumentiert (siehe Jacobson, "Das englische Libertarianische Erbe"), dass Collins der unbekannte Autor von zehn von "The Independent Whig" Essays war. Ehepaare und Kinder Collins heiratete zuerst Martha Child (1677–1703) eine Tochter von Sir Francis Child MP (1642–1713) und Elizabeth, geb. Wheeler (1652–1720). Sie hatten zwei Söhne, die beide jung starben, den ältesten in der Kindheit, der zweite war Anthony Collins (c. 1701 – 1723;) und zwei Töchter: Elizabeth Collins (geboren ca. 1700), die 1738 Walter Cary heiratete; und Martha Collins (c. 1700 – 1744), die 1741 Robert Fairfax, 7. Lord Fairfax von Cameron (1706–93) heiratete. Seine zweite Ehe war Elizabeth Wrottesley (geb. ca. 1680), eine Tochter von Walter Wrottesley, 3. Baronet Wrottesley (1659–1712) und Eleanora, geb. Archer (1661–1692). Hinweise Referenzen Uzgalis, William. "Anthony Collins." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt in der öffentlichen Domain veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Collins, Anthony". Encyclopædia Britannica.6 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.691–692 Weitere Lesung Siehe Collins' Bibliothekskatalog (Hrsg. von Giovanni Tarantino:) Anthony Collins Tarantino G. 'Die Bücher und Zeiten von Anthony Collins, freier Denker, radikaler Leser und unabhängiger Whig' in Varieties of Seventeenth- and Early Eighteenth-Century English Radicalism in Context, ed.by Ariel Hessayon und David Finnegan (Ashgate, 2011, 2011, ed. Lo scrittoio di Anthony Collins (1676–1729:) i libri e i tempi di un libero pensatore (Milan: FrancoAngeli, 2007) Externe Links Werke geschrieben von oder über Anthony Collins bei Wikisource Werke von Anthony Collins bei Project Gutenberg Werke von oder über Anthony Collins im Internet ArchivEin Diskurs von frei denkenden, 1713 Priestcraft in Perfection, 1710 Eine philosophische Untersuchung über die menschliche Freiheit, 1717 Das Schema der buchstäblichen Prophezeiung, 1727A Diskurs der Gründe und Gründe der christlichen Religion, 1737