TV Time (früher TVShow Time) ist eine Tracking-Plattform und Social-TV-Netzwerk für TV und Filme, erhältlich in App- und Desktop-Formularen. Mit TheTVDB als Datenquelle können Nutzer Informationen über ihren Medienverbrauch speichern und Bewertungen hinterlassen. Geschichte und Geschichte Jeder registrierte TV Time Benutzer hat ein eigenes Profil. Wenn ein Benutzer die App öffnet, erscheinen am unteren Rand des Bildschirms vier Tabs: Shows, Movies, Discover and Profile. Shows Watch List: Eine Liste von Showplakaten oder Miniaturansichten mit Episodenbeschreibungen (je nach Vorliebe eines Benutzers). Hier können Benutzer sehen, was zeigt als nächstes zu sehen, was sie in einer Zeit nicht gesehen haben, und ihre Uhrenhistorie, auf deren Grundlage sie ihre Watch List hinzugefügt haben. In der Posteransicht zeigt eine gelbe Fortschrittsleiste den Fortschritt des Nutzers auf einer Show. Diese Registerkarte erlaubt es auch, eine Episode als „beachtet“ zu markieren. In der Thumbnail-Ansicht haben Benutzer die Möglichkeit, rechts zu schweben oder das Kontrollzeichen neben der Episodenbeschreibung zu drücken. In der Posteransicht klicken Sie auf das Kontrollzeichen innerhalb der Folgeseiten. Seite anzeigen: Sobald eine Episode als beobachtet markiert ist, zeigen einzelne Episode-Seiten Kommentare aus der TV Time Community und gibt die Fähigkeit, die Episode zu bewerten, Gefühle auszudrücken und für Lieblings-Zeichen zu wählen. Es gibt keine Spoilerregel an Ort und Stelle, so dass, wenn ein Benutzer die Episode als beobachtet markiert hat, dieser Inhalt wird versteckt bleiben. Aufkommen: Der Abschnitt „Aufsteigen“ dient als Erinnerung an zukünftige Episoden von Shows, die ein Benutzer verfolgt hat. Benutzer können sich auch einschalten, um Push-Benachrichtigungen eine Stunde vor einer Show-Luft zu erhalten. Movies Watch List: Ähnlich wie bei den Shows Tab erscheint eine Liste von Filmplakaten. Hier können Benutzer Filme, die sie zu ihrer Watch List hinzugefügt haben. Diese Registerkarte erlaubt es auch, eine Episode als „beachtet“ zu markieren, indem Sie in den Film gehen und das Kontrollzeichen neben der Filmbeschreibung auswählen. Filmseiten: Filmseiten ermöglichen es den Nutzern, den Film zu bewerten, Gefühle auszudrücken und für Lieblingsfiguren zu stimmen. Die „keine Spoilerregel“ gilt auch hier, wenn ein Benutzer den Film nicht als „beachtet“ markiert hat, sie werden keine Kommentare sehen, die von der TV Time Community hinterlassen wurden. Kommend: Die 'Upcoming'-Liste enthält Filme, die ein Benutzer zu ihrer Watch List hinzugefügt hat, die noch veröffentlicht werden müssen. Entdecken Die App bietet eine Erkundungsfunktion, mit der Anwender neue Shows nach unterschiedlichen Kriterien wie Genre und Popularität entdecken können. Suche &amp; Entdecken Mehr: Die Suchleiste ermöglicht es Benutzern, Shows, Filme und andere Benutzer innerhalb von TV Time zu finden. Wenn ein Benutzer nicht sicher ist, was als nächstes zu sehen ist, haben sie die Möglichkeit, die Funktion "Discover More" zu verwenden. Dieser Abschnitt verfügt über genre-Filterfähigkeiten, anzeigen Statusoptionen (zusammenhängend oder beendet), und trending Serie (was beliebt ist oder die “most binged”). Empfehlungen: Das Feld „Top Shows for You“ zeigt die Programmierung an, die ein Benutzer aufgrund von Genres zu seiner Watch List hinzufügen möchte und zeigt, dass er Spaß hat. Trending: „Trending Shows & Movies“ zeigt, was derzeit in TV Time beliebt ist, basierend auf der Anzahl der Nutzerkommentare innerhalb der letzten 3 Tage, während „Recent Activity“ Serie zeigt, dass die Nutzer“ in-app Freunde folgen. Profil Stats: Die Spitze des Profils eines Benutzers verfügt über bestimmte Statistiken, wie viel Zeit der Benutzer verbracht hat TV a.k.a.their "TV Time". Diese Uhr zeigt eine geschätzte Zeit, die ein Benutzer für das Fernsehen ausgegeben hat. Die akkumulierte Zeit basiert auf den Episoden markiert als beobachtet und ihre Dauer. Dies ist auch für Filme im Bereich „Movie Time“ verfügbar. Das Top verfügt auch über eine Reihe von Episoden und Filme, die von einem Benutzer beobachtet werden, die auf der Anzahl der Episoden basiert, die ein Benutzer als beobachtet markiert hat. Eine weitere „Stats“-Option am unteren Rand des Profils ermöglicht es einem Benutzer, tiefer mit Grafiken, Abzeichen und Rankings zu graben. Show & Filmlisten: Das Profil eines Benutzers zeigt aktuelle Shows/Filme, die sie verfolgt haben. Ein Profil kann auch Listen von Lieblingsshows/Filmen anzeigen, wenn der Benutzer dazu gewählt hat. Benutzer haben auch die Möglichkeit, kreativ mit “Kundenlisten” zu erhalten, die sowohl Filme als auch Fernsehserien kombinieren können. Abzeichen: Ein weiteres Merkmal des Profils ist die Anzeige der Abzeichen. Abzeichen sind Belohnungen, die jeder Benutzer beim Gebrauch von TV Time erhält. Sie sind in zwei Hauptkategorien unterteilt: Entdeckungsabzeichen und Suchabzeichen. Entdeckte Abzeichen werden gegeben, wenn der Benutzer die Funktionen der Website zum ersten Mal nutzt. Addiction-Abzeichen hingegen werden dem Benutzer gegeben, wenn er oder sie mit TV-Shows interagiert. Plugins TV Zeit hat eine öffentliche API, die es Benutzern ermöglicht, ihre eigenen Plugins zu erstellen. Ein Plugin für Kodi, das Episoden markiert, wie automatisch beobachtet, nachdem es auf ihm beobachtet wurde, wurde am 15. Februar 2015 veröffentlicht. Ein weiteres Plugin für Google Chrome, das mehrere Funktionen in den Web-Browser integriert hatte einige Wochen zuvor veröffentlicht worden. Sprachen TV Die Zeit ist derzeit in dreizehn Sprachen verfügbar: Arabisch, Niederländisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Polnisch, Brasilianisch, Portugiesisch, Russisch, Spanisch und Türkisch. Benutzer können ihre bevorzugten Sprachen in der App filtern, so dass sie nur Kommentare und Reaktionen aus der Community in den gewählten Sprachen sehen. Reception Media Outlets bemerkte Interesse an TV Time Service als Analyse-Tool in der Zeit des Streamings, was es schwierig macht, die Popularität und Zuschauerschaft einer Fernsehserie zu beweisen, da Streaming-Dienste nicht unbedingt diese Informationen öffentlich machen. Im Jahr 2018, Variety zitiert die TVLytics-Daten der Website als einer der Gründe für Netflix einen $100M Deal mit Warner Bros zu unterzeichnen. Fernsehen, um die American Sitcom Freunde auf seiner Online-Bibliothek bis 2019 zu halten. Im selben Jahr unterzeichnete die United Talents Agency einen Deal mit TV Time, der ihnen Zugang zu ihren Daten gewährte, in dem Bemühen, ein tieferes Verständnis in die Content-Publikum zu gewinnen, waren mit den meisten und wie sie es verbrauchten. Laut TV Time CEO Richard Rosenblatt würde dies erkennen, was Shows möglicherweise beliebt sein werden, was zeigt, dass die Menschen binden, welche Momente wirklich die Fans engagiert. "Einige Fernsehpersönlichkeiten wie Álvaro Morte und Omar Sy haben Interesse an TV-Zeit-Statistiken über soziale Medien gezeigt, die ehemalige Reaktion auf seinen Charakter auf die spanische Fernsehserie Money Heist in der Top 10 Most Voted Character von 2020 und die letztere Reaktion auf die französische Fernsehserie Lupin ist Nummer 1 auf der Liste der meisten Binged TV-Serie in der Woche ihrer Veröffentlichung. Auszeichnungen Im Jahr 2021 gewann TV Time "Best Entertainment App" bei den Webby Awards in der Kategorie "People's Voice". Statistik Am meisten gefolgt Fernsehserie Ab dem 10. Juni 2021 sind die am meisten folgenden Fernsehsendungen im Fernsehen Zeit: Weitere Filme Am 18. Juni 2021 folgten die am häufigsten auf TV Time folgenden Filme: Binge meldet TV Die Zeit bietet wöchentliche Berichte der "most binged" TV-Serie auf ihrer Plattform, die auf den Social Media der App veröffentlicht werden. Für die Serie, die von einem Benutzer als binged betrachtet werden soll, müssen 4 Episoden davon in einer Reihe am selben Tag beobachtet worden sein. Die Website nennt dies eine "Kombinationssitzung. " Seit 2018 TV Die Zeit veröffentlicht die Top 10 der am meisten binged Serie während des Jahres. Im Jahr 2019 wurde Lucifer als die Nummer 1 für die längste in der Geschichte des Berichts mit 8 aufeinanderfolgenden Wochen gemeldet. Das folgende Diagramm zeigt die "most binged" Serie jedes Jahres, wie von TV Time berichtet. Datenbank TV Zeit nutzt die Datenbank von TheTVDB als Informationsquelle für alle Shows und Filme in ihrer Bibliothek. Ursprünglich eine unabhängige Website, The TVDB wurde von TV Time im Jahr 2019 erworben. Benutzer können Informationen über TV-Serien wie Zeichen, Flugdaten, Netzwerke und mehr auf dieser Datenbank bearbeiten, wenn sie ein registriertes Konto haben. Siehe auch Tvtag, eine ähnliche Website auch dem Fernsehen gewidmet, jetzt geschlossen. Referenzen Weiter lesen "TVShow Time, l'appli française qui change la façon de respecter les séries télé". Le Huffington Post. 15 Juli 2015."TvShow Time: come Netflix, ma più economica e con i torrent". Wired.25 November 2014. "TVShow Time ReleasesSleek New App For Its Community Of TV Addicts". TechCrunch.AOL.15 Juli 2015."TVShow Time lässt Sie alle Ihre Lieblings-TV Shows Danke an Put.io". TechCrunch.AOL.3 März 2014.