Im parlamentarischen Verfahren ist ein Antrag von einem Mitglied einer beratenden Versammlung, die die Versammlung ergreifen bestimmte Maßnahmen. Solche Entschließungen und die Form, die sie annehmen, werden von der bewussten Versammlung und/oder einem vorveröffentlichten Band festgelegt, in dem das parlamentarische Verfahren wie Roberts Ordnungsordnung, Neubesetzung, Standardkodex des parlamentarischen Verfahrens oder Lord Critines The ABC of Chairmanship beschrieben wird. Bewegungen werden bei der Durchführung von Geschäften in fast allen Legislativorganen weltweit verwendet und werden in Treffen von vielen Kirchenvestries, Corporate Boards und brüderlichen Organisationen verwendet. Bewegungen können neue Geschäfte vor der Versammlung einführen oder aus zahlreichen anderen Vorschlägen bestehen, um Verfahrensschritte zu treffen oder andere Maßnahmen zu einem anhängigen Vorschlag (z.B. die Versendung in eine andere Zeit) oder der Versammlung selbst durchzuführen (z.B. eine Pause einzunehmen). In einem Parlament kann es auch als parlamentarischer Entschließungsantrag bezeichnet werden und Legislativbewegungen, Haushaltsbewegungen, zusätzliche Haushaltsbewegungen und Petitionsanträge umfassen. Zweck Ein Antrag ist ein formeller Vorschlag eines Mitglieds, etwas zu tun. Bewegungen sind die Grundlage des Gruppenentscheidungsverfahrens. Sie konzentrieren sich auf das, was entschieden wird. In der Regel sollte ein Antrag auf Handlung oder Meinungsäußerung formuliert werden. Eine Bewegung, etwas nicht zu tun, sollte nicht angeboten werden, wenn das gleiche Ergebnis ohne etwas geschehen kann. Eine solche Bewegung könnte zu Verwirrung führen, wenn die Montage sie nicht tun will. Prozess der Handhabungsbewegungen Der Prozess der Handhabung von Bewegungen umfasst in der Regel die folgenden Schritte, abhängig von der Bewegung und den Regeln der Ordnung im Einsatz: Ein Mitglied erhält den Boden und macht eine Bewegung. Ein weiteres Mitglied sekunden die Bewegung. Der Stuhl sagt die Bewegung. Die Mitglieder debattieren den Antrag. Der Vorsitzende stellt den Antrag auf Abstimmung. Der Vorsitz gibt die Ergebnisse der Abstimmung bekannt und was mit dem Antrag geschieht. Ansetzen von Bewegungen Eine Bewegung wird von einem Körperteil zur Berücksichtigung des Körpers als Ganzes vorgeschlagen. Generell muss die Person, die die Bewegung, die als Mover bezeichnet wird, erst vom Vorsitzenden als berechtigt anerkannt werden; dies ist als Erlangung des Fußbodens bekannt. Sobald der Mover den Boden erreicht hat, gibt der Mover die Bewegung an, die normalerweise mit dem Satz "Ich fahre". Zum Beispiel, bei einem Treffen, kann ein Mitglied sagen: "Ich ziehe, dass die Gruppe spenden $5 auf Wikipedia. " Anstatt mündlich gegeben zu werden, kann schriftlich eine Entschließung, genannt eine Entschließung, erfolgen. Wenn der Entschließungsantrag schriftlich war, würde der Mover sagen, "Ich ziehe die Entschließung am Schreibtisch" oder "Ich ziehe die folgende Entschließung" und würde sie dann lesen. In der Regel erfolgt nach dem Vorschlag der Bewegung eine Berücksichtigung durch die Montage nur dann, wenn ein anderes Körperteil die Bewegung sofort sekunden. Sobald der Stuhl die Bewegung erklärt, wird er das Eigentum der Versammlung und der Mover kann es nicht ändern oder zurückziehen ohne die Zustimmung der Versammlung. Vorherige Mitteilung Vorherige Mitteilung ist eine Ankündigung, dass ein Antrag auf einer zukünftigen Sitzung einer beratenden Versammlung eingeführt wird. Vorherige Mitteilung kann auf eine von zwei Arten gegeben werden. Ein Mitglied kündigt es entweder bei einem Treffen der Versammlung an, in welchem Fall der Sekretär es in den Minuten aufnehmen soll, oder notifiziert den Sekretär außerhalb der Sitzung. In beiden Fällen soll der Sekretär die Mitteilung der Bewegung im Aufruf der nächsten Sitzung einschließen. Bestimmte Anträge – insbesondere die Anträge auf Erlass oder Änderung besonderer Ordnungsregeln, resciniert, aufgehoben oder annulliert oder geändert werden, die zuvor angenommen wurden, die Ständigen Regeln in einem Übereinkommen geändert, einen Ausschuss entsendet und ein Ereignis oder eine zuvor geplante Handlung verschoben wurde – sind schwieriger zu bestehen, wenn die vorherige Mitteilung nicht eingegangen ist. Oft ist eine Mehrheit der gesamten Mitgliedschaft oder eine Zwei-Drittel-Abstimmung erforderlich, wenn keine vorherige Mitteilung vorliegt. Diese Regel soll die Rechte von abwesenden Mitgliedern schützen. Klassifizierung der Bewegungen Es gibt verschiedene Arten von Bewegungen. Roberts Ordnungsordnung Neu überarbeitet (RONR) teilt Bewegungen in fünf Klassen: Hauptbewegungen, diejenigen, die Geschäfte vor der Versammlung bringen, wenn keine andere Bewegung anhängig ist. Dies ist die häufigste Art der Bewegung. Der Präsident. — Die Aussprache ist geschlossen. Vorrechte Entschließungen, die dringende Angelegenheiten sind, die sofort behandelt werden müssen, auch wenn sie anstehende Geschäfte unterbrechen. Unglaubliche Bewegungen, die sich auf unterschiedliche Weise mit dem Unternehmen in Verbindung setzen. Bewegungen, die eine Sache wieder vor der Versammlung bringen. Die Klassen 2, 3 und 4 werden gemeinsam als "sekundäre Bewegungen" bezeichnet.Der Standardkodex des Parlamentarischen Verfahrens behandelt die fünfte Klasse als eine Art Hauptantrag unter dem Titel "Restorative Main Motions". Mason's Manual of Legislative Procedure hat eine ähnliche Klassifizierung von Bewegungen. Der Senat und das Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten haben ihre eigenen spezialisierten Bewegungen, wie sie in den Ständigen Regeln des Senats der Vereinigten Staaten und den Verfahren des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten vorgesehen sind. Die Parlamente haben auch ihre eigenen spezialisierten Bewegungen. Im Parlament von Indien haben wir insgesamt drei Kategorien von Anträgen - 1) materielle Bewegung 2) 3) Subsidiary Motion-it wird weiter in Nebenbewegung, Überlagerung von Bewegung und Änderung klassifiziert. Hauptbewegung Eine Hauptbewegung ist eine Bewegung, die Geschäft vor der Montage bringt. Hauptbewegungen werden gemacht, während keine andere Bewegung anhängig ist. Jede der Neben-, Neben- und privilegierten Bewegungen kann während der Hauptbewegung anhängig gemacht werden, und in vielen Fällen werden diese Bewegungen, wenn sie übergeben werden, die Betrachtung der Hauptbewegung der Versammlung beeinflussen. Wenn eine größere Formalität gewünscht wird, kann der Hauptantrag in Form einer Entschließung gestellt werden, die stets schriftlich vorgelegt wird. Eine Präambel mit mehreren Absätzen, die Hintergrundinformationen oder die Begründung für die vorgeschlagene Maßnahme erläutern, ist oft enthalten, ist jedoch nicht erforderlich. Normalerweise handelt es sich um einen Antrag, der eine inhaltliche Frage als neues Thema einführt, wobei er auch als Original-Hauptbewegung bezeichnet wird. Ansonsten handelt es sich um einen zufälligen Hauptantrag, bei dem es sich um die Entschließungen zum Erlass von Empfehlungen eines Ausschusses handelt, um Maßnahmen zu ratifizieren, die zuvor ohne Quorum ergriffen wurden, um eine zuvor getroffene Maßnahme zu reszitieren oder zu vertagen oder zu versäumen, während keine Hauptanträge anhängig sind. Im Gegensatz zu den ursprünglichen Hauptbewegungen können nebensächliche Hauptbewegungen keinen Einwand gegen die Berücksichtigung der an sie gerichteten Frage haben. Tochtergesellschaft Eine Nebenbewegung ist eine Art von Bewegung, durch die eine beratende Versammlung unmittelbar mit einem Hauptantrag befaßt wird, bevor (oder statt) über den Hauptantrag selbst abgestimmt wird. Jede Nebenbewegung ist höher als die Hauptbewegung und niedriger als die privilegierten Bewegungen, und ergibt auch auf geltende Nebenbewegungen. Einige der Nebenbewegungen können auch auf bestimmte andere Nebenbewegungen, Nebenbewegungen und privilegierte Bewegungen angewendet werden. Roberts Ordnungsordnung Newly Revised erkennt sieben Nebenbewegungen an. Am niedrigsten ist sie in der Reihenfolge der Vorgänge, sie sind die Bewegungen zu: Postpone unbestimmt – um den Hauptantrag für das Gleichgewicht dieser Sitzung zu betrachten, ohne eine direkte Abstimmung über den Hauptantrag. Änderung der Hauptbewegung. (Sie können auch auf bestimmte andere Bewegungen angewendet werden). Bemühen Sie sich, den Hauptantrag und alle anhängigen Nebenanträge an einen Ausschuß zu richten. Postpone an eine bestimmte Zeit (oder Postpone Definitely, oder Postpone) -- um die Berücksichtigung der Hauptbewegung und alle anhängigen Nebenbewegungen zu verzögern. Beschränken oder verlängern Sie die Grenzen der Debatte, um Einschränkungen der Anzahl oder der Länge der Reden von den zuvor angenommenen zu ändern. Vorangegangene Frage — die Aussprache zu schließen, weitere Änderungsanträge auszuschließen und sofort abzustimmen. (Für jede Bewegung oder anhängige Bewegung gelten.) Der Präsident. — Die Aussprache ist geschlossen. Der Standardkodex des Parlamentarischen Verfahrens unterscheidet sich wie folgt: Die Bewegung nach Postpone Indefinitely entfällt. Stattdessen wird die Bewegung auf Tisch (oder Postpone Temporär) verwendet. Die Bewegung für die frühere Frage wird stattdessen die Bewegung zum Schließen der Debatte genannt. Vorrechte Bewegung Ein privilegierter Antrag ist ein Antrag, der dem gewöhnlichen Geschäft Vorrang eingeräumt wird, weil er Angelegenheiten von großer Bedeutung oder Dringlichkeit betrifft. Solche Bewegungen sind nicht diskriminierbar, obwohl der Vorsitz im Falle von Privilegien die Notwendigkeit spüren kann, relevante Tatsachen von Mitgliedern herauszufordern. Laut Roberts Ordnungsordnung neu Umgestellt sind die privilegierten Bewegungen in der Reihenfolge der Vorgänge: Beheben Sie die Zeit, zu der Sie sich verabschieden, wenn eine andere Frage anhängt. Adjourn, aber nicht, wenn qualifiziert oder wenn die Verhaftung die Versammlung auflösen würde. Nehmen Sie eine Pause, wenn eine andere Frage anhängig ist. Erhöhen Sie eine Frage des Privilegs Aufforderung zur Bestellung des Tages Der Standardkodex des Parlamentarischen Verfahrens verbietet die Zeit, zu der es zu vertagn ist, anstatt den Antrag auf Aufhebung in Bezug auf die Zeit zu ändern, zu der zu vertagn. Dieses Buch gibt auch Bitte um Bestellungen des Tages, aus dem Grund, dass ein Mitglied einen Punkt der Ordnung anheben kann, wenn die geplante Ordnung nicht befolgt wird.Einzigartige Bewegung Eine zufällige Bewegung ist eine Bewegung, die sich in unterschiedlicher Weise auf die Hauptbewegung und andere parlamentarische Bewegungen bezieht. Roberts Ordnungsordnung neu Überarbeitete Listen der folgenden Nebenbewegungen: die Entscheidung des Vorsitzenden, die Prüfung durch Paragraph oder Seriatim, die Teilung einer Frage, die Teilung der Versammlung, die Anträge auf Nominierung, die Anträge auf Wahlverfahren und die Umfragen, die Einwände gegen die Berücksichtigung einer Frage, der Reihenfolge, die Aufforderung, von einer Pflicht entschuldigt zu werden, die Regeln auszusetzen, und die Anfragen und Anfragen zu ändern (parlamentarische Anfrage, um Informationen zu erhalten, Antrag auf Anfrage, Antrag auf Anfrage, Antrag auf Anfrage, Antrag auf Anfrage, Antrag auf Antrag auf Anfrage, Antrag auf Anfrage, Antrag auf Antrag auf Antrag auf Anfrage, Antrag auf Antrag auf Antrag auf Antrag auf Berichtigung Die meisten zufälligen Bewegungen sind unbestritten. Im Gegensatz zu den privilegierten und Tochterbewegungen haben zufällige Bewegungen unter sich keine Reihenfolge. Sie nehmen Vorrang vor jeder anhängigen Frage, aus der sie entstehen. Einige zufällige Bewegungen sind nur zu bestimmten Zeiten oder unter bestimmten Bedingungen rechtmäßig zufällig. Zum Beispiel kann der Einwand gegen die Überlegung einer Frage erst erhoben werden, bevor eine Aussprache stattgefunden hat. Bewegungen, die vor der Montage wieder eine Frage stellen, die vor der Montage wieder eine Frage stellen, sind Bewegungsarten, die verwendet werden, um wieder eine Frage zu betrachten, die zuvor entsorgt wurde. Roberts Ordnungsordnung neu Revised Gruppen vier Bewegungen unter dem Klassifikationsnamen "Motions, die wieder eine Frage vor der Versammlung stellen", weil sie durch ihre Annahme oder durch ihre Einführung die unter dem Namen der Klasse beschriebene Funktion erfüllen: Nehmen Sie vom Tisch, Rescind oder ändern Sie etwas früher angenommen, laden Sie einen Ausschuss und Reconsider. Abgesehen von der Entschließung zu Reconsider sind diese Bewegungen Hauptbewegungen und können nur gemacht werden, wenn kein Geschäft anhängig ist. Der Standardkodex des Parlamentarischen Verfahrens klassifiziert fünf "wiederholen" Bewegungen unter der Klassifizierung der Hauptbewegungen, listet sie aber unter dem Titel "Restorative Main Motions:" Ändern Sie eine vorherige Aktion, Ratify, Reconsider, Rescind, und Wiederaufnahme Betrachtung. Dieses Buch behandelt den Antrag auf Rescinierung und den Antrag, etwas zu ändern, das zuvor als zwei verschiedene Bewegungsformen unter dem Titel "Restorative Main Motions" angenommen wurde. Auch der Antrag auf Entlastung eines Ausschusses wird in diesem Buch nicht verwendet, da er es der Versammlung ermöglicht, von dem Ausschuss einen zuvor angesprochenen Antrag zurückzuziehen. Der Ratifizierungsantrag ist auch in dieser Gruppe enthalten. Demeter's Manual of Parliamentary Law and Procedure verwendet den Begriff, restoratory, für eine Gruppe von sechs Bewegungen, die eine Frage vor der Versammlung wiederhergestellt oder brachte: Expunge, Ratify, Rescind, Reconsider, Reconsider und Enter, und Nehmen Sie vom Tisch. Diese Restaurierungsbewegungen sind quasi-Hauptbewegungen, die den Status Quo einer Frage wiederherstellen, d.h. sie bringen eine Frage zurück in ihren ursprünglichen Status – wie es vor der letzten Abstimmung war. Grundsätzlich kann nur eine Bewegung zu einem Zeitpunkt betrachtet werden. Es gibt ein Vorzeigen oder Ranking der Bewegungen, wenn mehrere Bewegungen gemacht werden. Jede Art von Bewegung existiert für einen bestimmten Zweck. Es wurden jedoch Bewegungen über ihren angegebenen Zweck hinaus verwendet. Bewegungen sollten nicht für dilatorische oder unsachgemäße Verwendungen vorgenommen werden. Strategische Verwendung von Bewegungen Motions kann Ergebnisse über ihren angegebenen und offensichtlichen Zweck erreichen. Ein Beispiel in Roberts Ordnungsordnung ist der Antrag, auf unbestimmte Zeit zu verschieben, um den Mitgliedern, die ihr Recht auf Debatte über die Hauptfrage erschöpft haben, die Möglichkeit zu ermöglichen, weiter zu sprechen und die Widerstandsfähigkeit gegen die Frage zu testen, da Strohpollen nicht in Ordnung sind. Ein weiteres Beispiel für die strategische Nutzung von Bewegungen ist die Neuüberlegung, um eine Entscheidung über die Hauptbewegung zu fällen und später ihre Überlegung zu verhindern, da ein gescheiterter Antrag auf Neuüberlegung nicht ohne einstimmige Zustimmung neu überdacht werden kann. Da es nicht möglich ist, eine Änderung eines Änderungsantrags zu ändern, kann ein Mitglied, das beabsichtigt, Änderungen seiner vorgeschlagenen Sprache zu verhindern, dies tun, indem es in einen sekundären Änderungsantrag aufgenommen wird. Ein weiteres parlamentarisches Manöver, das im Senat der Vereinigten Staaten verwendet wurde, ist die sogenannte "nukleare Option", in der eine Mehrheit die Zweidrittel-Abstimmungspflicht zur Aussetzung der Regeln durch eine Anhebung eines Ordnungspunktes zugunsten ihrer bevorzugten Auslegung der Regeln, gefolgt von einem Appell, in dem die Interpretation dann durch eine Mehrheitsentscheidung verhängt wird. Dilatorische Taktiken und Bewegungen Dilatorische Taktiken oder Bewegungen sind solche Taktiken, die zum Verzögern oder Verhindern von Geschäften verwendet werden, die beratende Versammlung belästigen, oder im Gesetzgebungsverfahren, um die Berücksichtigung eines Subjekts zu verzögern.Anders als die Verwendung von Bewegungen für strategische Zwecke ist die Verwendung zu dilatorischen Zwecken nicht erlaubt. Bei der Entscheidung, ob eine Bewegung dilatorisch ist, wird oft die Angemessenheit als Kriterium herangezogen. Einige Arten von Bewegungen sind nur für bestimmte Umstände geeignet, und ihre Verwendung ist ansonsten absurd und dilatorisch. Zum Beispiel ist ein Antrag, eine Entschließung an einen Ausschuß zu verweisen, dilatorisch, wenn sein Gegenstand durch die Verzögerung der Handlung besiegt würde. Ein Antrag auf Berufung auf das Urteil des Vorsitzenden ist dilatorisch, wenn es möglicherweise nicht zwei vernünftige Meinungen über das Urteil geben kann. Ebenso ist ein Antrag auf eine Teilung der Versammlung dilatorisch, wenn die Ergebnisse der Stimmabgabe für jede vernünftige Person bereits klar sind. Die repetitive Nutzung privilegierter Anträge kann auch dilatorisch sein, wie sich immer wieder zu entspannen, wenn sie abgelehnt wurde und nichts deutet darauf hin, dass die Versammlung die Sitzung beenden will. Ein wohnhafter Beamter hat die Pflicht, die Versammlung vor dem Missbrauch parlamentarischer Prozesse für dilatorische Zwecke zu schützen. Der Stuhl kann die Bewegungen aus der Ordnung regieren oder sich weigern, das Mitglied zu erkennen, aber der Hersteller der Bewegung sollte den Vorteil des Zweifels gegeben werden. In den Legislativorganen können dilatorische Bewegungen in Form anspruchsvoller Quorumanrufe und Abstimmungen bei jeder Gelegenheit erfolgen. Eine weitere dilatorische Taktik ist, dass Mitglieder nicht antworten, wenn ihr Name während des Quorum-Rollenrufs aufgerufen wird. Das Problem der dilatorischen Taktiken in solchen Gremien geht auf den Beginn des parlamentarischen Verfahrens in England und den Vereinigten Staaten zurück. Jefferson's Manual, zum Beispiel, erfordert nur den Sprecher, eine Rechnung auf den Wunsch eines Mitglieds zu lesen "wenn die Anfrage ist wirklich für Informationen und nicht für Verzögerung. " Im US-Senat gibt es keine formalen Regeln gegen dilatorische Taktiken außer unter Gewand. Zwischen 1831 und 1900, dilatory Stimmen zu Adjourn komponiert mehr als 10 Prozent aller Senatsstimmen, und erfolgreich verzögert Anerkennung der Louisiana Reconstruction Regierung bis 1868. Laut Sarah Binder, im 46. US-Kongress, Bewegungen zu Adjourn verbraucht 23 Prozent aller Stimmen. Sprecher Thomas Brackett Reed nahm bekanntlich Gegenmaßnahmen gegen dilatorische Taktiken, wie z.B. herrschende dilatorische Bewegungen aus Ordnung, und wurde vom Haus unterstützt. Einige Gesetze verhängen die Quoten für dilatorische Bewegungen. Zum Beispiel verhängt das Nova Scotia House of Assembly ein Maximum von einem Antrag auf Hebe, einen Antrag auf Befassung eines Ausschusses und einen mit Gründen versehenen Änderungsantrag pro Lesung. Die im Jahre 1911 überarbeitete Geschäftsordnung des US-Kongresses erklärt, dass kein dilatorischer Antrag vom Redner unterhalten werden soll. Der Begriff "dilatorische Bewegung" bezieht sich nicht immer auf eine ungewollte Bewegung. In Kanada beziehen sich dilatorische Bewegungen auf diejenigen, "die entworfen wurden, um die ursprüngliche Frage vor dem Haus entweder für die Zeit oder dauerhaft zu entsorgen", und umfasst zum Beispiel Bewegungen, die auf die Bestellungen des Tages fortfahren; auf jeden Fall verschieben; abbrechen; und so weiter. Jeremy Bentham behauptete, dass solche Arten von dilatorischen Bewegungen nützlich seien, indem er feststellte: "Vorfreude kann sich aus zwei Ursachen ergeben: aus Unwissenheit, wenn ein Urteil ohne die Erfassung aller benötigten Informationen gebildet wird – aus Leidenschaft, wenn es nicht die notwendige Ruhe gibt, um die Frage in all seinen Aspekten zu betrachten." Erneuerung von Bewegungen Erneuerung einer Bewegung ist die Handlung, eine Bewegung wieder aufzunehmen, die bereits von der beratenden Versammlung entsorgt wurde. In der Regel kann die Versammlung nicht darum gebeten werden, dieselbe Frage oder im Wesentlichen dieselbe Frage zu entscheiden, wie sie bereits in derselben Sitzung beschlossen hat. Das zugrunde liegende Prinzip der Nichterneuerung eines Antrags geht auf mindestens 2. April 1607 zurück, als das Parlament eine Regel verabschiedete: "Dass einmal eine Frage gestellt wird, die bejaht oder negativ geführt wird, kann nicht wieder in Frage gestellt werden, sondern muss als Urteil des Hauses stehen". In den letzten 400 Jahren haben sich verschiedene Regeln durch Präzedenzfall entwickelt, um die Erneuerung von Bewegungen unter besonderen Umständen zu ermöglichen und zu verwalten. Die Erneuerung der Anträge ist eng mit dem parlamentarischen Konzept der Sitzung verbunden." Die Sitzungen in gewöhnlichen Gesellschaften bestehen in der Regel aus einer Sitzung, aber die Legislativsitzungen können monatelang oder Jahre dauern. Ein Antrag, der in einer Sitzung abgelehnt wurde (abgelehnt), kann in dieser Sitzung nicht leicht wieder aufgegriffen werden, sondern kann in folgenden Sitzungen als neuer Antrag erneuert werden. Robert's Order Rules Newly Revised bietet Ausnahmen für die Nichterneuerung durch die Bewegungen von Reconsider, Rescind, oder Änderung etwas früher angenommen. Im britischen Parlament kann in dieser Sitzung ein Antrag oder ein Änderungsantrag, der im wesentlichen gleich ist, wie eine während einer Sitzung beschlossene Frage, nicht erneut wiederholt werden.Solche materiellen Bewegungen können in nachfolgenden Sitzungen als neue Bewegungen erneuert werden. Reversale früherer Entscheidungen können durch Wiederholen eines Standing Order, Annulment oder Rescission erfolgen. Die Aufhebung einer stehenden Bestellung wird normalerweise als Teil einer Bestellung ausgeführt, die eine neue Standardanordnung erstellt. Eine Nichtigerklärung wird verwendet, um das Verfahren wegen irgendeiner Form von Unregelmäßigkeit im Verfahren für nichtig zu erklären. Erneuerungen in Form einer Entschließung, die in früheren Sitzungen vorgenommen wurde, sind nicht durch die Praxis des Hauses des Commons verboten, sondern selten getan. Technisch betrachtet wird es als eine neue Frage: die Form, die frühere Entschließung des Hauses zu lesen und zu bewegen, dass es resciniert wird. Diese Kraft der Gegenseitigkeit wurde sparsam und dann nur bei materiellen Bewegungen genutzt. Die Gründe, warum die offene Ablehnung so selten ist, sind, dass das Haus instinktiv erkennt, dass die parlamentarische Regierung die Mehrheit erfordert, sich durch eine Entscheidung regelmäßig zu halten, jedoch unerwartet, und dass es unfair ist, Methoden, sei es direkt oder indirekt, um eine solche Entscheidung zu rückgängig zu machen. Im Wesentlichen ist dies ein Schutz für die Rechte der Minderheit. Siehe auch Ballot-MaßnahmeBill (Gesetz) Petitionsauflösung (Gesetz)Ja-keine Frage == Referenzen ==