Die Rechtmäßigkeit der Euthanasie variiert je nach Land. Die Bemühungen, die Regierungspolitik auf die Euthanasie der Menschen im 20. und 21. Jahrhundert zu ändern, haben in den westlichen Ländern einen begrenzten Erfolg erreicht. Die Politik der menschlichen Euthanasie wurde auch von einer Vielzahl von NRO entwickelt, vor allem von medizinischen Verbänden und Interessenverbänden. Seit Juni 2021 ist euthanasia legal in Belgien, Kanada, Luxemburg, den Niederlanden, Neuseeland, Spanien und mehreren Staaten Australiens (Tasmania, Victoria, South Australia und Western Australia). Die Euthanasie war zwischen 1996 und 1997 kurz legal im nördlichen Territorium, wurde aber von einem Bundesgesetz umgedreht. Das Verfassungsgericht von Kolumbien legalisierte Euthanasie, aber seine Regierung hat die Praxis noch nicht legalisiert oder reguliert. 2021 erlaubte ein peruanischen Gericht Euthanasie für eine einzelne Person, Ana Estrada. Euthanasia darf nicht mit Hilfe von Selbstmord verwechselt werden, was in bestimmten anderen Gerichtsbarkeiten legal sein kann. Timeline Legalisierung aktive Euthanasie auf nationaler Ebene Euthanasia-Gesetz von Land Argentinien Am 9. Mai 2012 verwandelte sich der argentinische Senat in Gesetz ein Projekt, das es ermöglicht, Behandlungen abzulehnen, die das Leben von Patienten mit endständigen oder irreversiblen Symptomen künstlich verlängern. Die Einwilligung kann vom Patienten oder, wenn nicht in der Lage, dies zu tun, ihren Verwandten oder gesetzlichen Vertretern erteilt werden. Es wurde am 24. Mai 2012 als "Law 26,742" promulgiert. Australien Der australische Staat von Victoria hat ein Gesetz, das ärztlichen Selbstmord erlaubt, das im Juni 2019 in Kraft trat, mit Western Australia ein ähnliches Gesetz im Dezember 2019. Physician-assisted Selbstmord und freiwillige Euthanasie ist in allen anderen australischen Staaten und Gebieten illegal. Obwohl selten, wurden Anklagen für "Besitzen und Begünstigen" der Selbstmord anderer gelegt. Es war einmal legal in der nördlichen Region, durch die Rechte des Terminally Ill Act 1995. Im Jahr 1997 überhob die australische Bundesregierung durch die Einführung des Gesetzes über das Recht der Euthanasie 1997 die Gesetze der nördlichen Territorien. Im Gegensatz zu den Staaten ist die Gesetzgebung im Northern Territory nicht durch die australische Verfassung garantiert. Während der kurzen Zeit, in der die Euthanasie in der nördlichen Territorie legal war, half Dr. Philip Nitschke drei Menschen, ihr Leben durch den Hilfs Selbstmord mit seiner Liefermaschine zu beenden. Organisationen wie Exit International wollen, dass die Regierung die Rechte der Euthanasie nach Australien zurückbringt. Exit machte TV-Geschäfte, die verboten wurden, bevor sie es in der Luft im September 2010. Belgien Das belgische Parlament hat die Euthanasie am 28. Mai 2002 legalisiert. Eine 2010 veröffentlichte Umfrage berichtete, dass diejenigen, die an Euthanasie starben (im Vergleich zu anderen Todesfällen) häufig jünger waren, männliche, Krebspatienten und häufiger in ihren Häusern starben. In fast allen Fällen wurden unerträgliche körperliche Leiden gemeldet. Die Euthanasie für nichtterminale Patienten war selten. Es gab etwa 1.400 Fälle pro Jahr seit der Einführung des Gesetzes, und ein Rekord 1.807 Fälle wurden im Jahr 2013 aufgenommen. Im Dezember 2013 stimmte der belgische Senat für die Ausweitung seines Euthanasie-Rechts auf endkranke Kinder. Bedingungen für Kinder, die nach Euthanasie suchen, sind, dass "der Patient muss sich ihrer Entscheidung bewusst sein und die Bedeutung der Euthanasie verstehen", "die Bitte muss von den Eltern und dem medizinischen Team des Kindes genehmigt worden sein", "ihre Krankheit muss enden" und "sie müssen in großen Schmerzen sein, ohne zur Behandlung ihrer Not zu lindern." Ein Psychologe muss auch die Reife des Patienten bestimmen, um die Entscheidung zu treffen. Der Änderungsantrag betont, dass der Antrag des Patienten freiwillig ist. Der erste Minderjährige, der nach diesen neuen Verordnungen euthanisiert wird, trat im September 2016 auf. Im September 2014 gab die Federal Euthanasia Commission verurteilten Vergewaltiger und Mörder Frank Van Den Bleeken das Recht, Selbstmord zu unterstützen. Van Den Bleeken hatte Jahrzehnte im Gefängnis für ein Verbrechen von 1989 gedient und wollte nicht mehr leben. Über ein Dutzend andere Häftlinge eingereicht ähnliche Petitionen. Im Januar 2015 bestätigte das Justizministerium, dass die Ärzte von Van Den Bleeken gegen die Euthanasie empfahl und dass alternative psychologische Versorgung für ihn gesucht werden würde. Ende 2014 verabreichte ein Arzt eine tödliche Dosis von Medikamenten an einen Patienten, nachdem er jahrelang mit einer psychischen Erkrankung kämpfte, auf Wunsch des Patienten. Zitat: "Belgien ist einer von fünf Ländern, die es Ärzten ermöglichen, Patienten auf ihrer Anfrage zu töten, und einer von zwei, zusammen mit den Niederlanden, die das Verfahren für Menschen mit psychischer Krankheit gewähren. Die Idee ist, dass diejenigen mit einer psychiatrischen Krankheit die gleichen Rechte erhalten sollten wie diejenigen, die an einem physischen leiden."Im Januar 2020 hat das Attent-Gericht in Gent im Jahr 2010 drei Anklagepunkte wegen Mordes an einer Euthanasie gestellt. Kanada Freiwillige aktive Euthanasie, genannt "physician assisted Sterben", ist in Kanada für alle Menschen im Alter von 18 Jahren legal, die eine endständige Krankheit haben, die bis zu dem Punkt vorangekommen ist, wo der natürliche Tod "vorhersehbar" ist. Um Selbstmordtourismus zu verhindern, können nur Personen, die in Anspruch genommen werden können, die kanadische Krankenversicherung beantragen. Die Legalisierung der Praxis kam im Jahr 2015/2016 durch eine Reihe von Urteilen des Obersten Gerichtshofs, die Kanadas Verbot des medizinisch unterstützten Selbstmords aufheben. Im Folgenden finden Sie eine Timeline von Veranstaltungen: Am 6. Februar 2015 hat der Oberste Gerichtshof von Kanada einstimmig in Carter v Canada (AG) entschieden, dass kanadische Erwachsene, die geistig kompetent sind und unerträglich und dauerhaft leiden, das Recht auf die Hilfe eines Arztes beim Sterben haben. Das Gericht erhob jedoch seine Entscheidung für 12 Monate, um der Regierung die Möglichkeit zu geben, Gesetze zu schreiben und neue Gesetze und Politiken zu entwickeln, um den Tod zu unterstützen. Im Januar 2016 gewährte das Gericht eine zusätzliche 4-monatige Verlängerung seiner herrschenden Aussetzung, damit die neu gewählte liberale Regierung mit Kanadiern über die Ausarbeitung eines Gesetzes zur Einhaltung des Urteils beraten kann. Als einstweilige Maßnahme wurde auch entschieden, dass die Provinzgerichte jetzt beginnen können, Anträge auf Euthanasie zuzulassen, bis das neue Gesetz verstößt. Ein parlamentarischer Ausschussbericht, der mit dem Studium der Frage im Lichte des Urteils des Obersten Gerichtshofs von Kanada beauftragt wurde, empfahl, dass jeder, der "unverträgliches Leiden" erlebt, in der Lage sein sollte, einen Arzt zu sterben. Am 14. April 2016 hat die liberale Regierung Kanadas Rechtsvorschriften eingeführt, um das Sterben unter restriktiveren Bedingungen zu legalisieren, als es vom Ausschuss empfohlen wurde, nur diejenigen mit endständigen Krankheiten, für die der Tod "vorhersehbar" ist, Zugang zu gewähren. Die British Columbia Civil Liberties Association argumentiert, dass das unterstützte Sterberecht der Regierung verfassungswidrig ist, weil es den Zugang zu nur denjenigen begrenzt, deren Tod "vermutlich vorhersehbar" ist, anstatt Zugang zu jedem, der unter einem "glaubwürdigen und unheilbaren" Zustand leidet, zu gewähren, die Definition, die der Oberste Gerichtshof von Kanada in ihrem Gerichtsurteil verwendet, dass die BCCLA bestimmungswidrige. Die Rechnung erhielt im Senat eine beträchtliche mehrparteiische Opposition, wo sie als zu schnell entworfen und im Vergleich zur Entscheidung des Obersten Gerichtshofs zu restriktiv kritisiert wurde. Infolgedessen hat der Senat eine Reihe von Änderungen an der Rechnung vorgenommen. Das Parlament nahm alle Änderungsanträge des Senats an, mit Ausnahme eines, die die Forderung, dass der Tod "vermutlich vorhersehbar" sei, aufgehoben haben. " Am 17. Juni 2016 wurde eine Gesetzesvorlage, die den Selbstmord in Kanada legal erlaubte, nachdem sie beide Häuser des Parlaments von Kanada bestanden und Royal Assent erhielt. Chile Active euthanasia or assisted Selbstmord sind in Chile nicht legal. Passive Euthanasie ist jedoch legal. Seit 2012 schafft die Regulierung der Patientenrechte das Recht auf eine fundierte Einwilligung, die es erlaubt, eine medizinische Behandlung zu akzeptieren oder zu verweigern. Patienten können die Behandlung versagen, wenn sie Terminal sind. Gegenwärtig wird vom Kongress ein Gesetz zur aktiven Euthanasie und zur Unterstützung des Selbstmords diskutiert. Die Rechnung wurde von der Abgeordnetenkammer am 12. Dezember 2020 allgemein genehmigt. Kolumbien In einer Entscheidung von 6–3 entschied das Verfassungsgericht von Kolumbien 1997, dass "keine Person kriminell dafür verantwortlich gemacht werden kann, das Leben eines tödlich kranken Patienten zu nehmen, der dies eindeutig genehmigt hat", so die Washington Post. Das Gericht definierte "terminal krank" Person als solche mit Krankheiten wie "Krebsen, AIDS, Nieren- oder Leberversagen, wenn sie Terminal und die Ursache von extremen Leiden sind", berichtete die Post. Das Urteil weigerte sich ausdrücklich, die Euthanasie für Menschen mit degenerativen Krankheiten wie Alzheimer, Parkinson oder Lou Gehrig-Krankheit zu autorisieren. Am 15. Dezember 2014 hatte das Verfassungsgericht dem Ministerium für Gesundheit und Sozialen Schutz 30 Tage erteilt, um Richtlinien für den Gesundheitssektor zu veröffentlichen, um terminierte kranke Patienten zu garantieren, mit dem Wunsch, Euthanasie zu erleiden, ihr Recht auf einen würdigen Tod. Dänemark Parlament hat Ethik-Panels über die Jahre, die gegen die Legalisierung empfohlen haben jedes Mal, aber es ist immer noch nicht ausdrücklich verboten, und eine Studie veröffentlicht im Jahr 2003 41% der Todesfälle unter medizinischer Aufsicht beteiligt Ärzte mit End-of-Life-Entscheidungen zu helfen, ihre Patienten leiden vor dem Tod zu erleichtern (ca. 1% davon über verschreibungspflichtige Medikamente).Finnland Aktive Euthanasie ist in Finnland nicht legal. Passive Euthanasie ist jedoch legal. FrankreichIm Juli 2013 erklärte der französische Präsident François Hollande seine persönliche Unterstützung für die Entkriminalisierung der freiwilligen Euthanasie in Frankreich, die eines seiner Präsidentschaftswahlversprechen war ("Einführung des Todesrechts mit Würde), trotz Einwänden aus Frankreichs National Consultative Ethics Committee/ Comité Nationale Beratungatif d'éthique, die angebliche Misshandlungen in benachbarten Gerichtsbarkeiten, die dekriminalisiert und reguliert haben, Mehr sozial konservative Mitglieder der katholischen Kirche und andere große religiöse Gruppen in Frankreich hatten angekündigt, dass ihr nächstes Ziel nach der Opposition gegen die Einführung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Frankreich die mögliche Entkriminalisierung der freiwilligen Euthanasie sein kann. Im Januar 2016 genehmigten beide Häuser des französischen Parlaments eine Maßnahme, die es den Ärzten ermöglichte, bis zum Tode endständige Patienten zu halten. Deutschland Passive Euthanasie ist in Deutschland legal, wenn der Patient es beantragt hat. Am 17. Mai 2014 legalisierte das Bundesverfassungsgericht die passive Euthanasie durch den Rückzug der Lebenserhaltung an Patienten, die eine Euthanasie beantragen. Formen der aktiven Euthanasie, einschließlich der tödlichen Wirkstoffverwaltung, sind illegal. Am 6. November 2015 verabschiedete das Deutsche Parlament einen Gesetzentwurf, in dem es den Selbstmord beschuldigte, wenn es geschäftsmäßig erfolgt. "Business-like wurde vom Gesetzgeber dazu bestimmt, jede wiederkehrende Hilfe einzubeziehen. Infolgedessen enthielt es typischerweise Ärzte. Es musste keine Absicht geben, Vorteile zu erzielen. Am 2. März 2017 entschied das Bundesverwaltungsgericht, dass es unter extremen Umständen illegal sei, dass eine Agentur den Zugang zu lebenswichtigen Stoffen verweigerte. Die jeweilige Rechtsgrundlage muss nach dem Grundrecht auf persönliche Selbstbestimmung interpretiert werden. Am 7. Mai 2019 bestätigte der Bundesgerichtshof, seine frühere Rechtsprechung ab 1984 zu ändern, dass Ärzte keine Pflicht haben, den Tod einer Person zu stoppen, die nach einer gültigen autonomen Entscheidung Selbstmordversuche anstrebt. Am 26. Februar 2020 entschied das Bundesverfassungsgericht die Bestimmung, die die Unterstützung von Selbstmorddiensten verfassungswidrig und damit nichtig unterstützte. Die Bestimmung verletzte das Grundrecht auf persönliche Selbstbestimmung. Indien Passive Euthanasie ist legal in Indien. Am 7. März 2018 legalisierte der Oberste Gerichtshof Indiens passive Euthanasie durch den Rückzug der Lebenserhaltung an Patienten in einem dauerhaften vegetativen Zustand. Formen der aktiven Euthanasie, einschließlich der Verabreichung von tödlichen Verbindungen, sind illegal. Irland In Irland ist es illegal, dass ein Arzt (oder jeder) aktiv zum Tode eines Menschen beiträgt. Es ist jedoch nicht illegal, die Lebenserhaltung und andere Behandlung (das "Recht auf sterben)" zu entfernen, sollte eine Person (oder ihre nächste Angehörige) sie anfordern. A September 2010 Irish Times Umfrage zeigte, dass eine Mehrheit, 57% der Erwachsenen, glaubte, dass Arzt-assisted Selbstmord sollte legal für terminal kranke Patienten, die es anfordern. Ärzte können aufhören, eine geduldige lebenserhaltende Behandlungen wie Ventilatoren, Fütterungsrohr etc. nach Beruhigung zu geben, so dass der Patient friedlich im Schlaf sterben kann. Dies geschieht nur unter bestimmten Umständen. Am 7. Oktober 2020 verabschiedete der Dying mit Dignity Bill seine zweite Lesung und eine verzögerte Änderung wurde besiegt und zog Irland näher an die Legalisierung des assistierten Sterbens heran. Israel Die israelische Strafe Gesetz verbietet den Tod eines anderen und verbietet ausdrücklich, das Leben eines anderen zu verkürzen. Die aktive Euthanasie wurde in einigen Fällen nach dem israelischen Recht akzeptiert. Im Jahr 2005 wurden Vorschläge unterbreitet, um eine passive Euthanasie mit Hilfe eines Schaltermechanismus wie Sabbat-Uhren zu verabreichen. Im Jahr 2006 wurde die Steinberg-Kommission eingerichtet, um zu prüfen, ob im Rahmen des jüdischen Rechts Lebens- und Todesprobleme neu ausgeübt werden könnten, was nahelegte, dass Krankenhäuser Ausschüsse einrichten könnten, um festzustellen, ob Patienten eine passive Euthanasie erhalten würden. Japan Die japanische Regierung hat keine offiziellen Gesetze über den Status der Euthanasie, und der Oberste Gerichtshof von Japan hat nie über diese Angelegenheit entschieden. Die Euthanasiepolitik Japans wurde bisher von zwei lokalen Gerichten, einem in Nagoya 1962, und einem weiteren nach einem Vorfall an der Tokai Universität 1995, beschlossen. Im ersten Fall handelte es sich um "passive Euthanasia" (Bewegungs-Euthanasia) (d.h. es erlaubt, dass ein Patient durch Abschalten der Lebenserhaltung sterben kann) und im letzteren Fall um "active euthanasia" (積極✅), sekkyokuteki anrakushi) (z.B. durch Injektion).In den Urteilen in diesen Fällen wurde ein Rechtsrahmen und eine Reihe von Bedingungen festgelegt, unter denen sowohl passive als auch aktive Euthanasie legal sein könnte. Dennoch wurden in beiden dieser besonderen Fälle die Ärzte schuldig befunden, diese Bedingungen bei der Einnahme des Lebens ihrer Patienten zu verletzen. Außerdem sind diese Präzedenzfälle nicht zwingend bindend, weil die Feststellungen dieser Gerichte noch auf nationaler Ebene bestätigt werden müssen. Dennoch gibt es derzeit einen vorläufigen Rechtsrahmen für die Umsetzung der Euthanasie in Japan. Bei passiver Euthanasie müssen drei Bedingungen erfüllt werden: Der Patient muss unter einer unheilbaren Krankheit leiden, und in den letzten Stadien der Krankheit, aus der er sich nicht erholen kann; der Patient muss eine ausdrückliche Zustimmung zur Beendigung der Behandlung geben, und diese Zustimmung muss vor dem Tod erhalten und erhalten werden. Ist der Patient nicht in der Lage, eine klare Zustimmung zu geben, kann seine Zustimmung aus einem vorschriftsmäßigen Dokument wie einem lebendigen Willen oder dem Zeugnis der Familie bestimmt werden; der Patient kann durch Stoppen der medizinischen Behandlung, Chemotherapie, Dialyse, künstliche Atmung, Bluttransfusion, IV Tropf usw. passiv euthanisiert werden. Für die aktive Euthanasie müssen vier Bedingungen erfüllt werden: Der Patient muss unter unerträglichen körperlichen Schmerzen leiden; der Tod muss unvermeidlich sein und sich nähern; der Patient muss Zustimmung geben. (Im Gegensatz zu passiver Euthanasie, lebender Wille und familiäre Zustimmung nicht ausreichen.)Der Arzt muss (unwirksam) alle anderen Maßnahmen der Schmerzlinderung erschöpft haben. Die Probleme, die sich daraus ergeben haben, haben neben dem Problem vieler anderer Familien im Land zur Schaffung von "bioethics SWAT-Teams" geführt. Diese Teams werden den Familien von endkranken Patienten zur Verfügung gestellt, um ihnen zusammen mit den Ärzten zu einer Entscheidung zu helfen, die auf den persönlichen Fakten des Falles basiert. Obwohl in seinen frühen Stadien und auf "Subventionen des Ministeriums für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt" es Pläne gibt, eine gemeinnützige Organisation zu schaffen, um "diese Bemühungen zu fortzuführen." Lettland Euthanasia ist in Lettland nicht legal. Ein Arzt kann jedoch eine weitere Behandlung eines Patienten ablehnen, wenn sie glauben, dass es der beste Handlungsverlauf ist. Litauen Euthanasia ist in Litauen nicht legal. Ab 2016 wurde jedoch ein Gesetzentwurf über das Recht auf Sterben erstellt. Luxemburg Das Parlament des Landes verabschiedete am 20. Februar 2008 in der ersten Lesung eine Gesetzesvorlage mit 30 von 59 Stimmen zugunsten der Euthanasie. Am 19. März 2009 verabschiedete der Gesetzentwurf die zweite Lesung, so dass Luxemburg nach den Niederlanden und Belgien das Drittland der dritten Europäischen Union zur Dekriminalisierung der Euthanasie wurde. Endlich kranke Patienten haben die Möglichkeit der Euthanasie nach der Zulassung von zwei Ärzten und einem Expertenpanel. Mexiko In Mexiko ist die aktive Euthanasie illegal, aber seit dem 7. Januar 2008 erlaubt das Gesetz den endständig kranken – oder engsten Verwandten, wenn unbewusst –, Medikamente oder weitere medizinische Behandlung zu verweigern, um das Leben (auch als passive Euthanasie bekannt) in Mexiko-Stadt zu verlängern, im Zentralstaat Aguascalientes (seit 6. April 2009) und seit dem 1. September 2009 im westlichen Bundesstaat Michoacán. Ein ähnliches Gesetz, das die gleichen Bestimmungen auf nationaler Ebene ausweitet, wurde vom Senat genehmigt, und am 13. April 2007 ist eine Initiative zur Entkriminalisierung der aktiven Euthanasie in dieselbe Rechtskammer eingetreten. Niederlande Im "Postma-Fall" von 1973 wurde ein Arzt verurteilt, weil er den Tod ihrer Mutter nach wiederholten ausdrücklichen Anträgen auf Euthanasie erleichtert hatte. Während die Verurteilung aufrecht erhalten wurde, stellte das Urteil des Gerichts Kriterien fest, wenn ein Arzt nicht dazu verpflichtet wäre, einen Patienten gegenüber seinem Willen am Leben zu halten. Diese Kriterien wurden im Laufe einer Reihe von Gerichtsverfahren in den 1980er Jahren formalisiert. 2001 verabschiedeten die Niederlande ein Gesetz, das die Euthanasie legalisiert, einschließlich medizinisch-assisierter Selbstmord. Dieses Gesetz kodifiziert die zwanzigjährige Konvention der nicht strafrechtlich verfolgten Ärzte, die in sehr konkreten Fällen unter sehr besonderen Umständen die Euthanasie begangen haben. Das Ministerium für öffentliche Gesundheit, Wohlbefinden und Sport behauptet, dass diese Praxis "ermöglicht eine Person, ihr Leben in Würde zu beenden, nachdem sie jede verfügbare Art von palliative Versorgung erhalten." Die Vereinten Nationen haben das Recht der Niederlande auf Euthanasie geprüft und kommentiert. Im September 2004 wurde das Groningen-Protokoll entwickelt, das Kriterien für die Durchführung der Kindereuthanasie festlegt, ohne dass der Arzt verfolgt wird. Neuseeland Assisted Selbstmord und freiwillige Euthanasie sind illegal in Neuseeland gemäß § 179 des New Zealand Crimes Act 1961, was es zu einem kriminellen Verstoß gegen "Aid und Abet Selbstmord." Zwei Entkriminalisierungsversuche – der Tod mit Würde Bill 1995 und der Tod mit Würde Bill 2003 – scheiterten, letztere nur um einen dreistimmigen Spielraum innerhalb des neuseeländischen Parlaments. Im Mai 2012, Labour Party of New Zealand MP Maryan Street führte ein Privatmitglied in die Wahlbox, die End of Life Choices Bill, die von MP Iain Lees-Galloway übernommen wurde, als sie in der 2014 General Election nicht wieder gewählt wurde. Die Rechnung wurde im Dezember 2014 auf Antrag des Parteichefs Andrew Little fallengelassen, da die Angelegenheit von größeren Problemen, die die Partei betreffen, als abgelenkt wurde. Im November 2019, ACT MP David Seymour's End of Life Choice Bill, die unterstützt Selbstmord für eine ausgewählte Gruppe von Menschen legalisiert, wenn erfolgreich, bestand seine dritte Lesung 69 Stimmen zugunsten 51 gegen. Im Gegenzug zur Unterstützung der Rechnung der Neuseeländischen Ersten Partei durch ihre dritte Lesung unterliegt die Rechnung einem verbindlichen Referendum, das neben der allgemeinen Wahl 2020 abgehalten wird, die am 17. Oktober 2020 stattfinden wird. Wenn eine Mehrheit der Wähler das Referendum unterstützen, wird das End of Life Choice Act 12 Monate nach der Erklärung der offiziellen Referendumergebnisse in Kraft treten. Das End of Life Choice verbindliche Referendum verabschiedete am 30. Oktober 2020 65,1% der Stimmen. Norwegen Aktive freiwillige Euthanasie bleibt illegal, obwohl ein Pfleger eine reduzierte Strafe für das Leben von jemandem erhalten kann, der ihm zustimmt. Passive Euthanasie ist legal. Peru Euthanasia ist ein Delikt nach den Gesetzen von Peru, obwohl es einige Versuche, sie zu reformieren. Im Oktober 2009 hat die Sonderkommission des Strafgesetzbuches des Parlaments die Unterstützung eines Vorschlags zum Ausdruck gebracht, der versucht hat, Artikel 112 des Strafgesetzbuches zu ändern, aber es gelang ihm nicht. Jedoch, Anfang 2015, der Fall der chilenischen Frau jungen Valentina Maureira, die unter der zystischen Fibrose litt, eine unheilbare Krankheit, und die fragte, dass Euthanasie in ihrem Land erlaubt werden, zog das Interesse der Presse von Chile und auch von ausländischen Medien. Am 4. März desselben Jahres präsentierte der peruanischen Gesetzgeber Roberto Angulo Álvarez, Mitglied der parlamentarischen Fraktion Dignity and Democracy, motiviert von diesem Fall, einen Gesetzentwurf, der vorschlug, den Tod bei end- oder degenerativer Erkrankung zu ermöglichen, mit dem Ziel, "die körperlichen und psychologischen Schmerzen des Patienten zu vermeiden, sowie die unnötigen Ausgaben für die Familienmitglieder und den Staat". Angulo Álvarez argumentierte auch, dass sein Legislativprojekt "zur Achtung der individuellen Freiheit und der menschlichen Würde beitragen würde". Polen Aktive Euthanasie im polnischen Strafgesetzbuch ist definiert als immer unter dem Einfluss der Sympathie für die leidende Person und auf ihre Anfrage. Es ist verboten; es wird als eine Art Mord behandelt, der milder bestraft werden kann. Der Täter wird durch Inhaftierung zwischen 3 Monaten und 5 Jahren bestraft. Ausnahmsweise kann ein Gericht Klage erheben oder sogar auf den Satz verzichten. Die Bestimmung von Artikel 150 des Strafgesetzbuches, das das Verbrechen des Euthanasie-Mords definiert, erfordert jedoch nicht ausdrücklich die Person, die sie ersucht, erkrankt zu sein, sondern diese Forderung wird durch Rechtsprechung eingeführt. Eine spezielle Art von Verbrechen im Zusammenhang mit der Euthanasie im weiten Sinne des Begriffs ist die Unterstützung des Selbstmordes (Artikel 151 des Strafgesetzbuches), der auch die sogenannte euthanasische Unterstützung des Selbstmordes, d.h. die Erleichterung des Selbstmordes einer endkranken Person, beinhaltet. Portugal Das Problem trifft die Schlagzeilen nach einer Petition, die nach einer Legalisierung der Euthanasie fordert, sie ritt mit dem vollen Wissen des Pflegepersonals in Kontroversen ein. Eines der aktuellen „heißen Themen“ in Portugal war die tiefgreifende Frage der Reibung zwischen Glauben und Politik in einem katholischen und republikanischen Land. Am Ende Mai 2018 wurde ein Vorschlag, Portugal eines von nur einer Handvoll von Ländern zu machen, die Euthanasie und den ärztlichen Selbstmord erlauben, von den Gesetzgebern in enger Weise abgelehnt (115-110 Stimmen). Nach den Wahlen 2019 begann das Thema erneut in der Versammlung der Republik zu diskutieren, wo es ab Februar 2020 von links- und liberalen Parteien genehmigt werden soll. Am 20. Februar 2020 stimmte das portugiesische Parlament zu, Pläne zur Einführung freiwilliger Euthanasie-Gesetze zu genehmigen. Am 29. Januar 2021 genehmigte die Versammlung der Republik die endgültige Fassung des Gesetzes, wobei 136 Stimmen die Rechnung unterstützen. Der Präsident der Republik bat das Verfassungsgericht des Landes, das Gesetz am 18. Februar zu bewerten.Am 15. März erklärte das oberste Gericht, das Gesetz sei unpräzis, indem es die Umstände feststellte, unter denen die Verfahren stattfinden können, und erklärte es somit verfassungswidrig. Als im Parlament zurückgekommen, wird die Rechnung wahrscheinlich wiederbeschrieben und wieder verabschiedet werden. Philippinen Euthanasia ist illegal auf den Philippinen. 1997 betrachtete der philippinische Senat eine Gesetzesvorlage, die die passive Euthanasie legalisiert. Die Rechnung traf starke Opposition von der katholischen Kirche des Landes. Wenn die Philippinen legalisiert würden, wäre das erste Land gewesen, um Euthanasie zu legalisieren. Nach aktuellen Gesetzen können Ärzte, die einen Patienten zum Sterben unterstützen, inhaftiert und mit Misshandlung bestraft werden. RusslandIm November 2011 verbietet ein russisches Bundesgesetz Nr.323 die Euthanasie nach Artikel 45. Es gibt kein bekanntes Gesetz, das spezifisch illegale Euthanasie Praktiken bestraft. Die aktive Euthanasie wurde 1922 in Sowjetrussland kurz legalisiert. Südkorea Die Nationalversammlung und das Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt haben für aktive und passive Euthanasie gestimmt und ist seit Februar 2018 in Kraft getreten und hat angekündigt, einen Well-Dying-Bill auszugeben. Das Thema und die Debatte der Euthanasie in Südkorea zündeten sich jedoch seit langem an, angefangen am 4. Dezember 1997, als ein Arzt für eine große Dauer ins Gefängnis geschickt wurde, um die Lebenserhaltung eines Hirntodpatienten, der sich von einem Kopftrauma verletzte, auf Antrag seiner Frau freiwillig zu reduzieren. Dieser Vorfall ist in Korea als "Boramae Hospital Incident" bekannt. Ein weiterer Vorfall, der eine weitere Debatte auslöste, war die Inhaftierung eines Vaters, der einen Verschwörer für seinen Hirntodsohn auslöste. Patienten, die sich für aktive oder passive Euthanasie in Südkorea qualifizieren, sind mit einer nicht vorhandenen Chance auf Erholung dem endenkranken vorbehalten. Patienten, die eine positive Reaktion auf Medikamente haben oder sich nicht in einem sich schnell verschlechternden Gesundheitszustand befinden, der zum bevorstehenden Tod führt, können nicht qualifiziert sein. Patienten müssen eine Bestätigung eines registrierten Arztes und eines Arztes haben, um unter Würde zu sterben, und Komatosepatienten müssen die Zustimmung beider Wächter haben. Spanien Aktive Euthanasie und Assistenz Selbstmord sind legal in Spanien. Im Februar 2020 stimmte das spanische Parlament zu, Pläne zur Legalisierung freiwilliger Euthanasie zu genehmigen. Die Rechnung ging in den Ausschuss und den Senat vor einer endgültigen Abstimmung im unteren Haus. Das untere Haus genehmigte die Rechnung im Dezember 2020. Am 17. Dezember 2020 verabschiedete der Abgeordnetenkongress eine Rechnung, um das Recht auf Euthanasie zu regulieren. Der endgültige Entwurf, dessen intellektuelle Autorschaft María Luisa Carcedo zugeschrieben wurde, befahl der Unterstützung von 192 Gesetzgebern (PSOE, Podemos, ERC, Ciudadanos, Junts per Catalunya, PNV, Bildu, CUP, Más País, BNG), der Opposition von 138 (PP, Vox, UPN) und 2 Enthaltungen. Angesichts der weit verbreiteten parlamentarischen Unterstützung und der Einbeziehung kleinerer Änderungsanträge kehrte das Gesetz dem Abgeordnetenkongress zur endgültigen Genehmigung zurück. Am 18. März 2021 stimmte das spanische Parlament für die abschließende Rechnungsabstimmung, wodurch es gesetzlich geregelt wird. Es wurde vom König am 24. März 2021 sanktioniert und am nächsten Tag in der BOE veröffentlicht. Das Gesetz trat am 25. Juni 2021 in Kraft, drei Monate nach seiner Veröffentlichung. Schweden Passive Euthanasie wurde nach einem Urteil des Gerichts im Jahr 2010 als legal angesehen. Das bedeutet, dass ein Gesundheitsexperte auf Antrag eines Patienten die Lebenserhaltung legal einstellen kann, wenn sie die von ihrem Gesundheitsdienstleister angegebenen Konsequenzen verstehen und eine tödliche Substanz verabschieden. Schweiz In der Schweiz können tödliche Drogen einer Schweizer Person oder einem Ausländer verschrieben werden, wo der Empfänger eine aktive Rolle in der Arzneimittelverwaltung einnimmt. In der Regel betrachtet Artikel 115 des Schweizer Strafgesetzbuches, der 1942 in Kraft getreten ist (in 1918 geschrieben), Selbstmord nur dann, wenn das Motiv selbstsüchtig ist. Die Türkei Euthanasia ist in der Türkei streng verboten. Der Helfer, der einer Person geholfen hat, sich selbst zu töten, wird unter der Vorschrift des Artikels 84 des türkischen Strafgesetzes für die Unterstützung und Förderung des Selbstmordes bestraft. Im Zustand der aktiven Euthanasie stellt Artikel 81 des gleichen Gesetzes fest, dass jede Person, die diesen Akt ausführt, ebenso wie eine einfache Ermordung für das Leben verurteilt und bestraft wird. Vereinigtes Königreich Active euthanasia ist illegal in Großbritannien. Jede Person, die den Selbstmord behilflich ist, bricht das Gesetz und kann verurteilt werden, Selbstmord zu unterstützen oder zu versuchen, dies zu tun. Zwischen 2003 und 2006 hat Lord Joffe vier Versuche unternommen, Rechnungen einzuführen, die eine legalisierte freiwillige Euthanasie hätten – alle wurden vom britischen Parlament abgelehnt.Derzeit ist Dr. Nigel Cox der einzige britische Arzt, der von versuchter Euthanasie verurteilt worden ist. 1992 wurde ihm eine 12-monatige Strafe eingeräumt. In Bezug auf das Prinzip der doppelten Wirkung, in 1957 Richter Devlin im Prozess von Dr. John Bodkin Adams entschieden, dass Todesursache durch die Verabreichung von tödlichen Medikamenten an einen Patienten, wenn die Absicht ist, nur Schmerzen zu lindern, wird nicht als Mord betrachtet, auch wenn der Tod ein Potenzial oder sogar wahrscheinlich Ergebnis ist. Passive Euthanasie ist legal, durch Vorabentscheidungen, die den Patienten das Recht auf Verweigerung der Lebensersparnis geben. Lebensmittel und Flüssigkeit können auch von jemandem in einem dauerhaften vegetativen Zustand zurückgenommen werden, ohne dass eine gerichtliche Genehmigung erforderlich ist. United States Active euthanasia ist illegal in den Vereinigten Staaten. Die Patienten behalten die Rechte, die medizinische Behandlung zu verweigern und auf ihre Anfrage (passive Euthanasie) eine angemessene Schmerzbehandlung zu erhalten, auch wenn die Wahlen der Patienten ihren Tod beschleunigen. Darüber hinaus können mühsame oder unverhältnismäßig belastende Behandlungen, wie z.B. lebenserhaltende Maschinen, unter bestimmten Umständen und nach Bundesrecht und den meisten staatlichen Gesetzen nur mit der informierten Zustimmung des Patienten oder, im Falle der Inkompetenz des Patienten, mit der informierten Zustimmung des Rechtsübereinkommens zurückgezogen werden. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat sich nicht mit "Qualität von Lebensproblemen" oder "Futilitätsfragen" befasst und scheint nur aktive oder passive Euthanasie (nicht gesetzlich definiert) zu verklagen, wenn eindeutige und überzeugende Beweise dafür vorliegen, dass die informierte Zustimmung zur Euthanasie, passiv oder aktiv, vom zuständigen Patienten oder dem gesetzlichen Überrecht des inkompetenten Patienten erhalten wurde. Während die aktive Euthanasie in den USA illegal ist, unterstützt Selbstmord ist legal in Colorado, Oregon, Hawaii, Washington, Vermont, Maine, New Jersey, Kalifornien, der District of Columbia, ein Landkreis in New Mexico, und ist de facto legal in Montana. Darüber hinaus verbietet Louisiana ausdrücklich Euthanasie in seinem Gesetzentwurf der Rechte als grausame und ungewöhnliche Strafe. Uruguay Seit 1933 akzeptieren die Strafgesetzgebung von Uruguay, Artikel 37, das erste Rechtsdokument, das die Euthanasie umfasst. Es ist wichtig zu sagen, dass dieses Dokument diese Konfession nicht benutzt hat. In einem anderen Artikel, 127, könnte der Richter den Arzt aufgeben, wenn diese Aktion durch Patientenversprechen gemacht wurde und der Arzt einen ehrenwerten Ruf hatte. Die Hauptquelle dieses Strafgesetzbuches war Jimenéz de Asúa, ein spanischer Straftäter, der dieses Konzept in seinem Buch "Libertad de amar y derecho a morir: ensayos de un kriminalista sobre eugenesia, eutanasia, endocrinología", veröffentlicht in Madrid/Spanien, im Jahr 1928. Der erste Vorschlag, Euthanasia als Mord zu verstehen, wurde von Ruy Santos in seiner MD-Thesis gemacht, "Da resistencia dos estados mórbidosàtherapeuta e da incurabilidade perante a euthanásia", in Faculdade de Medicina da Bahia/Brazil, 1928. Er machte einen Unterschied zwischen Euthanasia als Mord und Euthanasia als Selbstmord, wahrscheinlich die erste Zitat über Assisted Suicide. Nichtstaatliche Organisationen Es gibt eine Reihe von historischen Studien über die gründliche euthanasia-bezogene Politik der Berufsverbände. In ihrer Analyse, Brody, B. A. et al.(2001). fand es notwendig, solche Themen wie Euthanasie, medizinergestützter Selbstmord, informierte Zustimmung und Verweigerung, Vorabrichtlinien, schwangere Patienten, surrogate Entscheidungsfindung (einschließlich Neonate), DNR-Bestellungen, irreversibler Verlust des Bewusstseins, Lebensqualität (als Kriterium für die Begrenzung der End-of-Life-Betreuung), Zurückhalten und Zurückziehen von Intervention und Fötlichkeit zu unterscheiden. Ähnliche Unterscheidungen finden sich vermutlich außerhalb der USA, wie bei den hochbestrittenen Aussagen der British Medical Association. Auf Euthanasie (schmal definiert hier als unmittelbarer Todesursache) fasst Brody die US-amerikanische medizinische NGO-Arena zusammen: Die Debatte in der Ethikliteratur über Euthanasie ist ebenso geteilt wie die Debatte über ärztlich unterstützten Selbstmord, vielleicht mehr. Slippery-slope Argumente werden oft gemacht, unterstützt durch Ansprüche über Missbrauch der freiwilligen Euthanasie in den Niederlanden.... Argumente dagegen basieren auf der Integrität der Medizin als Beruf. In Reaktion, Autonomie und Qualität-of-life-base Argumente werden zur Unterstützung der Euthanasie gemacht, unterstrichen durch Behauptungen, dass, wenn der einzige Weg, den Schmerz oder das Leiden eines sterbenden Patienten zu entlasten, Endsedation mit Verlust des Bewusstseins ist, Tod eine bevorzugte Alternative ist – ein Argument, das auch zur Unterstützung von medizinisch unterstütztem Selbstmord gemacht wird. Andere NRO, die sich für und gegen verschiedene euthanasische Politiken einsetzen, finden sich weltweit.Unter den Proponenten ist vielleicht die führende NGO die britische Dignity in Dying, der Nachfolger der (Voluntary) Euthanasia Society. Neben professionellen und religiösen Gruppen gibt es NRO, die sich gegen Euthanasie in verschiedenen Ländern befinden. Siehe auch Liste der Todesfälle von legaler Euthanasie und unterstützte Selbstmordnotizen Referenzen Werke zitiert McDougall, Jennifer Fecio; Gorman, Martha (2008). Euthanasia:A Referenzhandbuch. Santa Barbara: ABC-CLIO.p 89.ISBN 978-1-59884-121-3. Externe Links Focarelli, Carlo. Euthanasia, Max-Planck-Encyclopedia of Public International Law Downie J, Chambaere K, Bernheim JL (2012). " Pereiras Angriff auf die Legalisierung von Euthanasie oder Unterstützung Selbstmord: Rauch und Spiegel". Aktuelle Onkologie.19 (3:) 133–8.doi:10.3747/co.19.1063.PMC 3364762.PMID 22670091.