Der emu (Dromaius novaehollandiae) ist nach seinem Ratssatz die zweitwichtigste lebende Vogelart nach ihrer Hoheit. Es ist endemisch nach Australien, wo es das größte einheimische Vogel und das einzige extante Mitglied der Gattung Dromaius ist. Die Produktpalette von emu erstreckt sich über den Großteil des Festlands Australiens, aber die Tasmanien, die Wangaroo Insel und die Subspecies von King Island wurden nach der europäischen Siedlung Australiens 1788 ausgestorben. Emus ist weiche, braune, fluglose Vögel mit langen Halsen und Beinen und kann bis zu 1,9 m (6.2 ft) in Höhe erreichen. Emus kann große Entfernungen passieren, und wenn erforderlich, kann Sprint auf 50 km/h (31 mph), für eine Vielzahl von Pflanzen und Insekten, aber für Wochen ohne Essen. Sie trinken selten, nehmen aber in akkumulativen Mengen Wasser, wenn die Gelegenheit entsteht. Breeding findet im Mai und Juni statt, und die Kämpfe zwischen Frauen für einen Mann sind üblich. Frauen können mehrere Male aufbrechen und mehrere Kupplungen von Eiern in einer Saison festlegen. Der Mann nimmt die Inkubation an; während dieses Prozesses er hart essen oder trinken und verliert einen erheblichen Gewichtsanteil. Nach rund acht Wochen werden die Eier von ihren Vätern gefrdert. Sie erreichen nach rund sechs Monaten volle Größe, können aber bis zur nächsten Zuchtsaison als Familieneinheit bleiben. Das emu ist ein wichtiges kulturelles Symbol Australiens, das auf dem Deck von Waffen und verschiedenen Münzen steht. Kennzeichnend für die Vogelwelt in der Irischen Mythologie. Die Vogelart ist ausreichend üblich, um als am wenigsten vertretene Arten von der Internationalen Union zur Erhaltung der Natur bewertet zu werden. Trotzdessen sind einige lokale Bevölkerungsgruppen als gefährdet eingestuft, wobei Unterarten wie die von den 1800ern ausgestorbenen Sprengkörper emu ausgestorben werden. Gefahren für ihr Überleben sind die Vordringung ihrer Eier, Verkehrstoten und die Zersplitterung ihrer Lebensräume. Etymologie Die etymologie des gemeinsamen Namens emu ist ungewiss, doch wird davon ausgegangen, dass aus einem arabischen Wort für große Vogel kommen, das später von portugiesischen Forschern verwendet wurde, um die zugehörigen Kabulanten in Australien und Neuseeland zu beschreiben. Eine weitere Theorie ist, dass es aus dem Wort ema kommt, das in Portugal verwendet wird, um eine große Vogelakin zu verleugnen, die zu einem oecke oder Kran führt. In Victoria gab es einige Bedingungen für den Emu in der Dja Dja Wurst-Sprache, Myoure in Gunai und Geißel in Jardwadjali. Die Vögel waren bekannt als murawung oder birabayin an die lokale Eora und Darug Einwohner des Sydneyer Beckens. Geschichte der Steuer Emus wurde zunächst als von Europäern gesehen, als Forscher die westliche Küste Australiens 1696 besucht haben. In einer von dem niederländischen Kapitän Willem de Vlamingh geführten Sondierung war die Suche nach Überlebenden eines Schiffes, das zwei Jahre zuvor fehlte. Die Vögel wurden vor 1788 an der Ostküste bekannt, als die ersten Europäer sich dort niedergelassen haben. Die Vögel wurden zunächst unter dem Namen "New Holland casowary" in Arthur Phillip's Voyage nach Botany Bay erwähnt, der in 1789 mit folgender Beschreibung veröffentlicht wurde: Es handelt sich um eine Art, die sich in vielen Fällen von denen unterscheiden, die allgemein bekannt sind, und ist ein viel größeres Vogel, das auf seinen Beinen liegt und den Hals länger als im gemeinsamen liegt. Länge insgesamt 7 Fuß 2 Zoll. Das Gesetz unterscheidet sich nicht stark von der gemeinsamen Kassowary; aber die Hintertüre oder der Helm an der Spitze des Kopfes ist in dieser Art absolut geneigt: Das gesamte Kopf- und Hals ist auch mit Federn bedeckt, außer dem Hals und dem Halsteil rund um die Hälfte, die nicht so gut wie die Ruhe gefedert sind; während in den gemeinsamen Kassowaryn den Kopf und Hals in den Truthühnern lebbar und gelenkt werden. Im Allgemeinen besteht eine Mischung aus braunem und grauem, und die Federn sind an den Enden des Naturstaates etwas gefesselt oder befallen: Die Flügel sind so sehr kurz, dass sie für den Flug völlig unbrauchbar sind, und in der Tat sind kaum von dem Rest des Pfands zu unterscheiden. Die langen Wirbelsäulen, die in den Flügeln der gemeinsamen Art zu sehen sind, sind in diesem nicht stichhaltig, und es gibt ein Schwanz. Die Beine sind Stout, die viel wie im Galeed Cassowary gebildet wurden, wobei sie die ganze Länge ihrer Länge auf dem Rücken tragen. Die Arten wurden von Ornithologen John Latham in 1790 auf der Grundlage eines Exemplars aus dem Gebiet Sydney, einem Land, das damals als New Holland bekannt war, benannt. Er arbeitete mit dem Buch von Phillip zusammen und gab die ersten Beschreibungen und Namen für viele australische Vogelarten; Dromaius stammt aus einem griechischen Wort Rasser und Enovaehollandiae ist der lateinische Begriff für New Holland, so dass der Name als „schneller Neu Hollander“ bezeichnet werden kann. Louis Jean Pierre Vieillot benutzte in seiner ursprünglichen 1816 Beschreibung des Emu zwei Generikanamen, zuerst Dromiceius und später Dromaius. Es ist seit der Nutzung des Namens immer ein Punkt des Inhalts; der letztere ist besser gebildet, aber das Übereinkommen in der Steueronomie ist, dass der erste Name eines Organismus steht, es sei denn, es handelt sich um einen grafischen Fehler. Die meisten modernen Veröffentlichungen, einschließlich der australischen Regierung, verwenden Dromaius, mit Dromiceius nannten als Alternative. Systematics Die emu wurde lange mit ihren engsten Verwandten in der Familie Casuariidae, einem Teil der Ratiten Reihenfolge Struthioniformes, klassifiziert. Im Jahr 2014 wurde eine zweite Einstufung von Mitchell et al vorgeschlagen, basierend auf der Analyse der mildochondrialen DNA. Diese aufgeteilt die Kasuariidae in ihre eigene Reihenfolge, die Kasuariformes und umfasst nur die Kasuariidae in der Familie Casuariidae, die den emus in ihrer eigenen Familie, Dromaiidae. Nachstehend zeigt sich das folgende Dokument aus ihrer Studie. Zwei verschiedene Dromaius-Arten wurden zum Zeitpunkt der europäischen Siedlung in Australien vertreten, und eine zusätzliche Art ist aus fossilen Beständen bekannt. Insular dwarf emus, D. n. Baudinianus und D. n. Minderjährige, die ursprünglich auf der Koreanischen Insel und King Island anwesend sind, wurden in Kürze nach der Ankunft der Europäer ausgestorben. D n. Diätmenensis, ein anderer insular dwarf emu aus Tasmanien, wurde um 1865 ausgestorben. Die Unterarten des Festlands, D. n. novaehollandiae, sind nach wie vor üblich. Die Population dieser Vögel variiert von zehn bis zehn Jahren, was weitgehend von Niederschlägen abhängig ist; im Jahr 2009 wurde geschätzt, dass es zwischen 630.000 und 725.000 Vögeln gab. Emus wurde während des 20. Jahrhunderts an Maria Island eingeführt, die sich vor der Küste Süd-Australiens und der Küste von Taifunen befinden. Mitte der 90er Jahre starb die Maria Island-Bevölkerung. Künftig haben die Vögel auf der Koreanischen Insel eine Zuchtbevölkerung gegründet. Im Jahr 1996 erkannte der australische Ornithologe Gregory M. Mathews drei lebende Unterarten von emu, D. n. novaehollandiae (Latham, 1790), D. Holzwardi. Mathews, 1912 und D. n. rothschildi Mathews, 1912. Das Handbuch der Vögel der Welt vertritt jedoch die Auffassung, dass die beiden letzten Unterarten ungültig sind; natürliche Variationen der Pflasterfarbe und die nomadischen Natur der Arten haben die Wahrscheinlichkeit, dass ein einziger Rennen auf dem Festland in Australien herrscht. Untersuchung der DNA des Königs Island emu zeigt, dass dieser Vogel eng mit dem Festland emu verbunden ist und daher als Subspecies am besten behandelt wird. Beschreibung Der Emu ist der zweithöchste Vogel der Welt, der nur in Höhe von der oecke überschritten wird; der größte Mensch kann bis zu 150 bis 190 cm (59 bis 75 cm) in Höhe erreichen. Maßgeblich von der Rechnung bis zum Schwanz reichte emus von 139 bis 164 cm (55 bis 65 in), wobei Männer im Durchschnitt 148,5 cm (58,5 cm) und Frauen im Durchschnitt 156.8 cm (61.7). Emus ist das vierte oder fünfte Lebende Vogel nach den beiden Arten von Hafer und zwei größeren Kaulen, was im Durchschnitt etwas mehr als ein Kaiserbad ist. Erwachsener emus beläuft sich zwischen 18 und 60 kg (40 und 132 lb), mit einem Durchschnitt von 31,5 und 37 kg (69 und 82 lb) bei Männern und Frauen. Frauen sind in der Regel etwas größer als Männer und sind in der Regel weit verbreitet. Obwohl Fluglose, emus über große Flügeln verfügen, messen die Flügeln rund 20 cm (8 in) und jeder Flügel mit einer kleinen Zensur an der Spitze. Emus schneidet ihre Flügel bei der Führung ab, vielleicht als Mittel, sich zu stabilisieren, wenn es schnell geht. Sie verfügen über lange Hals- und Beine und können mit Geschwindigkeiten von 48 km/h (30 mph) laufen, weil sie hochspezialisierter Muskc-Güter musculature aufweisen. Ihre Füße haben nur drei Fünftel und eine ähnliche verringerte Anzahl von Knochen und verwandten Fußmuskeln; emus ist einzigartig bei Vögeln, in denen ihre Gastrocnemius-Mutationen auf der Rückseite der unteren Beine vier Krämpfe anstelle der üblichen drei haben. Die Beckenmuskeln von emus leisten einen ähnlichen Anteil an der Gesamtkörpermasse wie die Flugmuskel von Vögeln. Geht der Emu um rund 100 cm (3.3 ft), aber an der vollen Gallop, kann ein Stroide so lange wie 275 cm (9 ft) sein. Ihre Beine sind devoid von Federn und unter ihren Füßen sind dick, gepolsterte Rohre. Wie der Kassowary hat der Emu starke Klärchen auf seinen Toren, die seinen wichtigsten defensiven Charakter haben, und wird bei der Bekämpfung der Wunden gegen die Gegner durch Anlaufen verwendet. Insgesamt 15 cm (6 in) Länge. Die Rechnung ist sehr klein, messen 5.6 bis 6,7 cm (2,2 bis 2,6 in), und ist weich, angepasst für Weide. Emus verfügt über gute Augensicht und Anhörung, die es ihnen ermöglicht, Bedrohungen in gewisser Entfernung zu erkennen. Der Hals des emu ist blassblau und zeigt sich durch seine dünnen Federn. Sie haben eine graubraune Geißel von shapell; die Wellen und die Tipps der Federn sind schwarz. Solarstrahlung wird von den Tipps aufgenommen, und die Innensäcke der Haut. Dies verhindert, dass die Vögel überhitzen, sodass sie während der Wärme des Tages aktiv werden können. Ein einzigartiges Merkmal der emu Feder ist die Doppelte, die sich aus einer einzigen Welle ergeben. Sowohl die rachisen haben die gleiche Länge, und die Struktur ist variabel; das Gebiet in der Nähe der Haut ist eher Pelze, aber das weiter entfernte Ende ähnelt Gras. Die Geschlechter sind ähnlich im Aussehen, obwohl der männliche Penis sichtbar werden kann, wenn er Urinate und Defecates erstickt. Durch Umweltfaktoren schwanken die Hautfarbe unterschiedlich, so dass der Vogel eine natürliche Haut verfallen kann. Federn von emus in mehr ariden Gebieten mit roten Böden haben eine rufliche Zinnt, während Vögel, die unter feuchten Bedingungen leben, in der Regel dunkler sind. Die Jungschleimung entwickelt sich um etwa drei Monate und ist mit Braun, mit Kopf und Hals besonders dunkel. Die Gesichts Federn sind nach und nach dünn, um die grausame Haut auszusetzen. In etwa fünfzehn Monaten hat sich der Erwachsener niedergelassen. Die Augen eines emu sind durch nictierende Membranen geschützt. Dies sind translucente, sekundäre Augenlide, die horizontal vom Innenrand des Auges auf den Außenrand wandern. Sie funktionieren als Visoren, um die Augen vor dem Staub zu schützen, der in den windigen ariden Regionen vorherrscht. Emus verfügt über einen trachealen Beutel, der während der Stilllegungsperiode noch wichtiger wird. Mehr als 30 cm (12 in) Länge ist recht groß; es hat eine dünne Wand und eine Öffnung von 8 Centimetern (3 in) lange. Vertrieb und Lebensraum Sobald sie an der Ostküste Australiens gemeinsam sind, sind Emus jetzt uneinheitlich; im Gegensatz dazu haben die Entwicklung der Landwirtschaft und die Trinkwasserversorgung im Inneren des Kontinents die Bandbreite der emu in ariden Regionen erhöht. Emus lebt in verschiedenen Lebensräumen in Australien sowohl im Land als auch in der Nähe der Küste. Sie sind am häufigsten in den Gebieten Salz- und Holzwald, und am wenigsten in dicht besiedelten Bezirken und Trockengebieten mit einem jährlichen Niederschlag von weniger als 600 Metern (24 in). Emus vor allem in Paaren reisen, während sie große Bestände bilden können, ist dies ein atypisches soziales Verhalten, das sich aus der gemeinsamen Notwendigkeit ergibt, zu einer neuen Lebensmittelquelle zu gelangen. Emus hat gezeigt, dass lange Entfernungen unterwegs sind, um reichlich Futterflächen zu erreichen. In Westdeutschland folgen emu-Bewegungen einem separaten saisonalen Muster – im Sommer und Süden im Winter. An der Ostküste scheinen ihre Wanderbewegungen eher zufällig zu sein und scheinen nicht ein Set-Muster zu folgen. Bienen und Ökologie Emus sind diurale Vögel und verbringen ihren Tag, um ihre Bienen, Staubbade und Ruhe zu bringen. Sie sind in der Regel bgarische Vögel, die von der Zuchtsaison ausgenommen sind, während einige Vögel auf ihrem gegenseitigen Nutzen wach bleiben. Sie können bei Bedarf schwimmen, obwohl sie selten tun, es sei denn, das Gebiet ist überflutet oder sie müssen einen Fluss überqueren. Emus beginnt in der Nacht mit einem Abgleich und Schlaf. Sie schlafen während der Nacht nicht kontinuierlich, aber immer wieder. Wenn es sich um Asleep handelt, ist emus zunächst auf ihre tarsi zugeschnitten und in einen Drowsy State eingereist, in dem sie darauf aufmerksam sind, auf Stimulus zu reagieren und schnell wieder in einen voll umständlichen Staat zurückzukehren. Wie sie in einen tieferen Schlaf fallen, beginnen ihre Hals-Docks näher an den Körper und die Augenlide. Wenn es keine Störungen gibt, fallen sie nach etwa zwanzig Minuten in einen tieferen Schlaf. In dieser Phase wird der Körper schrittweise gesenkt, bis er den Boden mit den unterliegenden Beinen berührt. Es wird sich herausgestellt, so dass der gesamte Hals zu Sförmig wird und auf sich vereint wird. Die Federn sind direkt auf den Boden absinken. Es wurde vorgeschlagen, dass die Schlafposition eine Art von Shrimin ist, die einen kleinen Mound verschleppt. Emus wacht in der Regel von tiefem Schlaf, sobald alle neunzig Minuten oder so sind, und hält sich für kurz oder entschärft. Dieser Zeitraum der Wachsamkeit dauert zehn bis zwanzig Minuten, nach dem sie ins Netz zurückkehren. Insgesamt schlafen rund sieben Stunden in jeder 24-Stunden-Zeit. Junge Emus schlafen in der Regel mit ihrem Hals flach und gestreckt entlang der Bodenoberfläche. Die Stimmen von emus bestehen hauptsächlich aus verschiedenen Boom- und Hörgeräuschen. Der Boom wird durch den aufblasbaren Halsbeutel geschaffen; der Knopf kann von dem Vogel reguliert werden und hängt von der Größe der Aperture ab. Der Großteil des Booms wird von Frauen getan; es ist Teil des Gerichtsaltums, wird verwendet, um die Landhaltung bekannt zu geben und als Bedrohung für die Rivalen ausgegeben. Ein hochintensity-boom ist ein audabler 2 Kilometer (1.2 mi) weg, während ein niedriger, mehr Resonant-Anruf, der während der Brutzeit produziert wird, zuerst Mütter und Spitzen anziehen kann, während der männliche Mann die Eier anbaut. Großteil der Geißel wird von Männern getan. Hauptsächlich während der Brutzeit in der Gebietsverteidigung wird sie als Bedrohung für andere Männer während des Gerichts und während der Frauen festgeschrieben. Sexes spitzt sich manchmal während der Bedrohungsbildschirme oder bei der Suche nach merklichen Gegenständen auf. In sehr heißen Tagen kann emus-Blume ihre Körpertemperatur beibehalten. Ihre Lungen arbeiten als dampfative Kühler und, anders als einige andere Arten, scheinen die daraus resultierenden geringen Kohlendioxidgehalte im Blut nicht Alkalose zu verursachen. Für normales Attentieren in Kühlwetter haben sie große, multiplizierte Nasengänge. Kühlen Sie die Luft, da sie über die Lunge verläuft und Wärme aus der Nasalregion gewonnen wird. In der Exhalation wird die kalte nasal turbinate condense Feuchtigkeit aus der Luft zurückgeführt und sie für die Wiederverwendung absorbieren. Wie bei anderen Raten verfügt der Emu über eine große Heimatothermie und kann diesen Status von ‐5 bis 45 °C (23 bis 113 °F) erhalten. Die Thermoneutrale Zone von emus liegt zwischen 10 und 30 °C (50 und 86 °F). Wie bei anderen Ratten hat emus im Vergleich zu anderen Arten von Vögeln einen relativ niedrigen Basal-Folgenwert. Bei ‐5 °C (23 °F) liegt die metabolische Rate eines Emu-Sitzes bei etwa 60 %, teilweise weil das Fehlen von Federn unter dem Bauch zu einer höheren Wärmeverlustrate führt, wenn er aus dem exponierten Unterlage herauskommt. Ernährungt Emus für das Alter in einem diurnalen Muster und essen eine Vielzahl einheimischer und eingeführter Pflanzenarten. Die Ernährung hängt von der saisonalen Verfügbarkeit von Pflanzen wie Acacia, Kasuarina und Grasern ab. Sie essen auch Insekten und andere Arthrotiere, einschließlich Grashoppers und Krurickets, Käfer, Kabsen, Ladyvögel, Bogong und Baumwolle-boll-Mothlarvae, ants, Spinnen und Hütten. Dies ist ein großer Teil ihrer Proteinanforderungen. In Westdeutschland wurden Nahrungsmittelpräferenzen bei Reisen emus beobachtet; sie essen Samen von Acacia aneura bis die Regene, nach denen sie sich auf frische Gras- und Pflegesäulen bewegen; im Winter werden sie auf den Blättern und den Podcasts von Cassia und im Frühjahr die Grashoppers und die Früchte von Santalum-Amtium, einer Art von Kaindong, essen. Sie sind auch bekannt, in Weizen zu essen, und alle Obst- oder sonstigen Kulturen, die sie benötigen, können leicht über Hochmoore klettern. Emus ist ein wichtiger Faktor für die Streuung von großen lebensfähigen Saatgut, der zur Artenvielfalt beiträgt. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert kam es zu einer unerwünschten Wirkung, wenn Emus auf die Früchte von Prickly pears im Rückschlag gefüttert wurde. Sie verlegen die Samen in verschiedenen Orten, wie sie umkehren, und dies führte zu einer Reihe von Kampagnen, um Emus zu bejahen und das Saatgut der invasiven cactus zu verhindern. Letzteres wurde schließlich von einem eingeführten Moth (Cactoblastis cactorum) kontrolliert, dessen Larven auf dem Werk gefüttert wurden, eines der frühesten Beispiele für biologische Kontrolle. Kleine Steine werden geschluckt, um in der Schleifung und der Verdauung des Pflanzenmaterials zu helfen. Einzelsteine können 45 g (1.6 Ozon) und die Vögel können zu einem Zeitpunkt mindestens 745 g (1.642 lb) in ihren Gizzarden haben. Sie essen auch Kohle, obwohl der Grund hierfür unklar ist. Captive emus ist bekannt, Glas, Marmor, Autoschlüssel, Schmuck und Schalen zu essen. Emus trinken selten, aber große Mengen, wenn die Gelegenheit entsteht. Sie trinken in der Regel einmal pro Tag, zuerst die Wasserkörper und die Umgebung in Gruppen, bevor sie am Rande des Alkohols geschrumpft werden. Sie ziehen vor, vor Ort zu sein, statt auf Gestein oder Schlamm, aber wenn sie die Gefahr darstellen, sind sie oft eher als Knie. Wenn sie nicht gestört sind, können sie für zehn Minuten kontinuierlich trinken. Aufgrund der Knappheit der Wasserquellen ist Emus manchmal gezwungen, für mehrere Tage ohne Wasser zu gehen. In der Wilde teilen sie oft Wasserlöcher mit kangas, anderen Vögeln und Tieren; sie sind Kriege und warten in der Regel auf die anderen Tiere, vor dem Alkohol zu verlassen. Breeding Emus bildet Zuchtpaare in den Sommermonaten Dezember und Januar und kann für etwa fünf Monate gemeinsam bleiben. In dieser Zeit bleiben sie in einem Gebiet nur wenige Kilometer im Durchmesser, und es wird davon ausgegangen, dass sie das Gebiet in diesem Gebiet finden und verteidigen. Männer und Frauen haben während der Brutzeit Gewicht, wobei die Frauen zwischen 45 und 58 kg (99 und 128 lb) leicht größer werden. Mating findet in der Regel zwischen April und Juni statt; der genaue Zeitpunkt ist durch das Klima bestimmt, da die Vögel während des kältesten Teils des Jahres lebenden. Während der Brutzeit erleben Männer hormonelle Veränderungen, einschließlich einer Erhöhung des verdünnten Hormon- und Testosteronspiegels und ihrer Prüfwagen doppelt. Males bauen ein grobes Nest in einer halben, gesalzenen Hohlfläche auf dem Boden, mit Bark, Gras, hält und lässt es schließen. Das Nest ist fast immer eine flache Oberfläche und nicht ein Segment eines Bereichs, obwohl das Nest unter kalten Bedingungen mit einem Durchmesser von bis zu 7 cm (2.8 im) Tal liegt und mehr spärlich ist, um eine zusätzliche Wärmereserve zu bieten. Wenn ein anderes Material fehlt, verwendet der Vogel manchmal einen Spinifex-Trasssock, ein Meter oder so weit, trotz der außergewöhnlichen Natur des Foliage. Das Nest kann auf offenem Boden oder in der Nähe eines Shrub oder Felss platziert werden. In der Regel befindet sich das Nest in einem Gebiet, in dem der Emu einen klaren Blick auf seine Umgebung hat, und kann die Herabsetzung von Predators erkennen. Weibliche emus-Gerichte der Männer; die Bauchschmerzen der Frau leicht und die kleinen Pflaster von bar, Federlose Haut knapp unter den Augen und in der Nähe der Bienentüre türkis-blue. Die Farbe des Rückens bleibt unverändert, obwohl die freien Flecken der Haut auch leichter blau werden. Bei Gerichtsverfahren drückten Frauen den Hals zurück und drückten ihre Federn aus und emittieren nur geringe, monosyllabic-Anrufe, die verglichen wurden. Es kann vorkommen, dass Männer aus Sicht oder mehr als 50 m (160 m) entfernt sind.Nachdem die Aufmerksamkeit des männlichen Volkes gewonnen wurde, haben die weiblichen Kreise ihren voraussichtlichen Kopf in einer Entfernung von 10 bis 40 Metern (30 bis 130 m). In diesem Zusammenhang sieht sie ihn an, indem sie ihren Hals verwandelt, während sie gleichzeitig ihren Rücken auf ihn hält. Wenn der Mann Interesse an der Paradingin zeigt, wird er sich näher bewegen; die Frau setzt das Gericht fort, indem er weiter entfernt, aber weiter kreist. Wenn ein Mann interessiert ist, wird er seinen Hals ausdehnen und seine Federn abbauen, dann über und Peck am Boden. Er wird seine Körper und Hals von Seite zu Seite kreisieren und die Brust gegen den Rücken seines Partners reißen. Häufig wird die Frau ihre Vorschüsse mit Aggression zurückweisen, aber wenn sie leicht ist, signalisiert sie die Akzeptanz durch Abschwächung und Anhebung ihrer Stärken. Frauen sind während des Gerichtszeitraums aggressiver als Männer, die oft gegen den Zugang zu Müttern kämpfen, wobei Frauen, die mehr als die Hälfte der aggressiven Interaktionen in diesem Zeitraum ausmachen, kämpfen. Kommt ein männlicher Mann, der bereits einen Partner hat, wird die etablierte Frau versuchen, den Wettbewerber in der Regel durch Abrissen und Anstoß zu begraben. Diese Wechselwirkungen können bis zu fünf Stunden verlängert werden, vor allem wenn der Mann bekämpft wird, ist ein einziger und kein Frauen hat den Vorteil der etablierten Einheit. In diesen Fällen verstärken die Frauen in der Regel ihre Anrufe und Anzeigen. Die Spermien von einem mating werden von der Frau gelagert und können bis zu sechs Eiern ausreichen. Jeden Tag oder zwei, und jeder zweite oder dritte Tag legt die Frau eine der fünf bis fünfzehn großen, dicken, grünen Eiern. Die Schale ist etwa 1 mm (0,04 in) dick, aber ziemlich dünn in den nördlichen Regionen nach indigenen australischen. Die Eier befinden sich im Durchschnitt 13 cm × 9 cm (5.1 in × 3,5 in) und sind zwischen 450 und 650 g (1,0 und 1,4 lb). Die maternalen Investitionen in das Ei sind beträchtlich, und der Anteil von Joghurt an Albumen ist um etwa 50 % größer als für ein agrarielles Ei dieser Größe vorhergesagt. Dies betrifft wahrscheinlich die lange Inkubationszeit, die bedeutet, dass die Küken in der Entwicklung mehr Ressourcen vor dem Schlupf verbrauchen müssen. Im emu wurde das erste geprüfte Auftreten genetisch identischer Vogelpaare nachgewiesen. Die Eieroberfläche ist granuliert und blassgrün. Während der Inkubationszeit wird das Ei dunkelgrün, obwohl das Ei niemals Hassen hat, wird es Weiß aus dem Bleicheffekt der Sonne machen. Der Mann wird nach seiner Anlaufbelegung broody und kann beginnen, die Eier vor dem Vollzug der Kupplung aufzufangen. Aus dieser Zeit wird er nicht essen, trinken oder entziehen, und es steht nur, die Eier zu verwandeln, die er etwa zehnmal pro Tag tut. Er entwickelt ein brood-Pflanzen, ein reiner Bereich der gestrichenenen Haut, der in engem Kontakt mit den Eiern steht. Im Laufe der achtwöchigen Inkubationszeit wird er ein Drittel seines Gewichts verlieren und auf dem Lagerkörper Fett und jeden Morgenabfall überleben, den er aus dem Nest erreichen kann. Wie bei vielen anderen australischen Vögeln, wie dem mächtigen Märchenwren, ist die Unversehrtheit trotz der anfänglichen Paaranbindung die Norm für emus, wenn der männliche beginnt, in der Regel wandernd, und kann mit anderen männlichen Leuten in mehreren Nestern matisieren; so kann die Hälfte der Küken in einem Bbrood nicht vom Inkubierenden männlichen oder sogar von Eltern getragen werden, da Emus auch odbrositismus zeigt. Manche Frauen bleiben und verteidigen das Nest bis die Küken beginnen, aber die meisten verlassen das Nestergebiet vollständig wieder auf Nest; in einer guten Saison kann ein Frauen emu dreimal reißen. Wenn die Eltern während der Inkubationszeit zusammen bleiben, werden sie während der Eier, während die anderen Getränke und Futtermittel innerhalb des Ohrs, ständigen Schutz genießen. Wenn es während dieses Zeitraums eine Bedrohung wahrnimmt, wird es auf dem Nest liegen und versuchen, mit den ähnlichen Stadtvierteln zu kombinieren, und die andere Partei muss sich plötzlich aufhalten, wenn sie nahe kommt. Incubation dauert 56 Tage, und der männliche stoppt in Kürze die Eier vor ihrem Hass. Die Temperatur des Nests steigt während der achtwöchigen Periode leicht. Obwohl die Eier sequenziell festgelegt sind, werden sie in der Regel innerhalb von zwei Tagen eines anderen Hasses haben, da die Eier, die später höhere Temperaturen eingeführt wurden und schneller entwickelt wurden. Im Laufe des Prozesses müssen die präcocial emu Küken eine Kapazität für die Wärmeregulierung entwickeln. Während der Inkubation werden die Embryonen an einer konstanten Temperatur gehalten, aber die Küken müssen in der Lage sein, mit unterschiedlichen externen Temperaturen zu begegnen, wenn sie Hass haben. Künftige Küken sind aktiv und können das Nest innerhalb einiger Tage des Schlupfs verlassen. Sie stehen zunächst rund 12 cm (5 in) mit einem Gewicht von 0,5 kg (17.6 Ozon,) und haben spezielle Braun- und Creme-Schüle für Trümmer, die nach drei Monaten oder also ablösen. Die männlichen Beschützer der wachsenden Küken für bis zu sieben Monate unterrichten sie darüber, wie man Lebensmittel finden kann. Sie wachsen sehr schnell und werden in fünf bis sechs Monaten voll angewachsen; sie können auch für weitere sechs Monate mit ihrer Familiengruppe bleiben, bevor sie sich in ihrer zweiten Saison auf Rassen verteilen. In ihrem frühen Leben werden die jungen Emus von ihrem Vater verteidigt, der eine gestreckte Haltung gegenüber anderen emus, einschließlich der Mutter, annimmt. Er ist dies, indem er seine Federn entlastet, scharfe Gunts ermöglicht und seine Beine ins Leben gerufen hat, um andere Tiere zu drängen. Er kann auch seine Knie abbauen, um über kleinere Küken zu kollidieren, um sie zu schützen. In der Nacht ebnet er seine jungen mit seinen Federn. Da der junge Emus nicht weit reisen kann, müssen die Eltern einen Raum mit reichhaltigen Lebensmitteln wählen, in dem sie zu Fuß kommen. In der Deckelung kann emus zehn Jahre nach oben leben. Vorbereitung Es gibt nur wenige einheimische natürliche Prädatoren von Emus noch zögerlich. Früh in der Geschichte der Art kann es zahlreiche terrestrische Vorläufer haben, darunter die riesige Lizard Megalania, die Thymatacine und möglicherweise andere Karnivostränge, die ihre scheinbar gut entwickelte Fähigkeit erklären, sich von terrestrischen Prädatoren zu verteidigen. Heute ist der Hauptvorbereiter von emus das dingo, das ursprünglich von Aburs tausende von Jahren aus einer Bestandsaufnahme von halbgeförderten Wölfen eingeführt wurde. Lastoes versuchen, den Emu durch Angriff auf den Kopf zu töten. In der Regel versucht der Emu, das dingo durch den Aufstieg in die Luft zu bremsen und das dingo auf dem Weg zu reißen. Die emu dringt darauf, dass das dingo kaum über die Fähigkeit verfügt, hoch genug zu sein, um seinen Hals zu gefährden, so dass ein richtiger Zeitschritt, um mit der Lunge von dingo zusammenzutreffen, seinen Kopf und den Hals von Gefahren halten kann. Trotz der potenziellen Predator-Beziehungen scheint die Präsenz von vordaceösen Endings nicht stark zu beeinflussen, wobei andere natürliche Bedingungen die Wahrscheinlichkeit der Sterblichkeit darstellen. Künftig sind die einzigen Vogelschutzmittel, die in der Lage sind, vollwachsene Emus zu bekämpfen, obwohl sie wahrscheinlich am ehesten kleine oder junge Exemplare annehmen. Deradler dringt emus, indem er schnell und hochschnell nach unten flüchtet und auf Kopf und Hals abzielt. In diesem Fall ist die Spitzentechnik des Emu gegenüber dem dingo nicht sinnvoll. Die Vögel versuchen, die emu in offenem Boden auszurichten, damit sie nicht hinter Hindernissen verbergen können. Unter solchen Umständen kann der Emu nur auf grobe Weise und wechselnde Richtungen laufen, um seinen Angriffsgegner zu umgehen. Andere Raps, Überwachung von Lizarden, eingeführte rote Füchse, feral und einheimische Hunde und Ferkel, gelegentlich auf Eiern von emu und tötet kleine Küken. Parasiten Emus kann sowohl externe als auch interne Parasiten leiden, aber unter landwirtschaftlichen Bedingungen sind eher parasitenfrei als ostriche oder rheas. Externe Parasiten umfassen die Louse Dahlemhornia asymmetrica und verschiedene andere lice, Zecken, Mites und Fliegen. Künftig leiden die Tiere unter Darminfektionen, die durch Koccidian Protozoa verursacht werden, und die nematode Trichorigylus Tenuis infiziert die emu und eine breite Palette anderer Vögel, die hämorrhagische Diarrhoe verursachen. Andere Nematoden finden sich im Trachea und Bronchi; Syngamus trachea, die haemorrhagische Tracheitis und Cyat Hostoma variegatum verursachen schwere Atemprobleme in jungen Menschen. Beziehung zum Menschen Emus wurde als Lebensmittelquelle von indigenen australischen und frühen europäischen Siedlungern verwendet. Emus sind ungleiche Vögel und sind bekannt, um den Menschen zu nähern, wenn sie unerwartete Bewegungen eines Glieds oder eines Stücks von Kleidung sehen. Im Wild können sie die Menschen verfolgen und beobachten. Abursprünge australische nutzten eine Vielzahl von Techniken, um die Vögel zu fangen, einschließlich der Spionierung, während sie in Wasserlöchern aufsteigen, sie in Netzen aufholen und sie durch die Verweigerung ihrer Anrufe oder durch die Verschwendung ihrer Neugier mit einer Kugel von Federn und Bewunderern aus einem Baum anziehen. Die Dornuri-Schapple (Duboisia Hopwoodii) oder einige ähnliche giftige Pflanzen könnten genutzt werden, um eine Wasserlücke zu kontaminieren, nach der die unausgewogene Emus leicht zu fangen waren. Für den Jäger war eine Haut als versteckten zu verwenden, und die Vögel könnten in eine verfallene Plakette mit ragenden oder nachgeahmten Aufforderungen gelockert werden. Ab Original-Australiens töteten nur emus aus Notwendigkeit und verfälschen Sie alle, die sie aus anderen Gründen bejahen. Jeder Teil der Schlachtkörper hatte eine gewisse Verwendung; das Fett wurde für sein wertvolles, mehrfach genutztes Öl geerntet, die Knochen wurden in Messer und Werkzeugen geformt, die Federn wurden für die Körperhähne verwendet, und die für die Bohrung ersetzenden Tendenzen. Frühe europäische Einschaltungsstellen getöteten emus, um Lebensmittel zu liefern und ihr Fett für Heizlampen zu verwenden. Außerdem versuchten sie zu verhindern, dass sie bei der Suche nach Wasser während der Dürre mit landwirtschaftlichen oder ungleichen Siedlungen in Verbindung treten. Ein extremes Beispiel hierfür war der Emu-Krieg in Westdeutschland im Jahr 1957. Emus, der während einer trockenen Zeit auf den Gebieten von Ligurien und Walgoolan befischt wurde, schadet der Hirnhaut und verheerenden Pflanzen. Es wurde ein Versuch unternommen, sie abzuschalten, mit der Armee, die sie mit Maschinenwaffen verladen hat; der emus verhinderte die Jäger und gewann den Kampf. Emus sind große, mächtige Vögel, und ihre Beine gehören zu den größten Tieren und mächtig genug, um die Metallfencing zu reißen. Die Vögel sind sehr defensive ihrer jungen, und es gab zwei dokumentierte Fälle von Menschen, die von emus angegriffen werden. Wirtschaftlicher Wert In den Gebieten, in denen es endemisch war, war der Emu eine wichtige Quelle für Fleisch zu Abtern. Sie verwendeten das Fett als Buschmedizin und drückten es in ihre Haut. Es wurde als wertvolles Schmiermittel verwendet, um Holzwerkzeugen und -fertige wie die Kühlen zu erhalten, und wurde mit ochre gemischt, um die traditionelle Farbe für die Beatmungskörper zu machen. Ihre Eier waren auch für die Ernährung bestimmt. Beispiel dafür, wie das Emu gekocht wurde, stammt aus dem Arrernte Central Australia, der es Kere ankerre: Emus ist rund um alle Zeit, in grünen Zeiten und trockenen Zeiten. Sie reißen die Federn zuerst aus, ziehen dann die Pflanze aus dem Bauch aus und legen in den Federn, die Sie herausgezogen haben, und dann auf dem Feuer. Sie stellen die Milchpesten fest, die Sie in etwas [z.B.] Zahnfleisch verlegen und kochen. Wenn Sie das Fett herausgebracht haben, schnitten Sie das Fleisch auf Feuer aus dem Fluss rotes Zahnholz ab. Die Vögel waren eine Nahrungsmittel- und Brennstoffquelle für frühe europäische Siedlungen und werden nun in Australien und anderswo für ihr Fleisch, Öl und Leder gezüchtet. Kommerzielle emu-Landwirtschaft begann im Jahr 1970 in Westdeutschland. Die kommerzielle Industrie im Land basiert auf einer in der Gefangenschaft gezüchteten Fläche, und alle Staaten mit Ausnahme von Tas verfügen über Lizenzanforderungen zum Schutz wilder emus. Australien außerhalb wird emus in Nordamerika mit rund 1 Million Vögeln in den USA, Peru und China und in geringerem Maße in einigen anderen Ländern eingesetzt. Emus bremst gut in der Gefangenschaft und wird in großen offenen Strafen gehalten, um die durch Unaktivität verursachten legislativen und Verdauungsprobleme zu vermeiden. Sie werden in der Regel mit Getreide gefüttert, ergänzt durch Weide und werden in 15 bis 18 Monaten geschlachtet. Die Bezirksverwaltung in Indien hat den Landwirten 2012 empfohlen, nicht in das emu-Geschäft zu investieren, das zum Zeitpunkt stark gefördert wurde; weitere Untersuchungen wurden erforderlich, um die Rentabilität der Vögel in Indien zu bewerten. In den Vereinigten Staaten wurde im Jahr 2013 berichtet, dass viele Lauflern das Emu-Geschäft verlassen hatten; es wurde geschätzt, dass die Zahl der Erzeuger von über fünftausend im Jahr 1998 auf ein oder zweitausend im Jahr 2013 zurückging. Die übrigen Erzeuger sind zunehmend auf den Verkauf von Öl für ihren Gewinn angewiesen, obwohl auch Leder, Eier und Fleisch verkauft werden. Emus wird hauptsächlich für Fleisch, Leder, Federn und Öl gezüchtet und 95 % der Schlachtkörper können verwendet werden. Emu Fleisch ist ein fettarmes Produkt (weniger als 1,5 % Fett) und ist mit anderen fetthaltigen Fleischen vergleichbar. Die meisten der unsierbaren Portionen (die besten Schnitte kommen aus dem Oberschenkel und den größeren Muskeln des Trommels oder des unteren Beins) sind wie anderes Geflügel, dunkles Fleisch; emu Fleisch gilt für Kochenszwecke der US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung, um ein rotes Fleisch zu sein, weil seine rote Farbe und der pH-Wert ungefähr dem Rindfleisch entspricht, aber für Inspektionszwecke gilt es als Geflügel. Emu Fett wird zur Herstellung von Öl für Kosmetik, Nahrungsergänzungsmittel und therapeutische Produkte verwendet. Das Öl wird aus dem subkutanen und Retroperitoneal Fett gewonnen; das gedeihte Adiposgewebe ist erhitzt und das Flüssigfett wird gefiltert, um ein klares Öl zu erhalten. Letzteres besteht hauptsächlich aus Fettsäuren, von denen die Olesäure (42)%, Linolsäure und Palmisäure (21%) die wichtigsten Bestandteile sind. Sie enthält auch verschiedene Antioxidantien, insbesondere Carotenoide und Flavones. Es gibt einige Belege dafür, dass das Öl entzündungshemmende Eigenschaften hat; aber es wurden noch keine umfangreichen Tests durchgeführt, und die USDA betrachtet reines Emu-Öl als nicht zugelassenes Medikament und hob sie in einem Artikel von 2009 mit dem Titel "Wie gesundheitsbetrug" hervor. Jedoch ist das Öl mit der Verbrennung von gastrointestinalen Entzündungen verbunden, und die Tests auf Raten haben gezeigt, dass es einen erheblichen Einfluss auf die Behandlung von Arthritis und gemeinsamen Schmerzen hat, mehr als Olivenöl oder Fischöl. wissenschaftlich hat sich gezeigt, dass die Heilungsrate verbessert wird, aber der für diese Wirkung zuständige Mechanismus ist nicht verstanden. Laut einer Studie aus dem Jahr 2008 ist emu Öl ein besseres antioxidatives und anti-inflammatorisches Potenzial als Eußöl, das mit dem höheren Anteil an gesättigten Fettsäuren verbunden ist. Obwohl es keine wissenschaftlichen Studien gibt, die zeigen, dass Emu-Öl am Menschen wirksam ist, wird es als Nahrungsergänzungsmittel mit einer Vielzahl von angeblichen Gesundheitsleistungen vermarktet und gefördert. Kommerziell vermarktete Emu-Ölzusätze sind schlecht standardisiert. Emu Leder hat aufgrund einer aufgetauchten Fläche rund um die Federfälscher in der Haut eine besondere, gemusterte Oberfläche; das Leder wird in wie Brieftaschen, Handtaschen, Schuhe und Kleidung verwendet, oft in Kombination mit anderen Leder. Federn und Eier werden in dekorativen Kunst und Handwerk verwendet. Insbesondere wurden besorgniserregende Emu- Eier mit Porträts, ähnlich wie bei lebenden Tieren, sowie mit Bildern australischer einheimischer Tiere gemahlen. Berg Emu Eier und emu-egg Container in Form von Hunderten von Gänsen, Tinten und Vasen wurden in der zweiten Hälfte des neunten Jahrhunderts hergestellt, die alle mit Bildern der australischen Flora, Fauna und indigenen Menschen durch Reisen von Silbersmiths, Gründern einer „neuen australischen Kunst“ reichen. Sie setzten langjährige Traditionen fort, die wieder auf die europaeischen Eier des dreizehnten Jahrhunderts und den Christian Symbolismus und den Begriff der Neuheit, der Fruchtbarkeit, des Glaubens und der Stärke zurückverfolgt werden können. In den australischen Kolonien, die Kultur und Zivilisation in ihre neue Welt einbringen wollten, wurde die traditionelle, von deren Wurzeln in einer von der Gerichtskultur dominierten Gesellschaft freigelassenen Gesellschaft kreativ neu hergestellt, da Formen und Funktionen entwickelt wurden, um die Objekte für ein neues, breiteres Publikum attraktiv zu machen. Wichtige Designer ErnstusBlau, Julius Hogarth, Ernest Leviny, Julius Schomburgk, Johann Heinrich Steiner, Christian Quist, Joachim Matthias Wendt, William Edwards und andere hatten die technische Ausbildung, die darauf abzielte, florierende Unternehmen in einem Land zu gründen, das reich an Rohstoffen und ein schneller Hunger für alte Paraphernalias ist. Kulturreferenzen The emu hat einen prominenten Platz in der australischen Abur Mythologie, einschließlich der Schaffung von Mythen des Yuwaalaraay und anderer Gruppen in New South Wales, die sagen, dass die Sonne durch die Verlegung eines Emu-Sehens in den Himmel entstanden ist; die Vogelmerkmale in zahlreichen aetologischen Geschichten, die in einer Reihe von Ab-Originalgruppen gemeldet wurden. Eine Geschichte aus West-Australien ist, dass ein Mann einmal ein kleines Vogel belästigt hat, der durch die Verlegung eines Booms, die Waffen des Mannes und die Umwandlung in einen fluglosen emu reagiert hat. Der Kurdaitcha-Mann von Zentralamerika wird darauf hingewiesen, dass die von emu Federn hergestellten Toiletten zur Verschleierung seiner Spuren tragen. Viele Abherkömmlinge in ganz Australien haben eine Tradition, dass die dunklen Stäube im Milky Way eine riesige emu im Himmel darstellen. Mehrere der Sydney-Bruste zeigen Emus und die Vögel werden in indigenen Tanzen verschleppt. Jagd emus, bekannt als kari in der Kaurna-Sprache, zeigt sich in der großen Geschichte der Kaurna-Menschen in der Region Melbourne über den Rückstor Hero Tjilbruke. Die emu ist populär, aber inoffiziell als Faunal-Logo angesehen – das nationale Vogel von Australien. Man scheint als Schutzschild auf dem Coat von Waffen aus Australien mit der roten Kangaroo und als Teil der Waffen auch auf der australischen 50-prozentigen Münze zu sehen. Sie hat auf zahlreichen australischen Poststempeln, darunter eine Vor-Föderation New South Wales 100th-Jahresfrage von 1888, die eine 2-Pence Blue emu-Marke, eine 1986 veröffentlichte 36-cent-Marke und einen 1994 veröffentlichten US-Dollar enthielt. Die Brute des australischen Light Horse sind mit emu Federn ausgestattet. Marken von frühen australischen Unternehmen, die die emu verwenden, beinhalten Webbenderfer Bros-Rahmenformings (1891), Mac Robertson Schokolade und Kakao (1893), Dyason und Son Emu-Chole Cordial 184), James Allard Pottery Ware (1906,) und Seilhersteller G. Kinnear und Sons Pty. Ltd. verwendet sie noch auf einigen ihrer Produkte. In Australien gibt es rund sechshundert augenfällige Orte mit emu in ihrem Titel, darunter Berge, Seen, Berge, Decken, Kreeks und Wasserlücken. Während des 19. und 20. Jahrhunderts wurden viele australische Unternehmen und Haushaltsprodukte nach dem Vogel benannt. in Westdeutschland, Emu Bier wurde seit dem frühen 20. Jahrhundert hergestellt, und die Swan Brauerei produziert weiterhin eine Reihe von Bieren als Emu. Der vierteljährliche Peer-Review der Royal Australasian Ornithologen Union, auch als Vogelschutz Australien bekannt, ist Emu: Austral Ornithology. Nach dem Tod des Marionetteners im Jahr 1999 gab es in seinem Akt viele Jahre lang einen Weg nach emu Marionetten. Im Jahr 2019 startete das amerikanische Versicherungsunternehmen Liberty Mutual eine Werbekampagne, die LiMu Emu, eine CGI-rendered emu, umfasst. Status und Erhaltung In John Gould's Handbuch zu den Vögeln Australiens, das zunächst 1865 veröffentlicht wurde, läutete er den Verlust des emu vor Tas, wo er selten geworden war und seit dem Aussterben geworden ist; er stellte fest, dass emus in der Nähe von Sydney nicht mehr verbreitet war und dass die Arten geschützt werden. In den 30er Jahren wurden Emu-Toten in West-Australien mit 57 000 Einwohnern und culls während dieses Zeitraums auch in Queensland gebracht, weil die Ernte geschädigt wurde. In den 1960er Jahren wurden in Westdeutschland noch immer Zwangsgelder für Emus-Töten gezahlt, doch seit damals wurden Wildeus im Rahmen des Umwelt- und Biodiversitätsschutzgesetzes 1999 formal geschützt. Zwischen 4,240.000 und 6,730.000 km2 (1,640.000–2,600.000 km2) und eine Volkszählung von 1992 schlug vor, ihre Gesamtbevölkerung zwischen 630.000 und 725.000 zu lagern. Ihre Bevölkerungsentwicklung wird als stabil betrachtet, und die Internationale Union für die Erhaltung der Natur bewertet ihren Erhaltungsstatus als von mindestens Belang. Die isolierte emu-Bevölkerung der New South Wales North Bioregion und Port Stephens sind als Bedrohung durch die New South Wales Regierung aufgeführt.Obwohl die Population von emus auf dem Festland Australien heute höher ist als vor der europäischen Siedlung, sind einige lokale Bevölkerungsgruppen vom Aussterben bedroht. Die Bedrohungen, denen emus gegenübersteht, umfassen die Freigabe und Zersplitterung von Gebieten geeigneter Lebensräume, die absichtliche Schlachtung, Kollisionen mit Fahrzeugen und die Herabsetzung von Eiern und Jugendlichen. Siehe auch die Vogelgrippe von Australien Emu War Fauna of Australien Rhea (vögel), die südamerikanische Ratspräsidentschaft Citations General Source Eastman, Maxine 1971. Leben der Emu.Angus und Robertson. [0-207-95120-6. Externe Links Emeu .Encyclopædia Britannica (11.)1911