Der Hill ist ein amerikanisches digitales Medienunternehmen mit Sitz in Washington, D.C., das 1994 als Zeitungsverlag begann. Es ist die größte unabhängige politische News-Website in den Vereinigten Staaten, ist die zweite in Online-Politik-Nachrichten-Leserschaft hinter CNN, und ab 2018 war es die dritte am meisten getwitterte US-Nachrichtenquelle. Der Fokus auf Politik, Politik, Wirtschaft und internationale Beziehungen umfasst den US-Kongress, die Präsidentschaft und die Exekutive sowie Wahlkampagnen. Der Hill beschreibt seine Ausgabe als "nicht-partisan Reporting über die inneren Arbeiten der Regierung und den Nexus von Politik und Wirtschaft". Das Hauptgeschäft des Unternehmens ist TheHill.com Der Hill wird zudem kostenlos rund um Washington D.C. vertrieben und an alle Kongressbüros verteilt. Es gehört zur Nexstar Media Group. Geschichte Gründung und frühe Jahre Das Unternehmen wurde 1994 von Democratic Power Broker und New York Geschäftsmann Jerry Finkelstein und Martin Tolchin, einem ehemaligen Korrespondenten der New York Times, als Zeitung gegründet. New York Repräsentant Gary L. Ackerman war auch ein wichtiger Aktionär. Der Name der Veröffentlichung bezieht sich auf „Capitol Hill“ als Metonym für den US-Kongress und die Regierung. 2012 nahm James Jimmy A. Finkelstein die Kontrolle über die Organisation an. Digitale Verbreitung und Druckzirkulation Der Hill ist gewachsen, um die zweit angesehene US-Politikseite und die drittgrößte Tweeted US-Nachrichtenquelle zu werden. 2016 berichtete The New York Times, dass The Hill mit ehrgeizigen Expansionsplänen „proceeding with ambitionierte Expansionspläne“ zu einer nationalen Markenpublikation wurde, und sein Website-Verkehr im Vergleich zum Vorjahr um 126% stieg und über Politicos Traffic für den Zeitraum lag. Nach der US-Präsidentschaftswahl 2016 berichtete The Street, dass The Hill die größte Zunahme der Online-Politikleserschaft unter politischen Nachrichtenseiten sah, mit einer Zunahme von 780%. CNN und Politico sahen im Laufe der Zeit kleinere Zunahmen, so dass der Hügel “die am schnellsten wachsende politische News-Website. 2017 wurde The Hill auch von Twitter als eine der Top 10 “most-tweeted” Nachrichtenquellen zitiert. Im Jahr 2019 wurde The Hill auf Platz zwei unter allen US-Nachrichtenseiten für politische Leserschaft, zweitens zu CNN, und vor Capitol Hill Wettbewerber wie Politico. Im Jahr 2020 wurde es wieder auf Platz zwei für Online-Politikleserschaft auf allen Nachrichtenseiten, hinter nur CNN. Es blieb vor Politico, Fox News, NBCNews.com und MSNBC TV. Ab 2020 behauptet die Zeitung mehr als 22.000 Druckleser. Der Hill ist kostenlos in Zeitungskästen rund um das US Capitol Gebäude verteilt und direkt an alle Kongressbüros verschickt. Ab 2020 hatte der YouTube-Kanal von The Hill 1.100.000 Abonnenten vor Politico, Axios und Bloomberg Politik. Im Oktober 2020 durchschnittlich der YouTube-Kanal von The Hill über 1,5 Millionen Video-Ansichten und mehr als 10 Millionen pro Woche; im September 2020 erhielt er über 340 Millionen Video-Ansichten. 2021 wurde The Hill von der Nexstar Media Group für $130 Millionen erworben. Features und Editionen Hill TV Im Juni 2018 startete The Hill Hill. TV, ein digitaler Nachrichtenkanal. Der Kanal verfügt über Rising, ein tägliches Morgennachrichtenprogramm von Ryan Grim und Emily Jashinsky. Am 30. Oktober 2020 erschienen Ball und Enjeti auf Nützlichen Idioten und gaben eine Bewertung des Vermächtnisses von Donald Trump. Im Juni 2021 verließen Krystal Ball und Saagar Enjeti eine neue Show, Breaking Points, mit der Absicht, dass es frei von dem Einfluss des Unternehmens ist, den sie von The Hill fühlten. Ryan Grim und Emily Jashinsky, beide häufige Gastwirte, in der ersten Show nach Ball und Enjeti ausgefüllt. Bemerkenswerte Geschichten und Auszeichnungen Der jährliche Sandy Hume Memorial Award des National Press Club wird nach dem Mitarbeiter Sandy Hume benannt, in Anerkennung seiner 1997 in The Hill von einem versuchten republikanischen Putsch gegen den damaligen Newt Gingrich berichtet. Im Jahr 2019 gewann The Hill die ersten Auszeichnungen der Society of Professional Journalists für Features ("Berühmtheiten tauchen in Halbzeit ein, hoffen, Trump zu vereiteln") und Serie ("How The Trump Tax Law Passed"). Im Jahr 2020 gewann The Hill den ersten Preis der Society of Professional Journalists für Features, für die Geschichte "Inside the Secret World of the CIA’s Social Media Team". Seit 2021 dient Bob Cusack als Chefredakteur, mit Ian Swanson als Geschäftsführer. Masthead James Finkelstein, Vorsitzender Richard Beckman, Präsident Bob Cusack, Chefredakteur Ian Swanson, Geschäftsführer Rory McCafferty, Senior Vice President, Digital Sheila Casey, Chief Operating Officer Past Controversies Im Jahr 2017 hat The Hill John Solomon eingestellt. Salomo setzte Material von Werbetreibenden in journalistische Kopie ein, was zu Protesten von The Hills Verleger führte. Salomons Rolle wurde zum Meinungsbeirat geändert. Im März 2018 veröffentlichte er eine herausgeforderte Verschwörungstheorie in Bezug auf die Ukraine. Im September 2019 verließ Solomon den Hügel. Im Januar 2019 behauptete WarnerMedias CNN, Finkelstein habe die redaktionelle Unabhängigkeit der Zeitung in Bezug auf die Kritik an US-Präsident Donald Trump beeinträchtigt. Referenzen Externe Links Offizielle Website Der Kanal von Hill auf YouTubeDie Europäische Vegetarische Union (EVU) ist eine gemeinnützige, nichtstaatliche Dachorganisation für vegetarische Gesellschaften und Gruppen in Europa. Die Gewerkschaft arbeitet in den Bereichen Vegetarismus, Ernährung, Gesundheit, Verbraucherschutz, Kampagne für Tierrechte, Ökologie, allgemeine Informationen und gegen den Welthunger. Hauptsitze sind in Winterthur (Schweiz) zusammen mit der Schweizer Organisation Swissveg. Geschichte Die EVU vertreibt 1995 den Film Devour the Earth über die globalen Folgen des Fleischkonsums. Der Film wurde von der Vegetarischen Gesellschaft produziert, geschrieben von Tony Wardle und von Paul McCartney erzählt. Im Oktober 2011 berichtete Renato Pichler, Präsident der EVU, dass die Décret 2011-1227 der französischen Regierung und Arrêté (30. September 2011) das Servieren von veganen Mahlzeiten in jeder öffentlichen oder privaten Schule in Frankreich effektiv verbietet. Ähnliche Dekrete werden für Kindergärten, Krankenhäuser, Gefängnisse und Altersheime vorgeschlagen. Zweck Die Hauptaktivitäten der EVU sind: Unterstützung und Vertretung von Mitgliedsgesellschaften auf europäischer Ebene und Bereitstellung einer Plattform für eine enge Zusammenarbeit; Sensibilisierung der Öffentlichkeit für vegetarische Fragen, vegetarische Themen und die Vorteile eines vegetarischen Lebensstils; Lobbyregierungen, europäische Institutionen und Organisationen für eine größere Anerkennung vegetarischer Fragen in politischen Entscheidungen; und um das V-Label-System (Universal Vegetarian Symbol) im Interesse aller vegetarischen und veganen Verbraucher in ganz Europa zu fördern. Das V-Label ist ein standardisiertes europäisches vegetarisches Etikett der EVU mit dem Ziel, vegetarische Produkte und Dienstleistungen einfach zu identifizieren. Kennzeichnungsfragen Da die Nachfrage nach veganen und vegetarischen Produkten in Europa weiter gestiegen ist, hat die Europäische Vegetarische Union versucht, zu definieren, wie man vegetarische und vegane Produkte markiert. Sie haben argumentiert, dass das vegane Etikett auf einem Produkt eine klare und einheitliche Bedeutung haben sollte. Sie haben zwei Hauptanforderungen gestellt: "Die bewusste Verwendung nicht-veganer oder nicht-vegetarischer Substanzen muss ausgeschlossen werden". "Das (potentielle) Vorhandensein von unbeabsichtigten Spuren nicht-veganer oder nicht-vegetarischer Substanzen sollte kein Hindernis für die Kennzeichnung eines Produktes als vegan oder vegetarisch sein, sofern diese Verunreinigung trotz eines sorgfältigen Produktionsprozesses auftritt, der den besten Praktiken und dem Stand der Technik entspricht." Trotz der Bemühungen der Organisation weigerte sich die Europäische Kommission zunächst, Änderungen vorzunehmen. Die EVU hat die Staatsregierungen weiterhin unterstützt, vor allem in Deutschland, weil das Land eine breitere Unterstützung für die Kennzeichnungsgesetzgebung erlebt hat. Infolgedessen stimmten "Verbraucherschutzminister der deutschen Bundesländer einstimmig auf einen Vorschlag für eine Formulierung der Begriffsbestimmung "vegan" und "vegetarisch" für die Lebensmittelkennzeichnung überein und setzten ihn für die Lebensmittelkontrollbehörden in ihren Zuständigkeiten in Kraft, so dass es de facto bindend ist". Ein neuer Bericht 2018 sagt voraus, dass vegane und vegetarische Etiketten benötigt werden, um die Kriterien der EVU bis zum Jahr 2020 zu erfüllen. Siehe auch Liste der vegetarischen Organisationen Vegan Society (Vereinigtes Königreich) Vegetarische Gesellschaft (Vereinigtes Königreich) Umweltzeichen Vegetarische und vegane Symbolik Tierschutz Bewegungen Menschliche Umwelt Tierschutz (Tierschutzpartei) Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren Vegetarische Internationale Stimme für Tiere Übersicht über Vegetarismus Vegetarismus nach Ländern Referenzen Externe Links Offizielle Website