Online Trauer beschreibt Trauer im Internet. Es stellt keine Revolution im Trauer dar, sondern eine Verschiebung der mittleren Trauerbeute nutzt, um ihre Trauer auszudrücken und den Verstorbenen zu merken. Diese Verschiebung ist in Verbindung mit der weit verbreiteten Popularität der sozialen Medien im Westen aufgetreten, was zur Folge hat, dass die Nutzer den Tod innerhalb einer Online-Umgebung akzeptieren müssen. Es wird geschätzt, dass bis 2012 30 Millionen Facebook-Nutzer gestorben waren. Online-Mourning tritt nicht ausschließlich auf Social Media-Websites auf. Es gibt Webseiten wie Legacy.com, die sich der Hosting-Behörden widmen. Zwei verschiedene Arten von Online-Mourning wurden identifiziert, hochkarätige Fälle, die Aufmerksamkeit von einer breiten Online-Community, und Profile posthum rekonstruiert und neu als Medium, um den Verstorbenen zu merken. Geschichte Seit dem Aufkommen von Zeitungen wurde der Nachruf eine bevorzugte Methode der Erinnerung an den Verstorbenen. Bis vor kurzem waren die Todesfälle eine der am meisten gelesenen Abschnitte der Zeitung. Da neue Medientechnologien wie Radio und Fernsehen geschaffen wurden, wurde die Beobachtung an die besten reflektierenden Fähigkeiten in den neuen Kommunikationsmedien angepasst. Autoren Brian Carroll und Katie Landry haben argumentiert, dass das Auftreten von Online-Mourning einen logischen Fortschritt der Trauer über Social Media-Netzwerke durch die Nutzung neuer Medien widerspiegelt. Änderungen an der Obituation, wie sie sich über die Medien anpasst, umfassen eine exponentielle Zunahme der Informationen über den Verstorbenen und den Inhalt, der ein breiteres geografisches Publikum erreicht. Das Auftreten von Online-Mourning stellt ein neues Paradigma im Gedenkprozess dar, indem interaktive, manchmal wettbewerbsfähige Dokumente für Trauerer zur Verfügung gestellt werden. Studien von Facebook und Myspace weisen darauf hin, dass die Mehrheit der lebenden Nutzer nach dem Erlernen des Todes eines Individuums sofort merkliche Profilkonten besuchen, aber oft lange nach, wenn auch weniger häufig. Es gab so viele Fälle von Online-Memoralisierung, dass es zur Erstellung von Websites wie MyDeathSpace.com geführt hat, die versuchen, einen Katalog von Erinnerungen auf Social Media-Websites zu erstellen. Tote Nutzer mit aktiven Profilen wurden aufgrund der Unfähigkeit von Social Media Algorithmen, einen Benutzer zu erkennen, problematisch. Im Jahr 2009 befasste sich Facebook mit diesem Thema, das seine Politik aktualisierte, um einen Umriss für die Behandlung von Benutzertod durch das Schalten von toten Benutzerprofilen an Erinnerungsstatus einzuschließen. Interaktion mit dem Verstorbenen Wie bereits erwähnt, präsentiert Online-Mourning einen neuen Aspekt des Trauerns, indem es Benutzern ermöglicht, mit der Erinnerung des Verstorbenen zu interagieren. Durch die Versendung an ein gedenktes Individuum können Trauerer das Leben des Verstorbenen feiern, miteinander verbinden und die Schließung erleichtern. Studien der Interaktionen von Trauerern mit den Erinnerungsprofilseiten haben verschiedene Themen der Interaktion mit dem Verstorbenen identifiziert: Cursory-Kommentare, die digitale Zeichen der Trauer Bewunderung oder Lob der verstorbenen Petition der Verstorbenen zur Führung Narrative oder biografische Aufzeichnung der verstorbenen Beschriftung und Verstärkung der Werte des verstorbenen Sehen Sie auch ein Grab – ermöglicht Online-Memorialen und Tribute =References ===