Viele Teile des äußeren Sonnensystems wurden für eine mögliche zukünftige Kolonisierung berücksichtigt. Die meisten der größeren Monde der äußeren Planeten enthalten Wassereis, flüssiges Wasser und organische Verbindungen, die zur Erhaltung des menschlichen Lebens nützlich sein könnten. Es gab auch Vorschläge, Roboter-Aerostatika in den oberen Atmosphären der Gasriesen-Planeten des Solarsystems für die Exploration und möglicherweise den Abbau von Helium-3 zu platzieren, die einen sehr hohen Wert pro Masseeinheit als thermonuklearen Brennstoff haben könnten. Das Jovian System Das Jovian-System hat im allgemeinen besondere Nachteile für die Kolonisierung, einschließlich seiner schweren Strahlungsumgebung und seiner besonders tiefen Schwerkraft. Seine Strahlung würde etwa 36 Sv pro Tag liefern, um ungeschirmte Kolonisten auf Io und etwa 5,40 Sv pro Tag zu ungeschirmten Kolonisten auf Europa. Die Exposition auf ca. 0,75Sv über ein paar Tage reicht aus, um Strahlungsvergiftung zu verursachen, und etwa 5 Sv über ein paar Tage ist tödlich. Jupiter selbst, wie die anderen Gasriesen, wird im Allgemeinen nicht als ein guter Kandidaten für die Kolonisierung betrachtet. Es gibt keine zugängliche Oberfläche, auf der zu landen, und die leichte Wasserstoff-Atmosphäre würde keine gute Auftrieb für eine Art von Luftraum, wie für Venus vorgeschlagen wurde. Io Io ist wegen seiner feindlichen Umgebung nicht ideal für die Kolonisierung. Der Mond ist unter Einfluss hoher Gezeitenkräfte, was zu einer hohen vulkanischen Aktivität führt. Jupiters starkes Strahlenband überschattet Io, 36 Sv pro Tag zum Mond. Der Mond ist auch extrem trocken. Io ist der am wenigsten ideale Ort für die Kolonisierung der vier galileischen Monde. Trotzdem könnten seine Vulkane Energieressourcen für die anderen Monde sein, die besser zur Kolonisation geeignet sind. Europa Das Artemis-Projekt schlug einen Plan vor, Europa zu kolonisieren. Wissenschaftler würden Igloos bewohnen und sich in die Europanische Eiskruste niederbohren und jeden Untergrund Ozean erkunden. Im Bericht wird auch die Verwendung von Lufttaschen für die menschliche Angewohnheit diskutiert. Ganymede Ganymede ist der größte Mond im Sonnensystem. Ganymede ist der einzige Mond mit einer Magnetosphäre, aber er wird von Jupiters Magnetfeld überschattet. Ganymede erhält ca. 0,08 Sv der Strahlung pro Tag. Callisto Aufgrund seines Abstandes von Jupiters leistungsfähigem Strahlungsband unterliegt Callisto nur 0,0001 Sv pro Tag. Als die NASA eine Studie mit dem Namen HOPE (Revolutionäre Konzepte für die Erkundung menschlicher äußerer Planeten) über die zukünftige Erkundung des Sonnensystems durchführte, wurde das gewählte Ziel Callisto. Es könnte möglich sein, eine Oberflächenbasis aufzubauen, die Kraftstoff für die weitere Exploration des Solarsystems erzeugen würde. Jupiter Trojaner Das Keck Observatory gab im Jahr 2006 bekannt, dass der binäre Jupiter Trojaner 617 Patroclus und möglicherweise viele andere Jupiter Trojaner wahrscheinlich aus Wassereis mit einer Schicht Staub bestehen. Dies deutet darauf hin, dass Bergbauwasser und andere flüchtige Stoffe in dieser Region und deren Transport im Solarsystem, vielleicht über das vorgeschlagene Interplanetary Transport Network, in nicht so weitreichender Zukunft möglich sein können. Dies könnte die Kolonisierung des Mondes, der Merkur und der Hauptgurt Asteroiden praktischer machen. Das Saturnian System Robert Zubrin identifizierte Saturn, Uranus und Neptun als "der Persische Golf des Sonnensystems", als die größten Quellen von Deuterium und Helium-3, um eine Fusionswirtschaft zu treiben, mit Saturn der wichtigste und wertvollste der drei, wegen seiner relativen Nähe, geringer Strahlung und ausgezeichnetes System von Monden. Andererseits besteht der planetarische Wissenschaftler John Lewis in seinem Buch Mining the Sky darauf, dass Uranus wegen seiner deutlich flacheren Schwerkraft der gleichsamste Ort für meinen Helium-3 ist, der es einem beladenen Tankerraumfahrzeug leichter macht, sich auszustoßen. Darüber hinaus ist Uranus ein Eisriese, die es wahrscheinlich erleichtern würde, das Helium aus der Atmosphäre zu trennen. Titan Zubrin identifizierte Titan als besitzen eine Fülle von allen Elementen, die notwendig sind, um das Leben zu unterstützen, so Titan vielleicht die vorteilhafteste Ortschaft im äußeren Sonnensystem zur Kolonisierung. Er sagte: "In gewisser Weise ist Titan die gastfreundlichste außerirdische Welt im Sonnensystem für die menschliche Kolonisation. " Ein weit verbreiteter Experte für terraforming, Christopher McKay, ist auch ein Ko-Untersucher auf der Huygens Sonde, die im Januar 2005 auf Titan landete. Die Oberfläche von Titan ist meist ungecrater und damit sehr jung und aktiv, und wahrscheinlich aus meist Wassereis, und Seen von flüssigen Kohlenwasserstoffen (Methan/Ethan) in seinen polaren Regionen. Während die Temperatur kryogen ist (95 K) sollte es in der Lage sein, eine Basis zu unterstützen, aber mehr Informationen über die Oberfläche von Titan und die Aktivitäten auf sie ist notwendig.Auch die dicke Atmosphäre und das Wetter, wie potentielle Blitzfluten, sind Faktoren zu berücksichtigen. EnceladusAm 9. März 2006 fand die Cassini-Raumsonde der NASA mögliche Beweise für flüssiges Wasser auf Enceladus. Nach diesem Artikel können "Pockets aus flüssigem Wasser nicht mehr als zehn Meter unterhalb der Oberfläche sein. " Diese Ergebnisse wurden 2014 von der NASA bestätigt. Das bedeutet, dass flüssiges Wasser auf Enceladus viel einfacher und sicherer gesammelt werden kann als beispielsweise auf Europa (siehe oben). Die Entdeckung von Wasser, insbesondere flüssigem Wasser, macht in der Regel einen Himmelskörper zu einem viel wahrscheinlicheren Kandidaten für die Kolonisierung. Ein alternatives Modell der Aktivität von Enceladus ist die Zersetzung von Methan/Wasser-Cathraten – ein Verfahren, das niedrigere Temperaturen als flüssige Wasserausbrüche erfordert. Die höhere Dichte von Enceladus deutet auf einen größeren als Saturnischen mittleren Silikatkern hin, der Materialien für Basisoperationen liefern könnte. Uranus Weil Uranus die niedrigste Ausweichgeschwindigkeit der vier Gasriesen hat, wurde es als Abbaustelle für Helium-3 vorgeschlagen. Erwies sich die menschliche Kontrolle der Roboteraktivität als notwendig, so könnte einer der natürlichen Satelliten Uranus als Basis dienen. Neptun Es ist Hypothese, dass einer der Satelliten von Neptune für die Kolonisierung verwendet werden könnte. Die Oberfläche von Triton zeigt Anzeichen einer umfangreichen geologischen Aktivität, die einen Untergrund Ozean impliziert, der vielleicht aus Ammoniak/Wasser besteht. Wenn die Technologie so weit fortgeschritten war, dass eine solche geothermische Energie möglich war, könnte es die Kolonisierung einer kryogenen Welt wie Triton möglich machen, ergänzt durch Kernfusionskraft. Kuiper Gürtel und Oort Wolke Der bemerkte Physiker Freeman Dyson identifiziert Kometen, anstatt Planeten, als der größte potenzielle Lebensraum im Raum. Schwierigkeiten Es gäbe viele Probleme bei der Kolonisierung des äußeren Sonnensystems. Dazu gehören: Entfernung von der Erde: Die äußeren Planeten sind viel weiter von der Erde entfernt als die inneren Planeten und wären daher härter und zeitraubender zu erreichen. Darüber hinaus können Rückfahrten unter Berücksichtigung der Zeit und Distanz durchaus verbieten. Extrem kalt: Temperaturen sind in vielen Teilen des äußeren Sonnensystems nahezu Null. Leistung: Solarstrom ist im äußeren Solarsystem viel weniger konzentriert als im inneren Solarsystem. Es ist unklar, ob es dort nutzbar wäre, wenn man irgendeine Form von Konzentrationsspiegeln verwendet, oder ob die Kernkraft notwendig wäre. Es gab auch Vorschläge, die Gravitationspotenzialenergie von Planeten oder Zwergplaneten mit Monden zu nutzen. Auswirkungen geringer Schwerkraft auf den menschlichen Körper: Alle Monde der Gasriesen und alle äußeren Zwergplaneten haben eine sehr geringe Schwerkraft, das höchste Wesen Ios Schwerkraft (0.183 g), die weniger als 1/5 der Erdkraft ist. Seit dem Apollo-Programm ist alles bemannte Raumflight auf Low Earth Orbit eingeschränkt worden und es gab keine Möglichkeit, die Auswirkungen solcher niedriger Gravitationsbeschleunigungen auf den menschlichen Körper zu testen. Es wird spekuliert, dass die niedrigen Schwerkraft-Umgebungen sehr ähnliche Auswirkungen auf die langfristige Exposition in der Schwerelosigkeit haben könnten. Solche Effekte können durch Drehen von Raumfahrzeugen vermieden werden, die künstliche Schwerkraft erzeugen. Siehe auch Raumkolonisation Kolonisation der inneren SolarsystemFloating Städte Solar System in fiction == Referenzen ==