Der Ursprung der Sprache (gesprochen und signiert, sowie sprachbezogene technologische Systeme wie Schreiben), ihre Beziehung zur menschlichen Evolution und ihre Folgen sind seit Jahrhunderten Studienfächer. Stipendiaten, die den Ursprung der Sprache studieren möchten, müssen Hinweise auf Beweise wie Fossilienrekord, archäologische Beweise, zeitgenössische Sprachvielfalt, Studien über Spracherwerb und Vergleiche zwischen menschlicher Sprache und Kommunikationssystemen unter Tieren (insbesondere andere Primaten) ziehen. Viele argumentieren, dass die Ursprünge der Sprache wahrscheinlich eng mit den Ursprüngen des modernen menschlichen Verhaltens zusammenhängen, aber es gibt wenig Übereinstimmung über die Tatsachen und Auswirkungen dieser Verbindung. Der Mangel an direkten, empirischen Beweisen hat viele Gelehrte dazu veranlasst, das gesamte Thema als ungeeignet für eine ernsthafte Studie zu betrachten; 1866 verbietete die Linguistische Gesellschaft von Paris jegliche existierende oder zukünftige Debatten zu diesem Thema, ein Verbot, das in weiten Teilen der westlichen Welt bis Ende des zwanzigsten Jahrhunderts einflussreich blieb. Es wurden verschiedene Hypothesen darüber entwickelt, wie, warum, wann und wo Sprache aufgetreten sein könnte. Noch ist heute noch wenig mehr allgemein vereinbart worden als vor hundert Jahren, als Charles Darwins Evolutionstheorie durch natürliche Selektion einen Spekulationsschub zum Thema provozierte. Seit den frühen 1990er Jahren versuchten jedoch eine Reihe von Linguisten, Archäologen, Psychologen, Anthropologen und anderen, dieses Thema mit neuen, modernen Methoden zu behandeln. Ansätze Man kann Ansätze zum Ursprung der Sprache nach einigen zugrunde liegenden Annahmen unterteilen: "Kontinuitätstheorien" bauen auf der Idee, dass Sprache so viel Komplexität zeigt, dass man sich nicht vorstellen kann, dass es einfach von nichts in seiner endgültigen Form erscheint; daher muss es sich von früheren vor-linguistischen Systemen unter den Primaten Vorfahren des Menschen entwickelt haben." Einige Theorien betrachten Sprache meist als angeborene Fakultät – weitgehend genetisch kodiert. Andere Theorien betrachten Sprache als hauptsächlich kulturelles System – durch soziale Interaktion vermittelt. Eine Mehrheit der linguistischen Gelehrten ab 2018 glauben kontinuitätsbasierte Theorien, aber sie unterscheiden sich in der Art, wie sie die Sprachentwicklung hypothesisieren. Unter denen, die die Sprache als meist angeboren betrachten, einige - vor allem Steven Pinker - vermeiden Spekulation über bestimmte Vorläufer in nichtmenschlichen Primaten, betont einfach, dass die Sprachfakultät in der üblichen schrittweisen Weise entwickelt haben muss. Andere in diesem intellektuellen Lager – bemerkenswert Ib Ulbæk – siehe, die Sprache entwickelte sich nicht aus der Primatenkommunikation, sondern aus der Primatenkognition, die wesentlich komplexer ist. Diejenigen, die die Sprache als sozial gelernt betrachten, wie Michael Tomasello, betrachten es sich aus den kognitiv kontrollierten Aspekten der Primatenkommunikation, die meist gestische als gegen den Gesang. Bei Vokalvorläufern sehen viele Kontinuitätstheoretiker die Sprache vor, die sich aus frühen menschlichen Fähigkeiten für Lied entwickelt. Noam Chomsky, ein Befürworter der Diskontinuitätstheorie, argumentiert, dass eine einzige Chance Mutation in einem Individuum in der Größenordnung von 100.000 Jahren, die Installation der Sprachfakultät (eine hypothetische Komponente des Mittelhirns) in perfekter oder nahevoller Form. Indem einige Wissenschaftler die Kontinuitäts-versus-Diskontinuitäts-Diskontinuitäts-Diskontinuitäts-Diskontinuitäts-Diskontinuitäts-Diskontinuitäts-Diskontinuitäts-Disziplinen Ã1⁄4bertragen, betrachten sie das Entstehen der Sprache als Folge einer Art sozialen Transformation, die durch die Erzeugung beispielloser öffentlicher Vertrauens- "Ritual/speech coevolution Theorie" erläutert diesen Ansatz. Gelehrte in diesem intellektuellen Lager weisen darauf hin, dass sogar Schimpansen und Bonobos latente symbolische Fähigkeiten haben, die sie in der Wildnis selten – wenn überhaupt – nutzen. Im Widerspruch zur plötzlichen Mutationsidee argumentieren diese Autoren, dass selbst wenn eine Chance Mutation ein Sprachorgan in einem sich entwickelnden bipedalen Primat installieren würde, es unter allen bekannten Primaten sozialen Bedingungen adaptiv nutzlos wäre. Eine ganz spezifische soziale Struktur – eine, die ungewöhnlich hohe öffentliche Rechenschafts- und Vertrauensniveaus aufrecht erhalten kann – muss sich vor oder gleichzeitig mit der Sprache entwickelt haben, um die Abhängigkeit von "Scheibensignalen" (Worte) zu einer evolutionär stabilen Strategie zu machen. Da die Entstehung der Sprache bisher in der menschlichen Vorgeschichte zurückliegt, haben die relevanten Entwicklungen keine direkten historischen Spuren hinterlassen; auch heute können keine vergleichbaren Prozesse beobachtet werden. Trotzdem das Erscheinen neuer Zeichensprachen in der modernen Zeit— Nicaraguan Sign Language, zum Beispiel – kann potenziell Einblicke in die Entwicklungsstufen und kreative Prozesse bieten, die notwendigerweise beteiligt sind. Ein weiterer Ansatz untersucht die frühen menschlichen Fossilien, die nach Spuren der physischen Anpassung an den Sprachgebrauch suchen. In einigen Fällen, wenn die DNA des ausgestorbenen Menschen zurückgewonnen werden kann, kann die Anwesenheit oder Abwesenheit von Genen, die als sprachrelevant betrachtet werden - z.B. FOXP2, informativ sein. Ein weiterer Ansatz, diesmal archäologisch, besteht darin, symbolische Verhaltensweisen (wie wiederholte rituelle Aktivität), die eine archäologische Spur hinterlassen können - wie Bergbau und Modifizierung von Ockerpigmenten für Körperbemalung - während die Entwicklung theoretischer Argumente, um Unterschiede von Symbolismus im Allgemeinen zu Sprache insbesondere zu rechtfertigen. Der Zeitbereich für die Entwicklung der Sprache oder deren anatomischen Voraussetzungen erstreckt sich zumindest im Prinzip von der phylogenetischen Divergenz von Homo (2.3 bis 2.4 Millionen Jahre) von Pan (Vor 5 bis 6 Millionen Jahren) bis zum Erscheinen der vollen Verhaltensmodernität vor etwa 50.000–150.000 Jahren. Wenige Streitigkeiten, die Australopithecus wahrscheinlich fehlt Vokalkommunikation deutlich anspruchsvoller als die von großen Affen im Allgemeinen, aber wissenschaftliche Meinungen variieren in Bezug auf die Entwicklungen seit dem Auftreten von Homo vor etwa 2,5 Millionen Jahren. Einige Gelehrte nehmen die Entwicklung primitiver sprachähnlicher Systeme (proto-language) bereits Homo habilis an, während andere die Entwicklung der symbolischen Kommunikation nur mit Homo erectus (1,8 Millionen Jahre vor) oder mit Homo heidelbergensis (0,6 Millionen Jahre) und die Entwicklung der richtigen Sprache mit Homo sapiens, die derzeit auf weniger als 200.000 Jahre geschätzt. Mit Hilfe statistischer Methoden, um die Zeit zu schätzen, die erforderlich ist, um die aktuelle Verbreitung und Vielfalt in modernen Sprachen zu erreichen, argumentierte Johanna Nichols, ein Linguist an der University of California, Berkeley, im Jahr 1998, dass die Vokalsprachen in der menschlichen Spezies vor mindestens 100.000 Jahren zu diversifizieren begonnen haben müssen. Eine weitere Studie von Q. D. Atkinson deutet darauf hin, dass aufeinanderfolgende Populationsengpässe aufgetreten sind, als menschliche afrikanische Vorfahren in andere Bereiche wanderten, was zu einer Abnahme der genetischen und phenotypischen Vielfalt führte. Atkinson argumentiert, dass diese Engpässe auch Kultur und Sprache betroffen, was darauf hindeutet, dass eine bestimmte Sprache von Afrika entfernt ist, die weniger Phoneme enthält. In der Tat behauptet Atkinson, dass die heutigen afrikanischen Sprachen tendenziell relativ viele Phoneme haben, während Sprachen aus Gebieten in Ozeanien (der letzte Ort, an dem Menschen wanderten) relativ wenige haben. Eine anschließende Studie, die sich stark auf Atkinsons Arbeit konzentriert, hat die Rate untersucht, mit der Phoneme sich natürlich entwickeln und diese Rate mit einigen der ältesten Sprachen Afrikas vergleichen. Die Ergebnisse legen nahe, dass sich die Sprache vor etwa 50.000–150.000 Jahren entwickelt hat, was sich um die Zeit dreht, als sich der moderne Homo sapiens entwickelt hat. Solche Schätzungen werden nicht allgemein akzeptiert, aber gemeinsam unter Berücksichtigung von genetischen, archäologischen, palaeontologischen und vielen anderen Beweisen zeigt, dass die Sprache wahrscheinlich irgendwo in Subsahara-Afrika während der mittleren Steinzeit entstanden ist, etwa mit der Spekulation von Homo sapiens. Hypothesen zum Sprachgebrauch Frühe Spekulationen Ich kann nicht bezweifeln, dass die Sprache ihren Ursprung der Nachahmung und Modifizierung verdankt, die durch Zeichen und Gesten, verschiedene natürliche Töne, die Stimmen anderer Tiere und die eigenen instinktiven Schreie des Menschen unterstützt wird. Im Jahre 1861 veröffentlichte der historische Linguist Max Müller eine Liste spekulativer Theorien über die Herkunft gesprochener Sprache: Bogenwow. Die Bogen- oder Kuckustheorie, die Müller dem deutschen Philosophen Johann Gottfried Herder zugeschrieben hat, sah frühe Worte als Nachahmungen der Schreie von Tieren und Vögeln. Pooh-pooh. Die Pooh-pooh-Theorie sah die ersten Wörter als emotionale Verwerfungen und Ausrufe ausgelöst durch Schmerz, Vergnügen, Überraschung, etc. Ding-dong. Müller schlug vor, was er die ding-dong Theorie nannte, die besagt, dass alle Dinge eine vibrierende natürliche Resonanz haben, irgendwie vom Menschen in seinen frühesten Worten Echo. Yo-he-ho. Die yo-he-ho-Theorie behauptet Sprache aus kollektiver rhythmischer Arbeit entstanden, der Versuch, Muskelanstrengung zu synchronisieren, was zu Tönen wie Heave alternierend mit Tönen wie Ho. Ta-ta. Dies war in Max Müllers Liste nicht enthalten, die 1930 von Sir Richard Paget vorgeschlagen wurde. Nach der ta-ta-Theorie machten die Menschen die frühesten Worte durch Zungenbewegungen, die manuelle Gesten motivierten und sie hörbar machten. Die meisten Gelehrten betrachten heute alle solchen Theorien nicht so sehr falsch – sie bieten gelegentlich periphere Einsichten – als naiv und irrelevant. Das Problem mit diesen Theorien ist, dass sie so eng mechanistisch sind. Sie gehen davon aus, dass, nachdem menschliche Vorfahren den geeigneten genialen Mechanismus entdeckt hatten, um Töne mit Bedeutungen zu verbinden, die Sprache automatisch weiterentwickelt und verändert wurde. Probleme der Zuverlässigkeit und des Betrugs Aus der Perspektive der Signalisierungstheorie ist das Haupthindernis für die Entwicklung der sprachlichen Kommunikation in der Natur nicht mechanistisch. Vielmehr ist es die Tatsache, dass Symbole - Schiedsverbände von Klängen oder andere wahrnehmbare Formen mit entsprechenden Bedeutungen - unzuverlässig sind und durchaus falsch sein können. Wie das Sprichwort sagt: "Worte sind billig". Das Problem der Zuverlässigkeit wurde von Darwin, Müller oder den anderen frühen Evolutionstheoretikern überhaupt nicht erkannt. Tierische Vokalsignale sind größtenteils eigensicher. Wenn eine Katze reinigt, stellt das Signal einen direkten Beweis für den Inhalt des Tieres dar. Das Signal ist vertraut, nicht weil die Katze dazu neigt, ehrlich zu sein, sondern weil sie diesen Klang einfach nicht vortäuschen kann. Primäre Vokalanrufe können etwas manipulierbarer sein, aber sie bleiben aus demselben Grund zuverlässig – weil sie schwer zu fälschen sind. Die primäre soziale Intelligenz ist Machiavellian" – Selbstbewahrend und ungehindert durch moralische Kontrolle. Affen und Affen versuchen oft, einander zu täuschen, während zur gleichen Zeit ständig auf Wache bleiben, um Opfer fallen, um sich selbst zu täuschen. Paradoxerweise ist es theorisiert, dass der Widerstand der Primaten gegen Betrug die Entwicklung ihrer Signalsysteme entlang sprachlicher Linien blockiert. Sprache ist ausgeschlossen, weil der beste Weg, um vor dem Betrug zu schützen, ist, alle Signale außer diejenigen zu ignorieren, die sofort nachprüfbar sind. Wörter fehlschlagen diesen Test automatisch. Wörter sind leicht zu fälschen. Wenn sie sich als Lügen herausstellen, werden sich die Zuhörer anpassen, indem sie sie für hart zu fake Indizes oder Eile ignorieren. Für die Sprache zur Arbeit müssen die Zuhörer zuversichtlich sein, dass diejenigen, mit denen sie sprechende Begriffe sind, in der Regel ehrlich sein. Ein besonderes Merkmal der Sprache ist "versetzte Referenz", was Bezug auf Themen außerhalb der derzeit wahrnehmbaren Situation bedeutet. Diese Eigenschaft verhindert, dass die Äußerungen sofort hier und jetzt korrodiert werden". Aus diesem Grund setzt die Sprache relativ hohe gegenseitige Vertrauen voraus, um sich im Laufe der Zeit als evolutionär stabile Strategie zu etablieren. Diese Stabilität wird von einem langjährigen gegenseitigen Vertrauen getragen und ist, was Sprache seine Autorität verleiht. Eine Theorie der Herkunft der Sprache muss daher erklären, warum Menschen beginnen könnten, billige Signale in der Weise zu vertrauen, dass andere Tiere offenbar nicht können (siehe Signalisierungstheorie). Die 'Mutterzungen' Hypothese Die Hypothese "Muttersprachen" wurde 2004 als mögliche Lösung für dieses Problem vorgeschlagen. W Tecumseh Fitch schlug vor, dass das Darwinian-Prinzip der "kin-select" – die Konvergenz der genetischen Interessen zwischen Verwandten – Teil der Antwort sein könnte. Fitch schlägt vor, dass Sprachen ursprünglich 'Muttersprachen' waren. Wenn sich die Sprache zunächst für die Kommunikation zwischen Müttern und ihren eigenen biologischen Nachkommen entwickelt hat, die sich später auch auf erwachsene Verwandte ausdehnte, wären die Interessen von Sprechern und Zuhörern tendenziell zusammengefallen. Fitch argumentiert, dass gemeinsame genetische Interessen zu hinreichendem Vertrauen und Zusammenarbeit für intrinsisch unzuverlässige Signale – Schwerter – geführt hätten, um als vertrauenswürdig anerkannt zu werden und so beginnen, sich zum ersten Mal zu entwickeln. Kritiken dieser Theorie weisen darauf hin, dass die Kinnauswahl für den Menschen nicht einzigartig ist. Auch wenn man Fitchs erste Räumlichkeiten akzeptiert, bleibt die Erweiterung der abgeschiedenen "Muttersprache"-Netzwerke von engen Verwandten zu entfernteren Verwandten unerklärlich. Fitch argumentiert jedoch, dass die verlängerte Periode der körperlichen Unreife von menschlichen Säuglingen und das postnatale Wachstum des menschlichen Gehirns der human-infant-Beziehung eine andere und erweiterte Periode der intergenerationalen Abhängigkeit geben, als dies in jeder anderen Spezies zu finden ist. Die "obligatorische Gegenseitigkeit"-Hypothese Ib Ulbæk ruft ein anderes Standard-Darwinian-Prinzip an - reziprokaler Altruismus' -, um die ungewöhnlich hohen Grade an absichtlicher Ehrlichkeit zu erklären, die für die Sprache notwendig ist, sich zu entwickeln. "Reziprokaler Altruismus" kann als das Prinzip ausgedrückt werden, dass, wenn Sie meinen Rücken kratzen, ich Ihre kratze. In sprachlichen Begriffen würde es bedeuten, dass, wenn du wahrhaftig mit mir redest, ich wahrhaftig mit dir rede. Ordinary Darwinian reciprocal altruism, Ulbæk weist darauf hin, ist eine Beziehung zwischen häufig interagierenden Individuen etabliert. Für die Sprache, die über eine ganze Gemeinschaft herrscht, wäre jedoch die notwendige Gegenseitigkeit notwendig gewesen, um universell durchgesetzt zu werden, anstatt der individuellen Wahl überlassen zu werden. Ulbæk kommt zu dem Schluss, dass die Gesellschaft als Ganzes der moralischen Regulierung unterworfen sein muss. Kritiker weisen darauf hin, dass diese Theorie nicht erklärt werden kann, wann, wie, warum oder von wem "obligatorischer gegenseitiger Altruismus" möglicherweise durchgesetzt werden könnte. Es wurden verschiedene Vorschläge zur Beseitigung dieses Mangels angeboten. Eine weitere Kritik ist, dass Sprache ohnehin nicht auf der Grundlage des gegenseitigen Altruismus funktioniert. Menschen in Gesprächsgruppen halten keine Informationen für alle außer Zuhörer, die im Gegenzug wertvolle Informationen anbieten könnten. Im Gegenteil, sie wollen der Welt ihren Zugang zu sozial relevanten Informationen annoncieren und diese Informationen ohne Erwartung der Gegenseitigkeit an alle senden, die zuhören werden. Die Klatsch- und Pflegehypothese Gossip, nach Robin Dunbar in seinem Buch Grooming, Gossip und der Evolution der Sprache, tut für gruppenlebende Menschen, was manuelle Pflege für andere Primaten tut - es erlaubt Einzelpersonen, ihre Beziehungen zu bedienen und so ihre Allianzen auf der Grundlage des Prinzips zu pflegen: Wenn Sie meinen Rücken kratzen, werde ich Ihre kratzen. Dunbar argumentiert, dass, als der Mensch in zunehmend größeren sozialen Gruppen lebte, die Aufgabe, alle Freunde und Bekannten manuell zu pflegen, so zeitraubend wurde, als unzumutbar zu sein. Als Reaktion auf dieses Problem entwickelten die Menschen "eine billige und ultra-effiziente Form der Pflege" – die Gänge. Um Verbündete glücklich zu halten, braucht man sie jetzt nur mit kostengünstigen Vokalklängen zu pflegen, mehrere Verbündete gleichzeitig zu bedienen und beide Hände frei für andere Aufgaben zu halten. Die Vokalpflege entwickelte sich dann allmählich in die Vokalsprache – zunächst in Form von Klatsch. Dunbars Hypothese scheint dadurch unterstützt zu werden, dass die Struktur der Sprache Anpassungen an die Funktion der Erzählung im Allgemeinen zeigt. Kritiken dieser Theorie weisen darauf hin, dass die sehr effiziente "vocal grooming" – die Tatsache, dass Worte so billig sind – ihre Fähigkeit untergraben hätte, das Engagement der durch zeitraubende und teure manuelle Pflege vermittelten Art zu signalisieren. Eine weitere Kritik ist, dass die Theorie nichts tut, um den entscheidenden Übergang von der Stimmpflege – der Produktion von ansprechenden, aber sinnlosen Klängen – zu den kognitiven Komplexitäten der syntaktischen Rede zu erklären. Ritual/Seuche-Koevolution Die rituelle/speechische Koevolutionstheorie wurde ursprünglich von der Sozialanthropologin Roy Rappaport vorgeschlagen, bevor sie von Anthropologen wie Chris Knight, Jerome Lewis, Nick Enfield, Camilla Power und Ian Watts aufgearbeitet wurde. Kognitiver Wissenschaftler und Robotertechniker Luc Steels ist ein weiterer prominenter Unterstützer dieses allgemeinen Ansatzes, ebenso wie biologischer Anthropologe und Neurowissenschaftler Terrence Deacon. Diese Gelehrten argumentieren, dass es keine solche Sache wie eine "Theorie der Herkunft der Sprache" geben kann. Dies liegt daran, dass Sprache keine separate Anpassung ist, sondern ein interner Aspekt von etwas viel breiter – nämlich menschliche symbolische Kultur als Ganzes. Versuche, Sprache unabhängig von diesem breiteren Kontext zu erklären, haben spektakulär gescheitert, sagen diese Wissenschaftler, weil sie ein Problem mit keiner Lösung ansprechen. Sprache würde nicht außerhalb einer bestimmten Reihe von sozialen Mechanismen und Institutionen arbeiten. Zum Beispiel würde es nicht für eine nichtmenschliche Ape arbeiten, die mit anderen in der Wildnis kommunizieren würde. Nicht einmal der schlauste nichtmenschliche Affe könnte Spracharbeit unter solchen Bedingungen machen. Lüge und Alternative, in der Sprache ... stellen Probleme für jede Gesellschaft, deren Struktur auf Sprache gegründet ist, das heißt alle menschlichen Gesellschaften. Ich habe daher argumentiert, dass, wenn es überhaupt Wörter geben muss, das Wort zu etablieren ist und dass das Wort durch die Invarianz der Liturgie begründet wird. Die Befürworter dieser Gedankenschule weisen darauf hin, dass Worte billig sind. Als digitale Halluzinationen sind sie intrinsisch unzuverlässig. Sollte ein besonders cleverer nichtmenschlicher Affe oder sogar eine Gruppe von artikulierenden nichtmenschlichen Affen versuchen, Wörter in der Wildnis zu verwenden, würden sie keine Überzeugung tragen. Die primären Vokalisationen, die Überzeugung tragen – die, die sie tatsächlich nutzen – sind im Gegensatz zu Worten, dass sie emotional ausdrucksstark, intrinsisch aussagekräftig und zuverlässig sind, weil sie relativ teuer und schwer zu fälschen sind. Sprache besteht aus digitalen Kontrasten, deren Kosten im Wesentlichen Null sind. Als reine soziale Konventionen können sich solche Signale nicht in einer Darwinischen sozialen Welt entwickeln – sie sind eine theoretische Unmöglichkeit. Intrinsisch unzuverlässig zu sein, funktioniert die Sprache nur, wenn man innerhalb einer bestimmten Gesellschaft einen Ruf für Vertrauenswürdigkeit aufbauen kann – nämlich einer, wo symbolische kulturelle Tatsachen (manchmal "institutionelle Fakten" genannt) durch kollektive gesellschaftliche Befürwortung begründet und gepflegt werden können. In jeder Jäger-Bünder-Gesellschaft ist der Grundmechanismus, Vertrauen in symbolische kulturelle Fakten zu schaffen, kollektives Ritual. Daher ist die Aufgabe, den Forschern den Ursprung der Sprache zu stellen, multidisziplinärer als gewöhnlich vermutet. Es geht darum, die evolutionäre Entstehung der menschlichen symbolischen Kultur als Ganzes anzusprechen, mit der Sprache eine wichtige, aber Tochterkomponente. Kritiken der Theorie sind Noam Chomsky, der es die Nicht-Existenz-Hypothese bezeichnet – eine Verleugnung der Existenz der Sprache als ein Ziel der Studie für die Naturwissenschaft. Chomskys eigene Theorie ist, dass Sprache in einer sofort und in perfekter Form entstanden ist und seine Kritiker wiederum dazu veranlasst, zu erwidern, dass nur etwas, das nicht existiert – ein theoretisches Konstrukt oder eine bequeme wissenschaftliche Fiktion – möglicherweise auf eine so wunderbare Weise entstehen könnte. Die Kontroverse bleibt ungelöst. Werkzeugkultur Widerstandsfähigkeit und Grammatik im frühen Homo Während es möglich ist, die Herstellung von Werkzeugen wie die von frühem Homo unter den Umständen der Demonstration, Forschung über Prima-Tool-Kulturen zeigen, dass nicht-verbale Kulturen sind anfällig für Umweltveränderungen. Insbesondere wenn die Umwelt, in der ein Geschick genutzt werden kann, für einen längeren Zeitraum verschwindet als die Lebensdauer eines einzelnen Affen oder frühen Menschen, wird die Fähigkeit verloren gehen, wenn die Kultur imitative und nicht-verbal ist. Schimpansen, Makaken und Kapuzineraffen sind bekannt, unter solchen Umständen Werkzeugtechniken zu verlieren.Forscher der Primatkulturverwundbarkeit argumentieren daher, dass diese Art seit frühem Homo-Arten bis hin zu Homo habilis ihre Werkzeugkulturen trotz vieler Klimawechselzyklen in den Zeiträumen von Jahrhunderten bis Jahrtausenden beibehalten hatte, ausreichend entwickelte Sprachfähigkeiten hatte, um ausführliche Prozeduren und damit Grammatik und nicht nur Zweiwort-Proto-Sprache zu beschreiben." Die Theorie, dass frühe Homo-Arten ausreichend entwickelte Gehirne für Grammatik haben, wird auch von Forschern unterstützt, die die Entwicklung des Gehirns bei Kindern studieren, wobei darauf hingewiesen wird, dass Grammatik entwickelt wird, während Verbindungen über das Gehirn noch deutlich niedriger sind als Erwachsene. Diese Forscher argumentieren, dass diese reduzierten Systemanforderungen für grammatische Sprache macht es plausibel, dass die Gattung Homo hatte Grammatik auf Verbindungsebenen im Gehirn, die deutlich niedriger als die von Homo sapiens und dass neuere Schritte in der Evolution des menschlichen Gehirns nicht über Sprache. Humanistische Theorie Die humanistische Tradition betrachtet Sprache als eine menschliche Erfindung. Renaissance Philosoph Antoine Arnauld gab eine ausführliche Beschreibung seiner Idee über den Ursprung der Sprache in Port-Royal Grammar. Laut Arnauld sind die Menschen von der Natur sozial und rational, und dies forderte sie, Sprache als Mittel zu schaffen, um ihre Ideen anderen zu vermitteln. Der Sprachaufbau wäre durch einen langsamen und allmählichen Prozess aufgetreten. In der späteren Theorie, vor allem in der funktionellen Linguistik, wird der Primat der Kommunikation über psychologische Bedürfnisse betont. Die genaue Art und Weise Sprache entwickelt wird jedoch nicht als lebenswichtig für das Studium der Sprachen. Strukturpolitik Ferdinand de Saussure verließ evolutionäre Linguistik, nachdem er zu dem festen Schluss gekommen war, dass es nach Abschluss der großen Werke in historischen Sprachen bis Ende des 19. Jahrhunderts keinen weiteren revolutionären Einblick geben könne. Saussure war besonders skeptisch für die Versuche von August Schleicher und anderen Darwinischen Linguisten, durch eine Reihe von Rekonstruktionen von Proto-Sprachen auf prähistorische Sprachen zuzugreifen. Evolutionsforschung hatte auch viele andere Kritiker. Die Pariser Sprachgesellschaft verbietete das Thema Sprachentwicklung im Jahre 1866 berühmt, weil es als fehlende wissenschaftliche Beweise angesehen wurde. Um die gleiche Zeit, Max Müller lächerlich gemacht populäre Konten, um Sprachherkunft zu erklären. In seinen Klassifikationen ist die "Bow-wow-Theorie" die Art der Erklärung, die die Sprachen als Nachahmung natürlicher Klänge betrachtet. Die "pooh-pooh-Theorie" hält diese Rede von spontanen menschlichen Schreien und Ausrufen; die "yo-he-ho-Theorie" deutet darauf hin, dass Sprache aus Grinsen und Gassen entwickelt wurde, die durch körperliche Anstrengung hervorgerufen wurden; während die "sing-song-Theorie" behauptet, dass die Rede aus primitiven Ritualen entstand. Saussures Lösung für das Problem der Sprachentwicklung beinhaltet die Aufteilung der theoretischen Sprachkenntnisse in zwei. Evolutionäre und historische Linguistik werden als diachronische Linguistik umbenannt. Es ist die Studie des Sprachwandels, aber es hat nur begrenzte erläuternde Macht aufgrund der Unzulänglichkeit aller zuverlässigen Forschungsmaterialien, die jemals zur Verfügung gestellt werden könnten. Synchrone Linguistik zielt dagegen darauf ab, das Sprachverständnis der Wissenschaftler durch eine Studie einer bestimmten zeitgenössischen oder historischen Sprachstufe als System in ihrem eigenen Recht zu erweitern. Obwohl Saussure viel auf diachronische Sprachkenntnisse konzentrierte, wurden spätere Strukturisten, die den Strukturismus mit der synchronen Analyse gleichgesetzt haben, manchmal von der Ahistorik kritisiert. Nach Strukturanthropologin Claude Lévi-Strauss, Sprache und Bedeutung – im Gegensatz zu "Wissen, das sich langsam und progressiv entwickelt" – muss sofort erschienen sein. Der Strukturismus, wie er zunächst der Soziologie von Émile Durkheim vorgestellt wurde, ist dennoch eine Art humanistischer Evolutionstheorie, die eine Diversifizierung erklärt, die durch wachsende Komplexität erforderlich ist. Nach dem Tod von Saussure stand eine Verschiebung des Fokus auf die funktionelle Erklärung. Funktionelle Strukturisten, darunter die Prager Kreis Linguisten und André Martinet, erklärten das Wachstum und die Erhaltung von Strukturen, wie sie von ihren Funktionen benötigt werden. Zum Beispiel machen neuartige Technologien es für Menschen notwendig, neue Wörter zu erfinden, aber diese können ihre Funktion verlieren und vergessen werden, da die Technologien schließlich durch modernere ersetzt werden. Chomskys einstufige Theorie Laut Noam Chomskys einzige Mutationstheorie ähnelte das Entstehen der Sprache der Bildung eines Kristalls; mit digitaler Unendlichkeit als Saatkristall in einem übersättigten Primatenhirn, am Rande der Blüte in den menschlichen Verstand, durch physikalisches Gesetz, einmal die Evolution einen einzigen kleinen, aber entscheidenden Schlüsselstein hinzugefügt. So erschien in dieser Theorie die Sprache eher plötzlich in der Geschichte der menschlichen Evolution. Chomsky, das Schreiben mit Computersprachler und Informatiker Robert C. Berwick, deutet darauf hin, dass dieses Szenario vollständig mit der modernen Biologie kompatibel ist. Sie weisen darauf hin, dass "neiner der jüngsten Konten der menschlichen Sprachentwicklung die Verschiebung vom konventionellen Darwinismus bis zu seiner voll stochastischen modernen Version - speziell, dass es stochastische Effekte nicht nur durch Probenahmen wie richtungslose Drift, sondern auch durch gerichtete stochastische Variation in Fitness, Migration und Heritability - indeed, all die Kräfte, die einzelne oder Genfrequenzen beeinflussen. All dies kann evolutionäre Ergebnisse beeinflussen – es kommt darauf an, dass, soweit wir herauskommen können, in den letzten Büchern über die Entwicklung der Sprache nicht herausgebracht werden, aber sofort bei einer neuen genetischen oder individuellen Innovation entstehen würde, genau die Art von Szenario, das im Spiel sein könnte, wenn man über die Entstehung der Sprache spricht." Die evolutionäre Genetikerin Svante Päääbo veranlasst sie, dass ein wesentlicher Unterschied aufgetreten sein muss, um Homo sapiens von Neandertalern zu unterscheiden, um "die unerbittliche Ausbreitung unserer Spezies, die nie offenes Wasser nach oben und aus Afrika und dann auf dem ganzen Planeten in nur ein paar zehntausend Jahren.... Was wir nicht sehen, ist jede Art von Gradualismus in neuen Werkzeugtechnologien oder Innovationen wie Feuer, Schutzeinrichtungen oder figurative Kunst. "Berwick und Chomsky schlagen daher vor, dass die Sprache vor etwa 200.000 Jahren und 60.000 Jahren entstanden ist (zwischen dem Auftreten der ersten anatomisch modernen Menschen in Südafrika und dem letzten Exodus aus Afrika). " Das lässt uns mit etwa 130.000 Jahren oder etwa 5.000–6.000 Generationen von Zeit für evolutionäre Veränderungen. Dies ist nicht "Übernachtung in einer Generation", wie einige (unkorrekt) abgeleitet haben - aber auch nicht auf der Ebene der geologischen Eons. Es ist Zeit genug – im Ballpark für das, was Nilsson und Pelger (1994) als die Zeit für die vollständige Evolution eines Wirbelsauges aus einer einzigen Zelle geschätzt, auch ohne die Invokation von evo-devo-Effekten. " Die einzige Mutationstheorie der Sprachentwicklung wurde direkt aus verschiedenen Gründen in Frage gestellt. Eine förmliche Analyse der Wahrscheinlichkeit einer solchen Mutation, die in der Spezies stattfindet, hat ergeben, dass ein solches Szenario unwahrscheinlich ist, wobei mehrere Mutationen mit moderateren Fitnesseffekten wahrscheinlicher sind. Eine andere Kritik hat die Logik des Arguments für eine einzelne Mutation in Frage gestellt, und betont, dass aus der formalen Einfachheit des Merge, die Kapazität Berwick und Chomsky das Kerneigentum der menschlichen Sprache, die plötzlich auftauchte, nicht ableiten können die (Anzahl) evolutionären Schritte, die zu ihm führte. Die Römulus- und Remus-Hypothese The Romulus and Remus Hypothese, die von der Neurowissenschaftlerin Andrey Vyshedskiy vorgeschlagen wurde, zielt darauf ab, die Frage zu beantworten, warum die moderne Sprachapparatur über 500.000 Jahre vor den frühesten Anzeichen der modernen menschlichen Phantasie entstand. Diese Hypothese schlägt vor, dass es zwei Phasen gab, die zu einer modernen rekursiven Sprache führte. Das Phänomen der Rekursion tritt über mehrere sprachliche Domänen auf, wahrscheinlich am prominentesten in Syntax und Morphologie. Dadurch, dass sie eine Struktur wie einen Satz oder ein Wort in sich verschachtelt, ermöglicht sie die Erzeugung potenziell (gemeinsam) unendlicher neuer Variationen dieser Struktur. Zum Beispiel der Grundsatz [Peter mag Äpfel]. kann in irrealis Klauseln geschachtelt werden [Mary sagte [Peter mag Äpfel]., [Paul glaubte [Mary sagte [Peter mag Äpfel]. und so weiter. Die erste Phase umfasst die langsame Entwicklung der nicht-rekursiven Sprache mit einem großen Vokabular zusammen mit der modernen Sprachapparat, die Veränderungen des Hyoidknochens, eine verstärkte freiwillige Kontrolle der Muskeln der Membran, die Evolution des FOXP2-Gens sowie andere Veränderungen vor 600.000 Jahren beinhaltet. Dann war die zweite Phase eine schnelle Chomskian Single Step, bestehend aus drei verschiedenen Ereignissen, die vor rund 70.000 Jahren in kurzer Folge geschah und erlaubte für die Verschiebung von nicht-rekursive bis wiederkehrende Sprache in frühen Homininen. Eine genetische Mutation, die die kritische Periode der Prefrontal Synthesis (PFS) von mindestens zwei Kindern verlangsamt, die zusammenleben; Dies erlaubte diesen Kindern, wiederkehrende Elemente der Sprache wie räumliche Präpositionen zu schaffen; dann ging dies mit der nicht-rekursiven Sprache ihrer Eltern zusammen, um wiederkehrende Sprache zu schaffen. Es reicht nicht aus, dass Kinder einen modernen Prefrontal Cortex (PFC) haben, um die Entwicklung von PFS zu ermöglichen; die Kinder müssen auch geistig stimuliert werden und wiederkehrende Elemente bereits in ihrer Sprache haben, um PFS zu erwerben. Da ihre Eltern diese Elemente noch nicht erfunden hätten, müssten die Kinder es selbst tun, was ein gemeinsames Ereignis unter jungen Kindern ist, die zusammenleben, in einem Prozess namens Kryptophasia. Dies bedeutet, dass eine verzögerte PFC-Entwicklung mehr Zeit für den Erwerb von PFS und die Entwicklung von rekursiven Elementen hätte. Eine verzögerte PFC-Entwicklung kommt auch mit negativen Folgen, wie eine längere Zeit der Abhängigkeit von den Eltern zu überleben, und geringere Überlebensraten. Für eine moderne Sprache, die aufgetreten ist, hatte PFC-Verzögerung einen immensen Überlebensvorteil im späteren Leben, wie PFS-Fähigkeit. Dies deutet darauf hin, dass die Mutation, die PFC-Verzögerung und die Entwicklung der rekursiven Sprache und PFS verursachte, gleichzeitig aufgetreten ist, was mit dem Nachweis eines genetischen Engpasses vor rund 70.000 Jahren zusammenhängt. Dies könnte das Ergebnis von einigen Personen gewesen sein, die PFS und wiederkehrende Sprache entwickelt haben, die ihnen einen erheblichen Wettbewerbsvorteil gegenüber allen anderen Menschen zur Zeit gab. Geschichtliche Theorie Die gestische Theorie besagt, dass menschliche Sprache aus Gesten entwickelt wurde, die für einfache Kommunikation verwendet wurden. Zwei Arten von Beweisen unterstützen diese Theorie. Gesturale Sprache und Gesangssprache hängen von ähnlichen neuronalen Systemen ab. Die für Mund- und Handbewegungen verantwortlichen Bereiche des Kortex grenzen aneinander an. Nichtmenschliche Primaten können Gesten oder Symbole für zumindest primitive Kommunikation verwenden, und einige ihrer Gesten ähneln denen des Menschen, wie die "Bettelhaltung", mit den ausgestreckten Händen, die Menschen mit Schimpansen teilen. Forschung hat starke Unterstützung für die Idee gefunden, dass Sprache und Zeichensprache von ähnlichen neuronalen Strukturen abhängen. Patienten, die eine Zeichensprache benutzten und unter einer linkshemisphärischen Läsion litten, zeigten die gleichen Störungen mit ihrer Zeichensprache, wie die Vokalpatienten mit ihrer Mundsprache taten. Andere Forscher fanden heraus, dass die gleichen linken Gehirnregionen während der Zeichensprache aktiv waren wie bei der Verwendung von Vokal oder geschriebener Sprache. Die primäre Geste ist zumindest teilweise genetisch: unterschiedliche nichtmenschliche Affen werden für ihre Spezies charakteristische Gesten ausführen, auch wenn sie noch nie eine andere Ape gesehen haben, führen diese Geste aus. Zum Beispiel schlugen Gorillas ihre Brüste. Dies zeigt, dass Gesten ein intrinsischer und wichtiger Teil der Primatenkommunikation sind, der die Idee unterstützt, dass Sprache aus der Geste entwickelt wurde. Weitere Beweise legen nahe, dass Geste und Sprache miteinander verbunden sind. Bei Menschen wirkt sich die manuelle Gestik auf gleichzeitige Vokalisationen aus, wodurch bestimmte natürliche Vokalverbände manueller Bemühungen entstehen. Schimpansen bewegen ihren Mund bei der Durchführung feiner Motoraufgaben. Diese Mechanismen haben möglicherweise eine evolutionäre Rolle in der Erschließung der absichtlichen Vokalkommunikation als Ergänzung zur gestischen Kommunikation gespielt. Die Sprachmodulation könnte durch bestehende manuelle Aktionen ausgelöst worden sein. Von Infancy, Gesten sowohl ergänzen und vorhersagen Rede. Dabei geht es um die Idee, dass sich die Gesten beim Menschen schnell von einem einzigen Kommunikationsmittel (aus einem sehr jungen Alter) zu einem ergänzenden und prognostizierenden Verhalten ändern, das trotz der Fähigkeit genutzt wird, mündlich zu kommunizieren. Dies dient auch als Parallele zu der Idee, dass Gesten zuerst entwickelt und Sprache später darauf aufgebaut. Für die Entwicklung der Sprache wurden zwei mögliche Szenarien vorgeschlagen, von denen einer die gestische Theorie unterstützt: Sprache entwickelt aus den Anrufen der menschlichen Vorfahren. Die Sprache wurde von der Geste abgeleitet. Die erste Perspektive, die sich aus den Anrufen menschlicher Vorfahren entwickelte, scheint logisch, weil sowohl Menschen als auch Tiere Geräusche oder Schreie machen. Ein evolutionärer Grund, dies zu widerlegen ist, dass anatomisch das Zentrum, das Anrufe in Affen und anderen Tieren kontrolliert, in einem ganz anderen Teil des Gehirns liegt als bei Menschen. In Affen befindet sich dieses Zentrum in den Tiefen des Gehirns im Zusammenhang mit Emotionen. Im menschlichen System befindet es sich in einem Bereich, der nicht mit Emotion zusammenhängt. Menschen können einfach kommunizieren – ohne Emotionen. Also, anatomisch, dieses Szenario funktioniert nicht. Dies deutet darauf hin, dass Sprache von Geste abgeleitet wurde (die Menschen, die zuerst von Geste kommuniziert wurden und der Klang später angebracht wurde). Die wichtige Frage für gestische Theorien ist, warum es einen Wechsel zur Vokalisierung gab. Es wurden verschiedene Erklärungen vorgeschlagen: Menschliche Vorfahren begannen, immer mehr Werkzeuge zu verwenden, was bedeutet, dass ihre Hände besetzt waren und nicht mehr für gesturing verwendet werden konnten. Die manuelle Gestik erfordert, dass Lautsprecher und Zuhörer zueinander sichtbar sind. In vielen Situationen müssen sie kommunizieren, auch ohne visuellen Kontakt – zum Beispiel nach dem Nachtfall oder wenn das Blatt die Sicht behindert. Eine zusammengesetzte Hypothese hält, dass die frühe Sprache die Form von Teil gestische und Teil Vokalmimesis (imitative Lied-and-Dance) nahm, die Modalitäten zu kombinieren, weil alle Signale (wie die von nichtmenschlichen Affen und Affen) immer noch teuer sein mussten, um intrinsisch überzeugend zu sein. In diesem Fall hätte jede Multimedia-Anzeige nicht nur eine bestimmte Bedeutung zu verdeutlichen, sondern auch das Vertrauen in die Zuverlässigkeit des Signals zu inspirieren. Der Vorschlag ist, dass nur einmal gemeinschaftsweite vertragliche Verständigungen in Kraft getreten sind, automatisch auf kommunikative Absichten vertrauen könnten, die Homo sapiens endlich auf ein effizienteres Standardformat verschieben können. Da für diesen Zweck Stimmmerkmale (Soundkontraste) ideal sind, war es nur an dieser Stelle – wenn eigensinnig überzeugende Körpersprache nicht mehr erforderlich war, um jede Nachricht zu vermitteln –, dass die entscheidende Verschiebung von Handgeste zu der aktuellen primären Abhängigkeit von gesprochener Sprache aufgetreten ist. Eine vergleichbare Hypothese besagt, dass in der Artikulation Sprache, Geste und Vokalisation intrinsisch miteinander verbunden sind, da sich die Sprache aus gleichermaßen intrinsisch verknüpftem Tanz und Song entwickelte. Menschen verwenden immer noch manuelle und Gesichtsgesten, wenn sie sprechen, vor allem wenn Menschen treffen, die keine Sprache gemeinsam haben. Es gibt auch eine große Anzahl von Zeichensprachen, die noch existieren, die häufig mit tauben Gemeinschaften verbunden sind. Diese Zeichensprachen sind in der Komplexität, der Raffinesse und der Ausdruckskraft jeder Mundsprache gleich. Die kognitiven Funktionen sind ähnlich und die verwendeten Teile des Gehirns sind ähnlich. Der Hauptunterschied ist, dass die Phoneme auf der Außenseite des Körpers hergestellt werden, mit Händen, Körper und Gesichtsausdruck artikuliert, anstatt innerhalb des Körpers mit Zunge, Zähnen, Lippen und Atem artikuliert. ( Vergleichen Sie die Motortheorie der Sprachwahrnehmung.) Kritiken der gestischen Theorie merken, dass es schwierig ist, ernsthafte Gründe zu nennen, warum die anfängliche pechbasierte Vokalkommunikation (die in Primaten vorhanden ist) zugunsten der viel weniger effektiven non-vocal, gestural Kommunikation aufgegeben werden würde. Michael Corballis hat jedoch darauf hingewiesen, dass es vermutet wird, dass die primäre Vokalkommunikation (wie Alarmrufe) nicht bewusst kontrolliert werden kann, im Gegensatz zu der Handbewegung, und so ist es nicht glaubwürdig als Vorläufer der menschlichen Sprache; Prima Vokalisierung ist eher homolog zu und fort in unfreiwilligen Reflexen (zusammen mit grundlegenden menschlichen Emotionen) wie Schreie oder Lachen (die Tatsache, dass diese gefälscht werden können, gibt nicht in echten Überraschungen). Auch ist die Geste im Allgemeinen nicht weniger wirksam, und je nach Situation kann sogar vorteilhaft sein, beispielsweise in einer lauten Umgebung oder wo es wichtig ist, zu schweigen, beispielsweise auf einer Jagd. Andere Herausforderungen an die Gesten-erste Theorie wurden von Forschern in der Psycholinguistik, einschließlich David McNeill, präsentiert. Tool-use assoziierten Klang in der Entwicklung der Sprache Die Komponenten der Motortheorie der Sprachentwicklung haben sich vor allem auf die visuelle Domäne und Kommunikation durch Beobachtung von Bewegungen konzentriert. Die Tool-use-Soundhypothese deutet darauf hin, dass die Produktion und Wahrnehmung des Klangs auch wesentlich beigetragen hat, insbesondere ein zufälliger Klang von Lokomotion (ISOL) und Werkzeug-Nutzungs-Sound (TUS). Der menschliche Bipedalismus führte zu rhythmischer und vorhersehbarer ISOL. Das mag die Entwicklung von musikalischen Fähigkeiten, auditiven Arbeitsgedächtnis und Fähigkeiten zur Herstellung komplexer Vokalisationen und zur Nachahmung natürlicher Klänge angeregt haben. Da das menschliche Gehirn nachweislich Informationen über Objekte und Ereignisse aus den von ihnen produzierten Klängen, TUS und Mimik von TUS extrahiert, könnte eine ikonische Funktion erreicht haben. Die Prävalenz des Klangsymbolismus in vielen Sprachen unterstützt diese Idee. Selbstproduziert TUS aktiviert multimodale Gehirnverarbeitung (Motorneuronen, Hören, Proprioception, Touch, Vision) und TUS stimuliert Prima audiovisuelle Spiegelneuronen, die die Entwicklung von Assoziationsketten stimulieren. Werkzeugnutzung und auditive Gesten beinhalten die motorische Bearbeitung der Vorzeichen, die mit der Entwicklung der vertebraten Vokalkommunikation verbunden ist. Die Produktion, Wahrnehmung und Mimicry von TUS kann zu einer begrenzten Anzahl von Vocalisationen oder Protowords führen, die mit dem Werkzeugeinsatz verbunden waren. Eine neue Möglichkeit, über Werkzeuge zu kommunizieren, vor allem wenn aus Sicht, hätte selektiven Vorteil gehabt. Eine allmähliche Veränderung der akustischen Eigenschaften, d.h. beides hätte zu Willkür und einem erweiterten Wortrepertoire führen können. Die Menschen sind im Laufe von Millionen von Jahren zunehmend dem TUS ausgesetzt, was mit der Zeit zusammenhängt, in der die gesprochene Sprache entstand. Spiegelneuronen und Sprachursprünge Bei Menschen haben funktionelle MRI-Studien berichtet, dass Gebiete, die dem Affenspiegel-Neuronensystem homolog sind, im minderwertigen frontalen Kortex in der Nähe von Brocas Bereich, einer der Sprachregionen des Gehirns, gefunden wurden. Dies hat zu Vorschlägen geführt, dass die menschliche Sprache aus einem Gesten-Performance/Verstehen System entwickelt, das in Spiegelneuronen implementiert ist. Spiegelneuronen sollen das Potenzial haben, einen Mechanismus für Action-Verstehen, Imitation-Lernen und die Simulation des Verhaltens anderer Menschen bereitzustellen. Diese Hypothese wird von einigen cytoarchitektonischen Homologien zwischen Affen-Vormotorbereich F5 und menschlichem Brokas Gebiet unterstützt. Preise der Wortschatz-Erweiterung Link zur Fähigkeit der Kinder, Vokal-Spiegel Nicht-Worte und so die neue Wort Aussprachen zu erwerben. Eine solche Sprachwiederholung erfolgt automatisch, schnell und separat im Gehirn zur Sprachwahrnehmung. Darüber hinaus kann eine solche Vokalimitation ohne Verständnis wie in der Sprachschattierung und Echolalia auftreten. Weitere Beweise für diesen Link stammen aus einer aktuellen Studie, in der die Gehirnaktivität von zwei Teilnehmern mit fMRI gemessen wurde, während sie sich mit Handgesten mit einem Spiel von Charaden gegenseitig gestikt haben – eine Modalität, die einige vorgeschlagen haben, könnte die evolutionäre Vorstufe der menschlichen Sprache darstellen.Die Analyse der Daten mit Granger Causality ergab, dass das Spiegel-Neuron-System des Beobachters tatsächlich das Wirkungsmuster im Motorsystem des Absenders widerspiegelt und die Idee unterstützt, dass das mit den Worten verbundene Motorkonzept tatsächlich von einem Gehirn zum anderen über das Spiegelsystem übertragen wird. Nicht alle Linguisten stimmen mit den obigen Argumenten überein. Insbesondere argumentieren die Anhänger von Noam Chomsky gegen die Möglichkeit, dass das Spiegel-Neuronensystem in den hierarchischen rekursiven Strukturen, die für die Syntax unerlässlich sind, eine Rolle spielen kann. Das Baby auf die Theorie bringen Laut Dean Falks Theorie "die Baby-Down-Theorie" begannen die Vocal-Interaktionen zwischen frühen hominid Müttern und Säuglingen eine Folge von Ereignissen, die schließlich zu den frühesten Worten der menschlichen Vorfahren führten. Die Grundidee ist, dass sich die sich entwickelnden Muttern, im Gegensatz zu ihren Gegenstücken in anderen Primaten, nicht bewegen konnten und mit ihren Säuglingen, die auf den Rücken klammern. Der Verlust von Pelz im menschlichen Fall ließ Säuglinge ohne Anstecken. Oft mussten Mütter also ihre Babys niederlegen. Infolgedessen mussten diese Babys wiedererkannt werden, dass sie nicht aufgegeben wurden. Mütter reagierten auf die Entwicklung von Muttersprache – ein kindergesteuertes kommunikatives System, das Gesichtsausdrücke, Körpersprache, Berührung, Patten, Pflege, Lachen, Tickling und emotional expressive Kontaktanrufe umfasst. Das Argument ist, dass Sprache irgendwie aus all dem entwickelt. In The Mental and Social Life of Babys, Psychologe Kenneth Kaye bemerkte, dass keine nutzbare Erwachsenensprache ohne interaktive Kommunikation zwischen sehr jungen Kindern und Erwachsenen entwickelt hätte. "Kein symbolisches System hätte von einer Generation zur nächsten überleben können, wenn es nicht leicht von jungen Kindern unter ihren normalen Bedingungen des sozialen Lebens erworben worden wäre." Von wo zu welcher Theorie Das Modell 'von wo zu was' ist ein Sprachentwicklungsmodell, das vor allem von der Organisation der Sprachverarbeitung im Gehirn und zwei seiner Strukturen abgeleitet wird: der auditive dorsal stream und der auditive ventral stream. Es handelt sich um sieben Stufen der Sprachentwicklung (siehe Abbildung). Die Rede entstand zum Zweck des Austauschs von Kontaktrufen zwischen Müttern und ihren Nachkommen, um sich im Falle der Trennung zu finden (Darstellungsteil 1). Die Kontaktanrufe könnten mit Intonationen modifiziert werden, um entweder ein höheres oder niedrigeres Maß an Bedrängnis auszudrücken (Darstellung Teil 2). Die Verwendung von zwei Arten von Kontaktanrufen ermöglichte das erste Frage-Ansprech. In diesem Szenario würde das Kind einen Low-Level-Distress-Anruf aussenden, um einen Wunsch auszudrücken, mit einem Objekt zu interagieren, und die Mutter würde entweder mit einem anderen Low-Level-Distress-Anruf (um die Zustimmung der Interaktion auszudrücken) oder einem High-Level-Distress-Anruf (um Unzulänglichkeiten auszudrücken) (Belustungsteil 3). Im Laufe der Zeit führte die verbesserte Verwendung von Intonationen und Vokalsteuerung zur Erfindung von eindeutigen Anrufen (Telefone), die mit unterschiedlichen Objekten verbunden sind (Darstellungsteil 4). Zuerst lernten die Kinder die Anrufe (Telefone) von ihren Eltern durch Nachahmung ihrer Lippenbewegungen (Darstellung Teil 5). Schließlich konnten Säuglinge alle Anrufe (Telefone) in den Langzeitspeicher codieren. Anschließend war die Mimicry über das Lippenlesen auf Infancy beschränkt und ältere Kinder lernten neue Anrufe durch Mimicry ohne Lippenlesung (Belustigungsteil 6). Sobald die Individuen in der Lage waren, eine Abfolge von Anrufen zu erzeugen, erlaubte dies multisyllabische Wörter, die die Größe ihres Vokabulars vergrößerten (Darstellung Teil 7). Die Verwendung von Wörtern, bestehend aus Sequenzen von Silben, bot die Infrastruktur für die Kommunikation mit Sequenzen von Wörtern (d.h. Sätze). Der Name der Theorie wird von den beiden auditiven Strömen abgeleitet, die beide im Gehirn von Menschen und anderen Primaten gefunden werden. Der auditive ventrale Strom ist für die Schallerkennung verantwortlich, und so wird er als auditiver welcher Strom bezeichnet. In Primaten ist der auditive Dorsalstrom für die Schalllokalisierung verantwortlich. Es ist eine so genannte auditive wo Stream. Nur bei Menschen (in der linken Halbkugel) ist es auch für andere Prozesse verantwortlich, die mit Sprachgebrauch und -akquisition verbunden sind, wie Sprachwiederholung und -produktion, Integration von Phonemen mit ihren Lippenbewegungen, Wahrnehmung und Produktion von Intonationen, phonologischer Langzeitspeicher (Langzeitgedächtnisspeicherung der Worttöne) und phonologischer Arbeitsspeicher (Zeitraumspeicherung der Worttöne). Einige Beweise zeigen auch eine Rolle bei der Anerkennung anderer durch ihre Stimmen. Das Erscheinen jeder dieser Funktionen im auditiven Dorsalstrom stellt eine Zwischenstufe in der Sprachentwicklung dar. Ein Kontaktruf-Ursprung für die menschliche Sprache ist im Einklang mit Tierstudien, wie menschliche Sprache, Kontaktrufdiskriminierung in Affen ist lateralisiert auf die linke Hemisphäre. Mäuse mit Ausklopfen zu sprachbezogenen Genen (wie FOXP2 und SRPX2) führten auch dazu, dass die Pups keine Kontaktanrufe mehr emittieren, wenn sie von ihren Müttern getrennt wurden. Die Unterstützung dieses Modells ist auch seine Fähigkeit, einzigartige menschliche Phänomene zu erklären, wie die Verwendung von Intonationen bei der Umwandlung von Wörtern in Befehle und Fragen, die Tendenz von Säuglingen, im ersten Lebensjahr (und sein Verschwinden später) und die überragenden und sichtbaren menschlichen Lippen, die nicht in anderen Affen gefunden werden. Diese Theorie könnte als eine Erarbeitung der Theorie der Sprachentwicklung betrachtet werden. Grammatikalisierungstheorie Die Grammatikalisierung ist ein kontinuierlicher historischer Prozess, in dem sich freistehende Wörter zu grammatischen Aspekten entwickeln, die wiederum immer spezialisierter und grammatischer werden. Eine zunächst falsche Nutzung führt bei der Annahme zu unvorhergesehenen Folgen, die Auslösung von Klopfeffekten und erweiterten Änderungssequenzen. Paradoxerweise entwickelt sich Grammatik, weil der Mensch sich in der Endanalyse weniger um grammatische Nettheiten kümmert als sich selbst zu verstehen. Wenn dies die Art ist, wie sich die Grammatik heute entwickelt, können nach dieser Denkschule ähnliche Prinzipien an der Arbeit unter den entfernten menschlichen Vorfahren legitim abgeleitet werden, wenn Grammatik selbst erst etabliert wurde. Um den evolutionären Übergang von der frühen Sprache in Sprachen mit komplexen Grammatiken zu rekonstruieren, muss man wissen, welche hypothetischen Sequenzen plausibel sind und welche nicht. Um abstrakte Ideen zu vermitteln, ist der erste Referent von Lautsprechern auf sofort erkennbare konkrete Bilder zurückfallen, die oft in gemeinsamen körperlichen Erfahrungen verwurzelte Metaphern einsetzen. Ein bekanntes Beispiel ist die Verwendung konkreter Begriffe wie Bauch oder Rücken, um abstrakte Bedeutungen wie Innen oder Hinter' zu vermitteln. Ebenso metaphorisch ist die Strategie, zeitliche Muster auf dem Modell der räumlichen darzustellen. Zum Beispiel, Englisch Sprecher könnte sagen 'Es wird regnen', modelliert auf 'Ich gehe nach London'. Das kann abgekürzt werden kolloquial zu Es wird regnen.' Auch wenn es eilig ist, sagen englische Referenten nicht, dass ich London' werde – die Kontraktion beschränkt sich auf die Aufgabe, angespannt zu werden. Aus solchen Beispielen ist zu erkennen, warum die Grammatikalisierung konsequent unidirektional ist – von Beton bis abstrakter Bedeutung, nicht umgekehrt. Grammatikalisierungstheoretiker bilden frühe Sprache als einfach, vielleicht nur aus nouns.p.111Even unter dieser extremen theoretischen Annahme, aber es ist schwierig, sich vorzustellen, was die Menschen realistisch daran hindern würde, zu verwenden, sagen, speeren, als wäre es ein Verb '(Spear that pig!'). Die Menschen haben ihre Nouns als Verben oder ihre Verben als Nouns verwendet, wie es Anlass verlangte. Kurz gesagt, während eine Noun-only-Sprache theoretisch möglich erscheinen könnte, zeigt die Grammatikalisierungstheorie, dass sie in diesem Zustand für jede Zeit nicht fixiert geblieben ist. Kreativität treibt grammatische Veränderung an. Dies setzt eine gewisse Einstellung der Zuhörer voraus. Anstatt Abweichungen von der akzeptierten Nutzung zu bestrafen, müssen die Zuhörer die imaginative Geisterlesung priorisieren. Imaginative Kreativität – die Emission eines Leopardenalarms, wenn beispielsweise kein Leopard vorhanden war – ist nicht die Art des Verhaltens, das vervet Affen schätzen oder belohnen würde. Kreativität und Zuverlässigkeit sind unvereinbare Anforderungen; für Machiavellian Primaten wie für Tiere im Allgemeinen ist der übergeordnete Druck, die Zuverlässigkeit zu demonstrieren. Wenn Menschen diesen Zwängen entkommen, ist es, weil in ihrem Fall, Hörer sind vor allem an Geisteszuständen interessiert. Die Konzentration auf mentale Zustände ist, Fiktionen – Bewohner der Phantasie – als potenziell informativ und interessant zu akzeptieren. Ein Beispiel ist Metapher: Eine Metapher ist buchstäblich eine falsche Aussage. In Romeo und Julia erklärt Romeo "Juliet ist die Sonne!". Julia ist eine Frau, nicht eine Kugel des Plasmas am Himmel, aber menschliche Zuhörer sind nicht (oder nicht in der Regel) Pedanten auf Punkt-für-Punkt-Faktuelle Genauigkeit. Sie wollen wissen, was der Sprecher im Sinn hat. Die Grammatikalisierung basiert im Wesentlichen auf Metapher. Um zu verbieten, würde es sein, Grammatik von der Entwicklung zu stoppen und, mit dem gleichen Zeichen, alle Möglichkeit auszuschließen, abstrakte Gedanken auszudrücken. Eine Kritik an all dem ist, dass, während die Grammatikalisierungstheorie heute den Sprachwandel erklären könnte, sie nicht zufrieden stellend die wirklich schwierige Herausforderung anspricht – der anfängliche Übergang von der Primat-Stil-Kommunikation zur Sprache, wie es 2021 heißt. Vielmehr geht die Theorie davon aus, dass Sprache bereits existiert. Wie Bernd Heine und Tania Kuteva anerkennen: "Die Grammatikalisierung erfordert ein linguistisches System, das regelmäßig und häufig in einer Sprechergemeinschaft eingesetzt wird und von einer Sprechergruppe an eine andere weitergegeben wird." Außerhalb des modernen Menschen herrschen solche Bedingungen nicht. Evolution-Progression Modell Menschliche Sprache wird für Selbstexpression verwendet; Ausdruck zeigt jedoch verschiedene Stadien. Das Selbstbewusstsein und die Gefühle stellen die Bühne unmittelbar vor dem äußeren, phonetischen Ausdruck von Gefühlen in Form von Klang, d.h. Sprache dar. Intelligente Tiere wie Delfine, Eurasische Magpies und Schimpansen leben in Gemeinschaften, in denen sie sich Rollen für das Gruppenleben zuordnen und Emotionen wie Sympathie zeigen. Wenn solche Tiere ihre Reflexion (Spiegeltest) betrachten, erkennen sie sich an und zeigen Selbstbewusstsein. Bemerkenswerterweise entwickelte sich der Mensch in einer ganz anderen Umgebung als der dieser Tiere. Das menschliche Überleben wurde leichter mit der Entwicklung von Werkzeugen, Unterschlupf und Feuer, so dass eine weitere Weiterentwicklung der sozialen Interaktion, Selbstausdruck und Werkzeugbau, wie zum Jagen und Sammeln erleichtert. Die zunehmende Gehirngröße erlaubte fortschrittliche Bereitstellungen und Werkzeuge und die technologischen Fortschritte während der Palaeolithischen Ära, die auf den früheren evolutionären Innovationen des Bipedalismus und der Handversatilität baute, ermöglichte die Entwicklung der menschlichen Sprache. Selbstdomizierte Affentheorie Laut einer Studie, die die Songunterschiede zwischen weiß-rumped munias und seinem inländischen Gegenstück (Bengalese finch) untersucht, verwenden die wilden munias eine hoch stereotype Song-Sequenz, während die inländischen singen ein sehr unkontrainiertes Lied. Bei Wildfinken unterliegt die Songsyntax weiblichen Vorlieben – sexuelle Selektion – und bleibt relativ fixiert. In der Bengalischen Finke wird jedoch die natürliche Selektion durch Züchtung ersetzt, in diesem Fall für farbenfrohes Gefieder und somit von selektiven Drücken entkoppelt, die stereotypische Songsyntax darf treiben. Er wird angeblich innerhalb von 1000 Generationen durch eine variable und gelernte Sequenz ersetzt. Wilde Finches sind darüber hinaus unfähig, Songsequenzen von anderen Finches zu lernen. Im Bereich der Vogelgesang haben Gehirne, die nur ein angeborenes Lied erzeugen können, sehr einfache neuronale Pfade: Das primäre forebrain-Motorzentrum, genannt der robuste Kern des Arcopalliums, verbindet sich mit midbrainischen Vokalausgängen, die wiederum mit Gehirnstem-Motorkernen projizieren. Demgegenüber erhält das Arcopallium in Gehirnen, die Songs lernen können, Beiträge aus zahlreichen weiteren forebrain-Regionen, darunter auch in Lern- und Sozialerfahrungen. Die Kontrolle über die Songgenerierung ist weniger eingeschränkt, verteilter und flexibler geworden. Eine Möglichkeit, über die menschliche Evolution nachzudenken, ist, dass Menschen selbst domestizierte Affen sind. So wie die heimische entspannte Selektion für stereotypische Lieder in den Fängen – die Mitentscheidung wurde von den ästhetischen Sinnlichkeiten von Vogelzüchtern und ihren Kunden gezüchtet –, so könnte die menschliche kulturelle Inlandsierung auf vielen ihrer urtümlichen Verhaltenseigenschaften eine entspannte Auswahl haben, die alten Wege zur Degenerierung und Rekonfigurierung erlaubt. Angesichts der sehr unbestimmten Art und Weise, wie sich Säugerhirne entwickeln – sie bauen sich im Grunde selbst "unten", mit einer Reihe von neuronalen Interaktionen, die sich auf die nächste Runde der Interaktionen vorbereiten – würden abgebaute Pfade tendenziell versuchen, herauszufinden und neue Möglichkeiten für synaptische Hookups zu finden. Solche geerbten Dedifferenzierungen von Hirnwegen könnten zur funktionellen Komplexität beigetragen haben, die die menschliche Sprache charakterisiert. Und, wie durch die Finken beispielhaft, solche Dedifferenzierungen können in sehr schnellen Zeitrahmen auftreten. Sprache und Sprache für Kommunikation Eine Unterscheidung kann zwischen Sprache und Sprache gezogen werden. Sprache wird nicht unbedingt gesprochen: es kann alternativ geschrieben oder signiert werden. Rede gehört zu einer Reihe verschiedener Methoden der Kodierung und Übermittlung sprachlicher Informationen, wenn auch wohl die natürlichste. Einige Wissenschaftler betrachten die Sprache als eine zunächst kognitive Entwicklung, ihre Externalisierung, um kommunikative Zwecke zu dienen, die später in der menschlichen Evolution vorkommen. Laut einer solchen Schule des Denkens ist das Schlüsselmerkmal, das die menschliche Sprache unterscheidet, wiederkehrend (in diesem Zusammenhang die iterative Einbettung von Phrasen innerhalb von Phrasen). Andere Gelehrte – vor allem Daniel Everett—deny that recursion is universal, citing bestimmte Sprachen (z.B. Pirahã), die angeblich fehlen diese Funktion. Die Fähigkeit, Fragen zu stellen, wird von einigen betrachtet, Sprache von nicht-menschlichen Kommunikationssystemen zu unterscheiden. Einige in Gefangenschaft gehaltene Primaten (vor allem Bonobos und Schimpansen), die gelernt haben, rudimentäre Zeichen zu verwenden, um mit ihren menschlichen Trainern zu kommunizieren, erwies sich in der Lage, korrekt auf komplexe Fragen und Anfragen zu reagieren. Doch sie haben nicht einmal die einfachsten Fragen selbst gestellt. Umgekehrt können die Menschenkinder ihre ersten Fragen (mit nur Frageintonation) in der babbelnden Zeit ihrer Entwicklung stellen, lange bevor sie mit syntaktischen Strukturen beginnen. Obwohl Babys aus unterschiedlichen Kulturen Muttersprachen aus ihrem sozialen Umfeld erwerben, verwenden alle Sprachen der Welt ohne Ausnahme -tonale, nicht-tonale, innationale und akzentuierte - ähnliche steigende "Frageinnation" für ja-keine Fragen. Diese Tatsache ist ein starker Beweis für die Universalität der Fragestellung. In der Regel, nach einigen Autoren, Satz Intonation / Pitch ist in gesprochener Grammatik und ist die grundlegenden Informationen, die von Kindern verwendet werden, um die Grammatik von jeder Sprache zu lernen. Kognitive Entwicklung und Sprache Eine der faszinierenden Fähigkeiten, die Sprachbenutzer haben, ist die der hochrangigen Referenz (oder deixis), die Fähigkeit, sich auf Dinge oder Zustände des Seins zu beziehen, die nicht im unmittelbaren Bereich des Lautsprechers sind. Diese Fähigkeit ist oft mit der Theorie des Geistes oder einem Bewusstsein des anderen als Wesen wie das Selbst mit individuellen Wünschen und Absichten verbunden. Laut Chomsky, Hauser und Fitch (2002) gibt es sechs Hauptaspekte dieses hochrangigen Referenzsystems: Theorie des Verstandes Fähigkeit, nicht-linguistische konzeptionelle Darstellungen zu erwerben, wie die Objekt/Art Unterscheidung Referential Vokalsignale Imitation als rationales, absichtliches System Freiwillige Kontrolle über die Signalproduktion als Beweis der absichtlichen Kommunikation Nummer Repräsentation Theorie des Verstandes Simon Baron-Cohen (1999) argumentiert, dass Theorie des Verstandes muss vor der Sprachverwendung gewesen sein, basierend auf dem Nachweis der Verwendung der folgenden Eigenschaften wie 40.000 Jahre vor, Darüber hinaus argumentiert Baron-Cohen, dass viele Primaten einige, aber nicht alle, dieser Fähigkeiten zeigen. Call und Tomasellos Forschung über Schimpansen unterstützt dies, indem einzelne Schimpansen scheinen zu verstehen, dass andere Schimpansen Bewusstsein, Wissen und Absicht haben, aber scheinen nicht falsche Überzeugungen zu verstehen. Viele Primaten zeigen einige Tendenzen zu einer Theorie des Geistes, aber nicht eine vollständige, wie Menschen haben. Letztlich gibt es einen Konsens in dem Bereich, dass eine Theorie des Geistes für den Sprachgebrauch notwendig ist. So war die Entwicklung einer vollen Theorie des Geistes im Menschen ein notwendiger Vorläufer für den vollen Sprachgebrauch. Zahlendarstellung In einer bestimmten Studie waren Ratten und Tauben erforderlich, um eine Taste eine bestimmte Anzahl von Zeiten zu drücken, um Nahrung zu bekommen. Die Tiere zeigten eine sehr genaue Unterscheidung für Zahlen unter vier, aber als die Zahlen stiegen, stieg die Fehlerrate. Matsuzawa (1985) versucht, Schimpansen arabische Ziffern zu lehren. Der Unterschied zwischen Primaten und Menschen in dieser Hinsicht war sehr groß, da es die Schimpansen tausende von Versuchen zu lernen 1–9 mit jeder Zahl, die eine ähnliche Menge an Trainingszeit erforderte; aber nach dem Erlernen der Bedeutung von 1, 2 und 3 (und manchmal 4), Kinder leicht den Wert größerer Ganzzahlen durch Verwendung einer Nachfolgefunktion (d.h. 2 ist 1 größer als 1, 3 ist 1 größer als 2, 4 ist 1 größer als 3; Legen Sie einfach, andere Primaten lernen die Bedeutung von Zahlen eins nach dem anderen, ähnlich wie ihre Annäherung an andere Bezugssymbole, während Kinder zuerst eine beliebige Liste von Symbolen (1, 2, 3, 4) lernen. und dann später ihre genauen Bedeutungen lernen. Diese Ergebnisse können als Beweis für die Anwendung des "offenen generativen Eigentums" der Sprache in der menschlichen Ziffer Kognition angesehen werden. Linguistische Strukturen Lexisch-phonologisches Prinzip Hockett (1966) enthält eine Liste von Merkmalen, die als wesentlich für die Beschreibung der menschlichen Sprache angesehen werden. Im Bereich des lexisch-phonologischen Prinzips sind zwei Merkmale dieser Liste am wichtigsten: Produktivität: Benutzer können völlig neue Nachrichten erstellen und verstehen. Neue Botschaften werden durch Mischen, Analogisieren oder Umwandeln von alten frei geprägt. Entweder werden neue oder alte Elemente durch Umstände und Kontext frei neue semantische Belastungen zugeordnet. Dies sagt, dass in jeder Sprache immer neue Idiome entstehen. Dualität (von Patterning): Eine große Anzahl von aussagekräftigen Elementen besteht aus einer praktisch kleinen Anzahl von unabhängig bedeutungslosen, aber meldungsdifferenzierenden Elementen. Das Klangsystem einer Sprache besteht aus einem endlichen Satz von einfachen phonologischen Elementen. Unter den spezifischen phonotaktischen Regeln einer bestimmten Sprache können diese Elemente rekombiniert und präzisiert werden, wodurch Morphologie und das offene Lexikon entstehen. Ein Schlüsselmerkmal der Sprache ist, dass ein einfacher, endlicher Satz phonologischer Elemente zu einem unendlichen lexischen System führt, in dem Regeln die Form jedes Gegenstandes bestimmen und die Bedeutung untrennbar mit Form verknüpft ist. Phonologische Syntax ist dann eine einfache Kombination aus vorbestehenden phonologischen Einheiten. Dies ist ein weiteres wesentliches Merkmal der menschlichen Sprache: Lexische Syntax, wobei vorbestehende Einheiten kombiniert werden, was zu semantisch neuartigen oder ausgeprägten lexischen Elementen führt. Bestimmte Elemente des lexisch-phonologischen Prinzips sind außerhalb des Menschen bekannt. Während alle (oder fast alle) in irgendeiner Form in der natürlichen Welt dokumentiert wurden, sind sehr wenige Koexistenten innerhalb derselben Spezies. Vogelsong, singende unmenschliche Affen, und die Walsongs zeigen phonologische Syntax, die Einheiten des Klangs in größere Strukturen zu kombinieren, die offenbar nicht von einer verbesserten oder neuartigen Bedeutung sind. Einige andere Primatenarten haben einfache phonologische Systeme mit Einheiten, die sich auf Einrichtungen der Welt beziehen. Im Gegensatz zu den menschlichen Systemen treten die Einheiten in diesen Primatensystemen in der Regel isoliert auf und verraten einen Mangel an lexischer Syntax.Es gibt neue Beweise, die darauf hindeuten, dass Campbells Affen auch lexikalische Syntax anzeigen, zwei Anrufe kombinieren (ein Predator-Alarmruf mit einem Boom, dessen Kombination eine verminderte Gefahr der Gefahr bedeutet), aber es ist noch unklar, ob es sich um ein lexisches oder ein morphologisches Phänomen handelt. Pidgins und Creoles Pidgins sind deutlich vereinfachte Sprachen mit nur rudimentärer Grammatik und einem eingeschränkten Vokabular. In ihrer frühen Phase, Pidgins bestehen hauptsächlich aus Nouns, Verben und Adjektive mit wenigen oder keine Artikel, Präpositionen, Konjunktionen oder Hilfsverben. Oft hat die Grammatik keine feste Wortordnung und die Wörter haben keine Inflection. Wenn zwischen den Gruppen, die den Pidgin für lange Zeit sprechen, Kontakt gehalten wird, können die Pidgins über viele Generationen komplexer werden. Wenn die Kinder einer Generation die Pidgin als ihre Muttersprache annehmen, entwickelt sie sich zu einer Kreolsprache, die fixiert wird und eine komplexere Grammatik erhält, mit fester Phonologie, Syntax, Morphologie und syntaktischer Einbettung. Die Syntax und Morphologie solcher Sprachen können oft lokale Innovationen haben, die nicht offensichtlich aus einer der Muttersprachen abgeleitet sind. Studien von Kreolsprachen auf der ganzen Welt haben vorgeschlagen, dass sie bemerkenswerte Ähnlichkeiten in Grammatik zeigen und werden gleichmäßig von Pidgins in einer einzigen Generation entwickelt. Diese Ähnlichkeiten sind offensichtlich, auch wenn Creoles keine gemeinsamen Sprachursprünge haben. Darüber hinaus sind Kreolen ähnlich, obwohl sie isoliert voneinander entwickelt wurden. Syntaktische Ähnlichkeiten umfassen Subjekt-verb-Objekt-Wortordnung. Auch wenn Creoles aus Sprachen mit einer anderen Wortordnung abgeleitet werden, entwickeln sie oft die SVO Wortordnung. Creoles neigen dazu, ähnliche Gebrauchsmuster für bestimmte und unbestimmte Artikel und ähnliche Bewegungsregeln für Phrasenstrukturen zu haben, auch wenn die Elternsprachen nicht. Evolutionäre Zeitleiste Primate Kommunikation Feld Primatologen können nützliche Einblicke in große Ape Kommunikation in der Wildnis geben. Eine wichtige Erkenntnis ist, dass nichtmenschliche Primaten, einschließlich der anderen großen Affen, Anrufe produzieren, die benotet werden, im Gegensatz zu kategorisch differenziert, mit Zuhörern, die versuchen, subtile Abstufungen in Signalgeber emotionalen und körperlichen Zuständen zu bewerten. Nichtmenschliche Affen finden es scheinbar äußerst schwierig, Vokalisationen in Abwesenheit der entsprechenden emotionalen Zustände zu produzieren. In Gefangenschaft wurden unmenschliche Affen rudimentäre Formen der Zeichensprache gelehrt oder sind überzeugt, auf Computertastaturen Lexigramme zu verwenden – Symbole, die den entsprechenden Wörtern nicht grafisch ähneln. Einige nichtmenschliche Affen, wie Kanzi, konnten Hunderte von Lexigrammen lernen und verwenden. Die Broca- und Wernicke-Bereiche im Primatenhirn sind verantwortlich für die Steuerung der Muskeln des Gesichts, der Zunge, des Mundes und der Larynx sowie für die Erkennung von Geräuschen. Primaten sind bekannt, "Gegenrufe" zu machen, und diese Anrufe werden durch Schaltungen im Gehirn- und Gliedmaßensystem erzeugt. In der Wildnis wurde die Kommunikation von vervet Affen am umfangreichsten untersucht. Sie sind bekannt, bis zu zehn verschiedene Vocalisationen zu machen. Viele von ihnen werden verwendet, um andere Mitglieder der Gruppe über die Annäherung an Raubtiere warnen. Dazu gehören ein "Leopard Call", ein "Snake Call" und ein "Eagle Call". Jeder Anruf löst eine andere Verteidigungsstrategie in den Affen aus, die den Anruf hören, und Wissenschaftler konnten vorhersagbare Antworten aus den Affen mit Lautsprechern und vorrekorierten Klängen auslösen. Andere Vokalisationen können zur Identifizierung verwendet werden. Wenn ein Säugling Affe anruft, wendet sich seine Mutter zu ihr, aber andere vervet Mütter wenden sich stattdessen gegen die Mutter dieses Säuglings, um zu sehen, was sie tun wird. Ebenso haben Forscher gezeigt, dass Schimpansen (in Gefangenschaft) verschiedene Wörter in Bezug auf verschiedene Lebensmittel verwenden. Sie nahmen Gesang auf, die in Bezug auf z.B. Trauben gemachten Schimpansen, und dann andere Schimpansen deuteten auf Bilder von Trauben, als sie den aufgenommenen Ton hörten. Ardipithecus ramidus Eine Studie veröffentlicht in HOMO: Journal of Comparative Human Biology in 2017 behauptet, dass Ardipithecus ramidus, ein Hominin von etwa 4.5Ma, zeigt den ersten Beweis einer anatomischen Verschiebung in der Hominin-Linie suggestive von erhöhter Gesangsfähigkeit. Diese Studie verglichen den Schädel von A. ramidus mit 29 Schimpansenschädel unterschiedlichen Alters und fand, dass in zahlreichen Features A. ramidus bündelte sich mit dem Säuglings- und Jugendschutz im Gegensatz zu den Erwachsenenmaßnahmen. Deutlich, eine solche Affinität mit den Formmaßen von Säuglings- und juvenile Schimpansenschädel-Architektur, wurde argumentiert, kann zu einer größeren Vokalfähigkeit führen. Diese Behauptung beruhte auf der Vorstellung, dass die Schimpansen-Gesangsverhältnisse, die die Rede verhindern, ein Ergebnis von Wachstumsfaktoren sind, die mit Pubertät verbunden sind – Wachstumsfaktoren, die in A. ramidus ongeny fehlen. Ein Ramidus wurde auch gefunden, einen Grad der zervikalen Lordose mehr förderlich für die Vokalmodulation im Vergleich zu Schimpansen sowie kranialen Basisarchitektur suggestive von erhöhter Vokalfähigkeit zu haben. Was in dieser Studie von Bedeutung war, war die Beobachtung, dass die Veränderungen in der Schädelarchitektur, die mit reduzierter Aggression korrelieren, die gleichen Veränderungen sind, die für die Entwicklung der frühen Hominin-Gesangsfähigkeit erforderlich sind. Bei der Integration von Daten über anatomische Korrelate von Prima-Mating und sozialen Systemen mit Studien von Schädel- und Vokaltrakt-Architektur, die die Sprachproduktion erleichtern, argumentieren die Autoren, dass Paläoanthropologen bisher die wichtige Beziehung zwischen der frühen Hominin-Sozialentwicklung und der Sprachkapazität nicht verstanden haben. Während der Schädel von A. ramidus, nach den Autoren, fehlt an den anatomischen Hindernissen der Rede in Schimpansen offensichtlich, ist es unklar, was die Stimmfähigkeit dieses frühen Hominins waren. Während sie vorschlagen A. ramidus - basierend auf ähnlichen Vokal-Trakt-Verhältnissen - kann Vokalfähigkeiten haben, die einem modernen Menschenkind oder einem sehr jungen Kind gleichwertig sind, sie vermuten, dass dies offensichtlich eine debatierbare und spekulative Hypothese ist. Sie behaupten jedoch, dass Veränderungen der Schädelarchitektur durch Prozesse der sozialen Selektion eine notwendige Voraussetzung für die Sprachentwicklung seien. Wie sie schreiben: Wir schlagen vor, dass Ar.ramidus aufgrund der paedomorphen Morphogenese der cranialen Basis und der craniofacialen Morphologie nicht in Bezug auf die mechanischen Komponenten der Sprachproduktion als Schimpansen und Bonobos beschränkt gewesen wäre. Es ist möglich, dassAr.ramidus Gesangsfähigkeit hatte, die von Schimpansen und Bonobos, mit seiner idiosynkratischen Schädelmorphologie nicht zu signifikanten Fortschritten in der Sprachfähigkeit. In diesem Sinne wären die in diesem Aufsatz analysierten anatomischen Merkmale in später noch mehr Voluble-Arten von Hominin exaptiert worden. Angesichts der selektiven Vorteile der pro-sozialen Vokalsynchronie schlagen wir jedoch vor, dass die Art deutlich komplexere Vokalfähigkeiten entwickelt hätte als Schimpansen und Bonobos. Früher Homo Anatomisch glauben einige Gelehrte, dass die Merkmale des Bipedalismus in den Australopithecines vor etwa 3,5 Millionen Jahren entwickelt. Um diese Zeit führten diese strukturellen Entwicklungen im Schädel zu einem prominenteren L-förmigen Gesangstrakt. Um die Geräusche zu erzeugen, sind moderne Homo-Sapiens in der Lage, wie Vokale, es ist wichtig, dass Early Homo-Populationen eine spezifisch geformte Sprachspur und eine untere sitzende Larynx haben müssen. Vorläufige Forschung schlug vor, dass Neandertaler aufgrund der Unterschiede in der Larynx-Platzierung physisch nicht in der Lage waren, die gesamte Bandbreite an Vocals in modernen Menschen zu schaffen. Die Gründung von unterschiedlichen Larynx-Positionen durch fossile Überreste von Homo sapiens und Neanderthals würde diese Theorie unterstützen; die moderne Forschung hat jedoch gezeigt, dass der Hyoidknochen von den beiden Populationen nicht zu unterscheiden war. Obwohl Forschung gezeigt hat, dass eine niedrigere sitzende Larynx wichtig ist, um Rede zu produzieren, eine andere Theorie sagt, dass es nicht so wichtig wie einst dachte. Cataldo, Migliano, & Vinicius (2018) erklärte, dass die Rede aufgrund einer Zunahme des Handels und der Kommunikation zwischen verschiedenen Gruppen entstanden sei. Eine weitere Ansicht von Cataldo besagt, dass die Rede entwickelt wurde, um die Werkzeugherstellung durch die Neandertaler zu ermöglichen. Archaic Homo sapiens Steven Mithen schlug den Begriff Hmmmmm für das vor-linguistische System der Kommunikation, die von der archaischen Homo, beginnend mit Homo ergaster und erreichen die höchste Raffinesse im Mittleren Pleistozän mit Homo heidelbergensis und Homo neanderthalensis. Hmmmmm ist ein Akronym für ganzheitliche (nicht kompositional), manipulativ (Ausdrücke sind Befehle oder Anregungen, nicht beschreibende Aussagen), multimodal (akustisch sowie gestural und facial), musikalisch und mimetisch. Homo heidelbergensis Homo heidelbergensis war ein enger Verwandter (meist wahrscheinlich ein wandernder Nachkomme) von Homo ergaster. Einige Forscher glauben, dass diese Art die erste Hominin ist, um kontrollierte Vokalisationen zu machen, möglicherweise Tiersänglichkeiten zu imitieren, und dass, wie Homo heidelbergensis entwickelt, anspruchsvollere Kultur, von diesem Punkt fort und möglicherweise eine frühe Form der symbolischen Sprache entwickelt. Homo neanderthalensis Die Entdeckung 1989 des (Neanderthal) Kebara 2 hyoiden Knochens deutet darauf hin, dass Neandertaler möglicherweise anatomisch in der Lage gewesen sein könnten, Geräusche ähnlich wie moderne Menschen zu erzeugen. Der Hypoglossalnerv, der durch den Hypoglossalkanal hindurchgeht, steuert die Bewegungen der Zunge, die eine Vergrößerung der Größe ermöglicht haben (siehe Größenübertreibungshypothese unten) oder Sprachfähigkeiten reflektieren kann. Obwohl Neandertaler möglicherweise anatomisch sprechen konnten, bezweifelte Richard G. Klein 2004, dass sie eine völlig moderne Sprache besaßen. Er stützt seine Zweifel weitgehend auf den Fossiliensatz von archaischen Menschen und ihren Steinwerkzeug-Kit. Bart de Boer im Jahr 2017 erkennt diese Mehrdeutigkeit eines allgemein akzeptierten Neandertaler Gesangstraktes an; er bemerkt jedoch die Ähnlichkeiten im thorakischen Wirbelkanal, potenziellen Luftsacs und hyoiden Knochen zwischen modernen Menschen und Neandertalern, um die Anwesenheit komplexer Rede vorzustellen. Zwei Millionen Jahre nach der Entstehung von Homo habilis änderte sich die Steinwerkzeugtechnologie von Homininen sehr wenig. Klein, der auf alten Steinwerkzeugen gearbeitet hat, beschreibt den Rohstein-Werkzeug-Kit von archaischen Menschen als unmöglich, in Kategorien nach ihrer Funktion zu brechen, und berichtet, dass Neandertaler scheinbar wenig Sorgen für die endgültige ästhetische Form ihrer Werkzeuge gehabt haben. Klein argumentiert, dass das Neandertaler Gehirn möglicherweise nicht die für die moderne Rede erforderliche Komplexität erreicht habe, auch wenn das physikalische Gerät für die Sprachproduktion gut entwickelt war. Die Frage des Niveaus der kulturellen und technologischen Raffinesse des Neandertalers bleibt kontrovers. Auf der Grundlage von Computersimulationen, die verwendet wurden, um diese Entwicklung der Sprache zu bewerten, die zu drei Stadien in der Entwicklung der Syntax führte, werden Neandertaler gedacht, in Phase 2 gewesen zu sein, was zeigt, dass sie etwas stärker entwickelt als proto-Sprache, aber nicht ganz so komplex wie die Sprache der modernen Menschen. Einige Forscher, die auditive Bio-Engineering-Modelle auf Computer-Tomographie-Scans von Neanderthal Schädel anwenden, haben behauptet, dass Neanderthals Hörfähigkeit hatte sehr ähnlich wie die von anatomisch modernen Menschen. Diese Forscher behaupten, dass diese Erkenntnis impliziert, dass "Neandertaler die Hörfähigkeiten entwickelt haben, um ein Sprachkommunikationssystem so effizient wie moderne menschliche Rede zu unterstützen." Homo sapiens Anatomisch moderne Menschen beginnen, in der Fossilien Platte in Äthiopien vor etwa 200.000 Jahren erscheinen. Obwohl noch viel darüber diskutiert wird, ob die Verhaltensmoderne in Afrika zur gleichen Zeit auftaucht, ruft eine wachsende Zahl von Archäologen heute den südlichen afrikanischen Mittelstein auf. Alter Gebrauch von roten Ockerpigmenten - zum Beispiel bei Blombos Cave - als Beweis dafür, dass moderne Anatomie und Verhalten ko-evolviert. Diese Archäologen argumentieren stark, dass, wenn moderne Menschen in dieser frühen Phase rote Ockerpigmente für rituelle und symbolische Zwecke verwenden, sie wahrscheinlich auch symbolische Sprache hatten. Laut der jüngsten afrikanischen Herkunftshypothese, von etwa 60.000 – 50.000 Jahren verließ eine Gruppe von Menschen Afrika und begann, den Rest der Welt zu besetzen, mit ihnen Sprache und symbolische Kultur zu tragen. Der abstammende Larynx Die Larynx- oder Stimmbox ist ein Organ im Hals, das die Vokalfalten, die für die Phonation verantwortlich sind, enthält. Bei Menschen ist die Larynx abgestiegen. Die menschliche Spezies ist in dieser Hinsicht nicht einzigartig: Ziegen, Hunde, Schweine und Tamarine senken die Larynx vorübergehend, um laute Anrufe zu emittieren. Mehrere Hirscharten haben eine fest abgesenkte Larynx, die während ihrer Roaring-Anzeigen noch weiter von Männchen gesenkt werden kann. Lions, Jaguars, Cheetahs und einheimische Katzen machen das auch. Jedoch wird der laryngeale Abstieg in Nichtmenschen (nach Philip Lieberman) nicht durch Abstieg des Hyoids begleitet; daher bleibt die Zunge horizontal in der Mundhöhle, so dass sie nicht als Pharyngeal Artikulator wirkt. Trotz allem bleiben die Gelehrten geteilt, wie besonders der menschliche Gesangstrakt wirklich ist. Es hat sich gezeigt, dass die Larynx bei der Entwicklung in Schimpansen in gewissem Maße absinkt, gefolgt von der hyoidalen Abfahrt. Dagegen weist Philip Lieberman darauf hin, dass sich nur Menschen in Verbindung mit der hyoidalen Abstammung ständig und substantiell laryngeal entwickelt haben, was zu einer geschwungenen Zunge und einem Zweirohr-Gesangstrakt mit 1:1-Anteilen führt. Einzigartig im menschlichen Fall ist ein einfacher Kontakt zwischen den Epiglottis und dem Velum nicht mehr möglich, wodurch die normale Säugertrennung der Atem- und Verdauungswege beim Schlucken gestört wird. Da dies erhebliche Kosten mit sich bringt - das Risiko des Chokens beim Schlucken von Lebensmitteln zu erhöhen -, müssen wir fragen, welche Vorteile diese Kosten überwiegen könnten. Der offensichtliche Nutzen – so wird behauptet – muss gesprochen werden. Aber diese Idee wurde heftig bestritten. Ein Einwand ist, dass der Mensch in der Tat nicht ernsthaft gefährdet ist, Lebensmittel zu ersticken: medizinische Statistiken zeigen, dass solche Unfälle extrem selten sind. Ein weiterer Einwand ist, dass im Hinblick auf die meisten Gelehrten, Rede, wie es bekannt ist, relativ spät in der menschlichen Evolution, etwa zufällig mit der Entstehung von Homo sapiens. Eine so komplexe Entwicklung wie die Rekonfiguration des menschlichen Gesangstraktes hätte viel mehr Zeit benötigt, was ein frühes Ursprungsdatum bedeutet. Diese Diskrepanz in Zeitmaßstäben untergräbt die Idee, dass die menschliche Stimmflexibilität zunächst durch Wahldrücke für die Sprache angesteuert wurde und nicht ausschließt, dass sie z.B. für eine verbesserte Singfähigkeit gewählt wurde. Die Größe Übertreibungshypothese Um die Larynx zu senken, ist es, die Länge des Gesangstraktes zu erhöhen, wiederum die formanten Frequenzen zu senken, so dass die Stimme tiefer klingt" - ein Eindruck von größerer Größe. John Ohala argumentiert, dass die Funktion der gesenkten Larynx im Menschen, vor allem Männer, ist wahrscheinlich, Bedrohungsanzeigen zu verbessern, anstatt sich selbst zu sprechen. Ohala weist darauf hin, dass, wenn der abgesenkte Larynx eine Anpassung für die Rede wäre, erwachsene menschliche Männchen in dieser Hinsicht besser angepasst werden als erwachsene Weibchen, deren Larynx erheblich weniger niedrig ist. In der Tat, Weibchen unweigerlich übertreffen männliche in verbalen Tests, verfälschen diese ganze Linie der Argumentation. W Tecumseh Fitch argumentiert ebenfalls, dass dies der ursprüngliche selektive Vorteil der laryngealen Senkung in der menschlichen Spezies war. Obwohl (nach Fitch) das anfängliche Absenken der Larynx beim Menschen nichts mit der Rede zu tun hatte, wurde anschließend die erhöhte Bandbreite an möglichen Formantenmustern für die Rede mitgewirkt. Größe Übertreibung bleibt die einzige Funktion der extremen Laryngeal Abstieg bei männlichen Hirschen beobachtet. Im Einklang mit der Größe Übertreibungshypothese tritt bei der Pubertät beim Menschen ein zweiter Abstieg des Larynx auf, obwohl nur bei Männern. Als Reaktion auf den Einwand, dass die Larynx bei menschlichen Weibchen abstammt, schlägt Fitch vor, dass Mütter, die zum Schutz ihrer Säuglinge gesungen haben, auch von dieser Fähigkeit profitiert hätten. Telefonische Vielfalt Im Jahr 2011 veröffentlichte Quentin Atkinson eine Umfrage von Phonemen aus 500 verschiedenen Sprachen sowie Sprachfamilien und verglichen ihre telefonische Vielfalt nach Regionen, Sprechern und Entfernung von Afrika. Die Umfrage ergab, dass die afrikanischen Sprachen die größte Anzahl von Phonemen hatten, und Ozeanien und Südamerika hatten die kleinste Zahl. Nach der Genehmigung der Anzahl der Referenten wurde die telefonische Vielfalt mit über 2000 möglichen Ursprungsorten verglichen. Atkinsons "best fit" Modell ist, dass die Sprache vor 80.000 bis 160.000 Jahren in Zentral- und Südafrika entstand. Dies setzt voraus, dass die hygienische Südküste von Arabien, Indien, Südostasien und Australien vorherrscht. Es würde auch bedeuten, dass der Ursprung der Sprache zur gleichen Zeit wie die Entstehung symbolischer Kultur aufgetreten ist. Geschichte In Religion und Mythologie Die Suche nach dem Ursprung der Sprache hat eine lange Geschichte in der Mythologie verwurzelt. Die meisten Mythologien würdigen Menschen nicht mit der Erfindung der Sprache, sondern sprechen von einer göttlichen Sprache, die die menschliche Sprache prediert. Mystische Sprachen, die zur Kommunikation mit Tieren oder Geistern, wie der Sprache der Vögel, verwendet werden, sind ebenfalls üblich und waren von besonderem Interesse während der Renaissance. Vāc ist die hinduistische Göttin der Rede oder "Sprache personifiziert". Als Brahmans "sacred utterance" hat sie eine kosmologische Rolle als "Mutter der Vedas". Die Geschichte der Azteken behauptet, dass nur ein Mann, Coxcox, und eine Frau, Xochiquetzal, eine Flut überlebte, auf einem Stück Rinde geschwebt hatte. Sie fanden sich auf dem Lande und hatten viele Kinder, die zuerst geboren wurden, nicht sprechen zu können, aber später, bei der Ankunft einer Taube, wurden mit der Sprache versehen, obwohl jeder eine andere Rede erhielt, so dass sie sich nicht verstehen konnten. Im Alten Testament sagt das Buch der Genesis (11), dass Gott verhinderte, dass der Turm von Babel durch ein Wunder abgeschlossen wurde, dass seine Bauarbeiter beginnen, verschiedene Sprachen zu sprechen. Danach wanderten sie in andere Regionen, gruppierten sich zusammen, nach denen der neu geschaffenen Sprachen sie sprachen und erklärten die Herkunft von Sprachen und Nationen außerhalb des fruchtbaren Aufstandes. Historische Experimente Geschichte enthält eine Reihe von Anekdoten über Menschen, die versuchten, den Ursprung der Sprache durch Experiment zu entdecken. Die erste solche Geschichte wurde von Herodotus erzählt (Histories 2.2). Er erzählt, dass der Pharao Psammetichus (wahrscheinlich Psammetichus I, 7. Jahrhundert v. Chr.) zwei Kinder hatte, die von einem Hirten auferweckt wurden, mit den Anweisungen, dass niemand mit ihnen sprechen sollte, aber dass der Hirte sie ernähren und für sie sorgen sollte, während er zuhörte, ihre ersten Worte zu bestimmen. Als einer der Kinder Bekos mit ausgestreckten Armen weinte, kam der Hirte zu dem Schluss, dass das Wort Phrygian war, denn das war der Klang des Phrygian Wortes für Brot". Daraus kam Psammetichus zu dem Schluss, dass die erste Sprache Phrygian war. König James V von Schottland soll ein ähnliches Experiment versucht haben; seine Kinder sollten hebräisch gesprochen haben. Sowohl der mittelalterliche Monarch Frederick II. als auch Akbar sollen ähnliche Experimente versucht haben; die an diesen Experimenten beteiligten Kinder sprachen nicht. Die aktuelle Situation der tauben Menschen zeigt auch in diese Richtung. Die Geschichte der Forschung Moderne Linguistik begann erst Ende des 18. Jahrhunderts, und die romanischen oder animistischen Thesen von Johann Gottfried Herder und Johann Christoph Adelung blieben einflussreich gut in das 19. Jahrhundert. Die Frage des Sprachursprungs schien methodischen Ansätzen unzugänglich zu sein, und 1866 verbietete die Linguistische Gesellschaft von Paris die Diskussion über den Ursprung der Sprache, die sie als ein unausweichliches Problem empfand. Im Laufe des 19. Jahrhunderts entwickelte sich ein zunehmend systematischer Ansatz historischer Linguistik und erreichte seinen Höhepunkt in der Neogrammarschule von Karl Brugmann und anderen. Das wissenschaftliche Interesse an der Frage der Herkunft der Sprache wurde jedoch erst allmählich von den 1950er Jahren auf (und dann kontrovers) mit Ideen wie universeller Grammatik, Massenvergleich und Glottochronologie umgestaltet.Der "Ursprung der Sprache" als Thema in seinem eigenen Recht entstand aus Studien in Neurolinguistik, Psycholinguistik und menschliche Evolution. Die linguistische Bibliographie führte 1988 "Origin der Sprache" als Unterthema der Psycholinguistik ein. Dedizierte Forschungsinstitute der evolutionären Linguistik sind ein jüngstes Phänomen, das erst in den 1990er Jahren auftaucht. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Herkunft der Sprache – Givens, David B. Behavioral and Biological Origins of Modern Humans – Klein,Richard G.The Origin of Language – Vajda, Edward First Language Acquisition – Vajda, Edward in Tongues: The History of Language Decoding Chomsky: Wissenschaft und revolutionäre Politik – Chris Knight