Die Haager Konventionen von 1899 und 1907 sind eine Reihe internationaler Verträge und Erklärungen, die auf zwei internationalen Friedenskonferenzen in Den Haag in den Niederlanden ausgehandelt wurden. Gemeinsam mit den Genfer Konventionen gehörten die Haager Konventionen zu den ersten förmlichen Erklärungen der Kriegs- und Kriegsverbrechen im säkularen Völkerrecht. Eine dritte Konferenz war für 1914 und später für 1915 geplant, aber sie fand nicht statt, weil der Weltkrieg I. Geschichte Die Haager Konventionen von 1899 und 1907 die ersten multilateralen Verträge waren, die die Kriegsführung betrafen und weitgehend auf dem Lieber-Code basierten, der vom US-Präsidenten Abraham Lincoln am 24. April 1863 im amerikanischen Bürgerkrieg unterzeichnet und ausgestellt wurde. Der Lieber-Code war das erste offizielle umfassende kodifizierte Gesetz, das Vorschriften für das Verhalten in Zeiten des Kriegsrechts, den Schutz der Zivilbevölkerung und des Zivilvermögens und der Transgression vorsieht; Wüsten, Kriegsgefangene, Feindseligkeiten und Plünderung; Partisans; Waffen; Waffen und Strafvollzug; Parole der ehemaligen Rebellentruppen; die Bedingungen für jegliche Waffenruhe und Achtung des menschlichen Lebens; Ermordung und Ermordung von Soldaten oder Bürgern im Gebiet; Status von Personen, die in einem Staat gegen den Krieg verwickelt sind. In diesem Sinne wurde der Kodex weithin als die beste Zusammenfassung der ersten Zollgesetze und des Krieges im 19. Jahrhundert angesehen und von militärischen Einrichtungen anderer Nationen begrüßt und angenommen. Die 1874 Brüsseler Erklärung, die von allen großen Nationen nie verabschiedet wurde, nannte 56 Artikel, die aus dem Lieber-Code inspirieren. Viele der Verordnungen in den Haager Übereinkommen wurden stark vom Lieber-Code aufgenommen. Gegenstand beider Konferenzen waren Verhandlungen über Abrüstung, Kriegs- und Kriegsverbrechen. In beiden Konferenzen war die Schaffung eines verbindlichen internationalen Gerichts für obligatorische Schiedsverfahren zur Beilegung internationaler Streitigkeiten, das als notwendig erachtet wurde, um das Kriegsinstitut zu ersetzen. Diese Bemühungen wurden jedoch nicht auf beiden Konferenzen durchgeführt; stattdessen wurde ein freiwilliges Schiedsgericht, der Ständige Schiedsgericht, eingerichtet. Großteil der Länder, darunter die Vereinigten Staaten, Großbritannien, Russland, Frankreich, China und Persia, befürworteten einen Prozess für verbindliche internationale Schiedsverfahren, aber die Bestimmung wurde von einigen wenigen Ländern, die von Deutschland geleitet wurden. Haager Übereinkommen von 1899 Die erste Haager Konferenz wurde am 24. August 1898 von russischem Tsar Nicholas II vorgeschlagen. Nicholas und Graf Mikhail Nikolayitsch Muravyov, sein Außenminister, war maßgeblich für die Eröffnung der Konferenz. Am 18. Mai 1899 eröffnete die Konferenz den Geburtstag von Tsar. Die Verträge, Erklärungen und den endgültigen Akt der Konferenz wurden am 29. Juli dieses Jahres unterzeichnet und traten am 4. September 1900 in Kraft. Was wird als Haager Übereinkommen von 1899 bezeichnet, bestand aus drei wichtigsten Verträgen und drei weiteren Erklärungen: (I): Übereinkommen für die pazifische Beilegung internationaler Streitigkeiten Dieses Übereinkommen umfasst die Einrichtung des Ständigen Schiedsgerichts, der für diesen Tag existiert. Der Abschnitt wurde von allen wichtigen Befugnissen und vielen kleineren Befugnissen – 26 Unterzeichner in allen Bereichen, darunter Deutschland, Österreich-Ungarn, Belgien, China, Dänemark, Spanien, die Vereinigten Staaten, Mexiko, Frankreich, das Vereinigte Königreich, Griechenland, Italien, Japan, Luxemburg, Montenegro, die Niederlande, Persia, Portugal, Rumänien, Russland, Serbien, Kambodscha, Schweden und Norwegen, die Schweiz, das Türkische Reich und Bulgarien.(II): Übereinkommen in Bezug auf die Gesetze und den Zoll des Krieges auf Land enthält die Gesetze, die für alle Kriegsopfer gelten. In ihm wird die Behandlung von Kriegsgefangenen festgelegt, einschließlich der Bestimmungen der Genfer Konvention von 1864 zur Behandlung der Verletzten, und untersagt die Verwendung von Giften, das Ermorden von Feindsen, die eine Stadt oder einen Ort übergeben haben, sowie den Angriff oder die Bombardierung von zerstörten Städten oder Lebensräumen. Bewohner von besetzten Gebieten dürfen nicht gegen ihr eigenes Land Wehrdienst erzwungen werden, und die kollektive Strafe ist verboten. Der Abschnitt wurde von allen oben genannten wichtigen Befugnissen mit Ausnahme Chinas (III): Übereinkommen zur Anpassung an den Seekrieg der Grundsätze der Genfer Konvention vom 22. August 1864 dieses Übereinkommens sieht den Schutz von geschilderten Krankenhausschiffen vor und verpflichtet sie, die Verletzten und Schiffswrackleute aller Gruppen zu behandeln. Sie wurde auch von allen wichtigen Befugnissen ratifiziert.(IV,1): Erklärung über die Behinderung der Entlastung von Projectiles und Explosives von Ballons oder von anderen neuartigen Methoden. In dieser Erklärung ist vorgesehen, dass in jedem Krieg zwischen den Unterzeichnern keine protektionistischen oder Explosivstoffe von Ballons, "oder durch andere neue Methoden ähnlicher Art" eingeführt werden. Mit Ausnahme des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten wurden alle oben genannten Hauptbefugnisse ratifiziert.(IV,2): Erklärung zur Verbot der Nutzung von Projektilen mit der Sole-Beschwerde zur Verbreitung von Asphyxiating Poisonous Gases In dieser Erklärung heißt es, dass die Parteien in jedem Krieg zwischen den Unterzeichnerbefugnissen davon abhalten werden, "der einzige Gegenstand, der die Verbreitung von Asphyxiating oder gestrichenenenen Gasen ist. " Ratiert von allen wichtigen Befugnissen, außer den Vereinigten Staaten.(IV,3): Erklärung über die Verbote der Verwendung von Funken, die ihre Form im menschlichen Körper leicht erweitern oder ändern können, wie zum Beispiel solche, mit einer Hard Covering, die den Kern nicht vollständig deckt oder Gedankenstriche enthält In dieser Erklärung heißt es, dass die Parteien in jedem Krieg zwischen den Unterzeichnerbefugnissen davon ausgehen, dass sie "Schokober verwenden, die im menschlichen Körper leicht expandieren oder flachen. " Direkt verbotene Soft-Points (die eine teilweise Metallweste und eine explorierte Spitze hatten) und Quer-Kühle (die in ihrer Mitte zu einer Förderung in der Expansion geführt hatten, genannt "Dum Dums" aus dem Dum Dum Dum Arsenal in Indien. Es wurde von allen wichtigen Befugnissen ratifiziert, außer den Vereinigten Staaten. Haager Übereinkommen von 1907 Die zweite Haager Konferenz im Jahr 1907 führte zu Konventionen mit nur wenigen großen Fortschritten aus dem Übereinkommen von 1899. Jedoch hat das Treffen der wichtigsten Mächte später im 20. Jahrhundert versucht, die internationale Zusammenarbeit voranzubringen. Im Jahr 1904 wurde die zweite Konferenz auf den Vorschlag des US-Präsidenten Theodore Franklin aufgerufen, aber wegen des Krieges zwischen Russland und Japan wurde sie verschoben. Juni bis 18. Oktober 1907 fand die zweite Friedenskonferenz statt. Ziel der Konferenz war es, sich auf das Haager Übereinkommen von 1899 auszuweiten, indem einige Teile geändert und neue Themen hinzugefügt werden; insbesondere die Konferenz 1907 hatte einen verstärkten Schwerpunkt auf Marinekrieg. Das Vereinigte Königreich versuchte, die Rüstungsbeschränkung zu sichern, aber diese Bemühungen wurden von den anderen Befugnissen, die von Deutschland geleitet wurden, abgelehnt, die einen britischen Versuch befürchteten, das Wachstum der deutschen Flotte zu stoppen. Da Großbritannien die größte Marine der Welt hatte, würden die Grenzen für die Marineerweiterung diese beherrschende Stellung bewahren. Deutschland lehnte auch Vorschläge für obligatorische Schiedsverfahren ab. Jedoch hat die Konferenz die Mechanismen für ein freiwilliges Schiedsverfahren erweitert und bestehende Konventionen zur Regelung der Einziehung von Schulden, der Kriegsregeln und der Rechte und Pflichten von Neutralen festgelegt. Die Verträge, Erklärungen und den endgültigen Akt der zweiten Konferenz wurden am 18. Oktober 1907 unterzeichnet; sie traten am 26. Januar 1910 in Kraft. Das Übereinkommen von 1907 besteht aus dreizehn Verträgen, von denen zwölf ratifiziert und in Kraft getreten sind – und einer Erklärung: (I): Übereinkommen für die pazifischen Beilegung internationaler Streitigkeiten Dieses Übereinkommen bestätigt und erweitert das Übereinkommen (I) von 1899. Februar 2017 ist dieses Übereinkommen in Kraft für 102 Staaten, und 116 Staaten haben ein oder beides des Übereinkommens von 1907 (I) und des Übereinkommens von 1899 (I) ratifiziert, das zusammen die Gründungsurkunden des Ständigen Schiedsgerichts Arbitration.(II): Übereinkommen zur Begrenzung der Beschäftigungsfähigkeit von Schulden (III): Konvention im Verhältnis zur Öffnung der Feindseligkeiten dieses Übereinkommens legt das angenommene Verfahren für einen Staat dar, der eine Kriegserklärung vorsieht. (IV): Konvention, die die Gesetze und den Zoll des Krieges über Land dieses Übereinkommen respektiert, bestätigt mit geringfügigen Änderungen die Bestimmungen des Übereinkommens (II) von 1899. Alle wichtigen Befugnisse, die es ratifiziert haben.(V): Konvention im Verhältnis zu den Rechten und Freiheiten von Neutral Powers und Personen im Falle des Krieges im Land (VI): Übereinkommen im Verhältnis zum Rechtsstatus von Enemy Merchant Ships am Beginn der Feindseligkeiten (VII): Übereinkommen im Verhältnis zur Umrechnung von Handelsschiffen in Kriegsschiffen (VIII): Konvention im Verhältnis zur Verbringung von automatischen Submarine Kontaktminen (IX): Konvention über Bombardierung durch Marine Forces im Krieg (X): Übereinkommen über die Anpassung des Übereinkommens vom 6. Dieses Abkommen aktualisierte Übereinkommen (III) von 1899, um die Änderungen der Genfer Konvention von 1864 zu berücksichtigen. Konvent (X) wurde von allen wichtigen Staaten außer Großbritannien ratifiziert. Er wurde anschließend von der zweiten Genfer Konvention (XI): Konvention im Verhältnis zu bestimmten Beschränkungen hinsichtlich der Ausübung des Widerrufsrechts im Marinekrieg (XII): Konvent im Vergleich zur Einrichtung eines Internationalen Preisgerichts hätte dieses Übereinkommen den Internationalen Preisgericht für die Beilegung von Konfliktansprüchen im Zusammenhang mit Schiffen, die während des Krieges gefangen wurden, geschaffen. Es ist das einzige Übereinkommen, das nie in Kraft getreten ist. Es wurde nur von Nicaragua ratifiziert.(XIII): Konvention über die Rechte und Freiheiten der neutralen Macht im Marinekrieg (XIV): Deklaration Prohibiting the Discharge of Projectiles and Explosives from Ballons Diese Erklärung verlängerte die Bestimmungen der Erklärung (IV,1) von 1899 bis zur Schließung der geplanten Dritten Friedenskonferenz (die nie stattfand). Zu den wichtigsten Befugnissen wurde dies nur von China, Großbritannien und den Vereinigten Staaten ratifiziert. Teilnehmer Leiter der brasilianischen Delegation war Ruy Barbosa, deren Beiträge heute von einigen Analysten als unerlässlich für die Verteidigung des Prinzips der Rechtsgleichheit der Nationen gesehen werden. Sir Edward Fry, Sir Ernest Satow, der elfte Lord Reay (Donald James Mac Chase) und Sir Henry Howard als Delegierte, und Eyre Crowe als technischer Delegierter. Leiter der russischen Delegation war Friedrich Martens. Leiter der Delegation Uruguays war José Batlle y Ordóñez, ein Vertreter der Idee eines obligatorischen Schiedsverfahrens. Louis Renault und Léon Bourgeois, Paul Henri d'Estournelles de Constant war Mitglied der französischen Delegation für die Delegationen von 1899 und 1907. Er gewann später den Friedensnobelpreis im vergangenen Jahr für seine Bemühungen. Der Vertreter der USA, mit dem Rang des Botschafters, war ehemaliger US-amerikanischer Anwaltsverbandspräsident U. M. Rose. Obwohl das Genfer Protokoll zu den Haager Übereinkommen nicht in Den Haag ausgehandelt wurde, gilt als Ergänzung zu den Übereinkommen. Juni 1916 unterzeichnet und am 8. Februar 1983 in Kraft getreten ist, untersagt der einzige Artikel die Verwendung aller Formen chemischer und biologischer Kriege dauerhaft. Das Protokoll war aus der zunehmenden öffentlichen Auslagerung gegen chemische Kriegsführung nach der Verwendung von Senardgas und ähnlichen Agenten im Weltkrieg I entstanden und fürchtet, dass chemische und biologische Kriege in jedem künftigen Krieg zu schrecklichen Folgen führen könnten. Inzwischen wurde das Protokoll durch das Biological Waffen-Übereinkommen (...) und das Chemiewaffenübereinkommen (1993) ergänzt. Nach wie vor wurden viele der in den Haager Übereinkommen festgelegten Regeln in den Weltkrieg I.Die deutsche Invasion Belgiens verletzt, beispielsweise eine Verletzung des Übereinkommens (III) von 1907, wonach Feindseligkeiten nicht ohne ausdrückliche Warnung beginnen dürfen. Poison Gas wurde im gesamten Krieg von allen wichtigen Gruppierungen eingeführt und verwendet, was gegen die Erklärung (IV, 2) von 1899 und das Übereinkommen (IV) von 1907 verstößt, das ausdrücklich die Verwendung von "poison oder vergifteten Waffen" vorsieht. Schreiben von 1918, dem deutschen internationalen Rechtswissenschaftler und neo-Kantian pacifist Walther Schücking nannten die „internationale Union der Haager Konferenzen“. Schücking sah die Haager Konferenzen als Kern eines künftigen internationalen Verbandes, der in regelmäßigen Abständen zusammentreten soll, um die Justiz zu verwalten und internationale Rechtsverfahren für die friedliche Beilegung von Streitigkeiten zu entwickeln, und behauptete, dass "eine klare politische Union der Staaten der Welt mit den ersten und Zweiten Konferenzen geschaffen wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg haben die Richter des Militärgerichts für die Prüfung der deutschen Kriegsverbrecher in Nürnberg festgestellt, dass die im Haager Übereinkommen von 1907 festgelegten Regeln von allen zivilisierten Nationen anerkannt wurden und als Deklaration der Gesetze und des Krieges angesehen wurden. Nach dieser Nachkriegsentscheidung musste ein Land das Haager Übereinkommen von 1907 nicht ratifiziert haben, um an sie gebunden zu sein. Obwohl ihre Inhalte weitgehend durch andere Verträge ersetzt wurden, stehen die Haager Konventionen von 1899 und 1907 weiterhin als Symbol für die Notwendigkeit von Beschränkungen des Krieges und die Zweckmäßigkeit einer vollständigen Vermeidung. Seit 2000 wurde das Übereinkommen (I) von 1907 über die pazifische Beilegung internationaler Streitigkeiten von 20 weiteren Staaten ratifiziert. Siehe auch die Liste der Parteien der Haager Konventionen von 1899 und 1907 American Peace Society Antimilitarism Befehl: Den Haager Generalsekretär Emissary Affair Martens Clause militärism for Law in Armed Konflikts Project Sankt Petersburg Erklärung von 1868 (Erklärung des Einsatzes von Explosive Projectiles unter 400 Grammes Gewicht) World Federation Citations Sources Reading Baker, Betsy. "Friedenskonferenzen (1899 und 1907)". The Max-Planck-Geschichte des öffentlichen Völkerrechts, 4.2 (2009): 689-698.online Barcroft, Stephen."Die Haager Friedenskonferenz von 1899".Irish Studies in International Affairs 1989, Vol.3 Ausgabe 1, S. 55-68.online Best, Geoffrey. "Friedenskonferenzen und das Jahrhundert des totalen Krieges: die Haager Konferenz von 1899 und das, was nach ihm gekommen ist". International Affairs 75.3 (1999): 619-634.online Bettez, David J. "Unfulled Initiative: Abrüstungsverhandlungen und die Haager Friedenskonferenzen von 1899 und 1907". RUSI Journal: Royal United Services Institute for Defence Studies, Juni 1988, Vol.133 Issue 3, pp 57–62. Eyffinger, Arthur." Ein sehr kritischer Moment: Rolle und Rekord der Haager Friedenskonferenz von 1907." Die niederländische internationale Rechtsüberprüfung 54.2 (2007): 197-228. Hucker, Daniel. "British Peace Activism and 'New’Diplomacy: Revisiting the 1899 Haager Friedenskonferenz". Diplomatie & Statecraft 26,3 (2015): 405-423.online Scott, James Brown, ed. Den Haager Friedenskonferenzen von 1899 und 1907, Vol.1, den Konferenzen.(The Johns Hopkins Press 1937).online echten Blut, Benjamin Franklin (1914). Die beiden Haager Konferenzen und ihre Ergebnisse. American Peace Society. Kinman, Barbara (1996). Mark. Kinderbücher. ISBN 0345405013. Außenbeziehungen Den Haager Friedensabkommen 1899, niederländisches Ministerium für auswärtige Angelegenheiten (offizielle Verwahrstelle) Haager Friedensabkommen 1907, niederländisches Ministerium für auswärtige Angelegenheiten (offizielle Einlage)