Malignanie (von lateinischem Mann schlecht und geboren) ist die Tendenz einer medizinischen Voraussetzung, sich allmählich zu verschlechtern. Malignancy ist am häufigsten als Charakterisierung von Krebs bekannt. Ein bösartiger Tumor steht im Gegensatz zu einem nicht-künftigen Tumor, in dem eine bösartige Erkrankung in ihrem Wachstum nicht selbst begrenzt ist, in der Lage ist, in angrenzende Gewebe zu verfallen, und kann in der Lage sein, sich auf ferne Gewebe zu verteilen. Es gibt keine dieser Eigenschaften. Malignanie in Krebs ist durch Aaplasia, invasiver Art und Metastasis gekennzeichnet. Malignant Tumoren zeichnen sich auch durch Genominstabilität aus, so dass Krebse, wie sie von der gesamten Genomsequenz bewertet werden, häufig zwischen 10.000 und 100 000 Mutationen in ihren gesamten Genomen haben. Krebse zeigen in der Regel Tumordigenität, die mehrere Unterfelder enthalten. Sie haben auch häufig den Ausdruck von DNA-Reparaturen-Enzymen aufgrund epigentischer Methylierung von DNA-Reparatur-Genen oder veränderter Mikroben reduziert RNAs, die DNA-Reparaturgenetik kontrollieren. Tumours können durch die visuelleisierung oder das Gefühl eines ons auf dem Körper entdeckt werden. In Fällen, in denen es keine offensichtliche Darstellung eines Klumpens, eines mammogramms oder eines MRI-Tests gibt, kann die Anwesenheit eines Tumors bestimmt werden. Im Falle eines bestehenden Tumors wäre dann eine Biopsie erforderlich, um eine Diagnose zu erstellen, wie dies zeigt, wenn der Tumor missachtet oder gewürdigt ist. Dazu gehört die Prüfung einer kleinen Stichprobe des Gewebes in einem Labor. Kann man als bösartiger Tumor entdeckt werden, wäre eine Behandlung erforderlich. Behandlung in frühen Phasen ist am effektivsten. Behandlungsformen umfassen Chemotherapie, Chirurgie, Photoradiation und Hyperthermie, unter anderem. Zeichen und Symptome, wenn bösartige Zellen bilden, erscheinen die Symptome in der Regel nicht, bis ein signifikantes Wachstum der Masse zu verzeichnen ist. Wenn Anzeichen und Symptome auftreten, hängen sie von Ort, Größe und Art der bösartigen Wirkung ab. In der Regel ist es ganz allgemein und kann mit anderen Krankheiten oder Krankheiten assoziiert werden, so dass es schwierig sein kann, zu diagnostiziert oder falsch diagnostiziert zu werden. Zeichen sind konservierbare oder messbare Aspekte wie Gewichtsverlust (ohne Versuch), Fieber oder ungewöhnliche Blutung. Auf der anderen Seite werden Symptome intern von dem Einzelnen wie Ermüdung oder Veränderung des Appetits wahrgenommen. Eine allgemeine Liste gemeinsamer Zeichen und Symptome umfasst Schmerzen (Kopfschmerzen oder Knochenschmerzen), Hautveränderungen (neue Muscheln oder Stoßstangen), Husten und ungewöhnliche Blutungen. Es gibt auch Anzeichen und Symptome, die speziell für Frauen gelten, einschließlich Bauchschmerzen und brüchige oder Brustveränderungen, d.h. die Bildung eines Klumpens. Zeichen und Symptome, die für Männer spezifisch sind, sind Schmerzen oder Wachstum im Scrotum oder Schwierigkeiten beim Urin. Ursachen Malignant-Zellen entwickeln sich oft aufgrund einer Kombination aus Gründen anstatt eines endgültigen Grunds. Gründe, die ihre Entwicklung erklären können, sind Genetik und Familiengeschichte, Auslöser wie Infektionskrankheiten und Risikofaktoren. Entzündungen Infektionskrankheiten spielen eine Rolle bei der Entwicklung von bösartigen Erkrankungen, mit denen Infektionskrankheiten eine Vielzahl von bösartigen Zellen erzeugen können. Dazu gehören bakterielle Ursachen, Pilz- und parasitische Ursachen und virale Ursachen. Bakterien, Pilzen und ähnliche Pathogene haben die Möglichkeit, innerhalb von Staaten chronischer Entzündung ein Umfeld zu schaffen, das zu onkogenem Potenzial führt. Viralagenten können aufgrund eines Mechanismus der Zellumwandlung die Bildung von bösartigen Tumoren unterstützen. Diese Zellumwandlung kann durch "DNA-Integration oder zell-DNA-Änderung von Wachstumsregulatoren-Genen" entstehen. Entzündungen können auch eine Rolle bei der Auslösung von Malaria spielen, da sie Phasen der Tumorbildung fördern können. Hauptzweck der Entzündung ist die Reparatur von Geweben, die Verteidigung des Körpers gegen Pathogene und Regenerationszellen. Gleichzeitig können Entzündungszellen auch mit bösartigen Zellen interagieren, um ein entzündliches Tumor Mikroenvironment zu bilden. Diese Umgebung erhöht die Wahrscheinlichkeit, bösartige Zellen durch Blockierung der Antitumour Immunität zu bilden. Sobald dies geschieht, beginnt der entzündungshemmende Tumor-Mikroenvironment, krebsfördernde Signale an epitheliale Zellen zu senden, die die Bildung von bösartigen Zellen auslösen. Risikofaktoren herkömmlicher Risikofaktoren für die Entwicklung von Malaria sind Rauchen, Sonnenexposition und Krebs in der Familie. Andere Risikofaktoren umfassen die Entwicklung von Malaria-Malignancy nach soliden Organtransplantationen. Post-Transplant Malignanie Einzelpersonen, die einer Organtransplantation unterzogen werden, haben ein erhöhtes Risiko, im Vergleich zur Gesamtbevölkerung Malaria zu entwickeln. Die häufigste Form von Malaria ist „Nichtmelanoma Hautkrebs und posttransplante Lymphoproliferative Erkrankungen“. Die verschiedenen Arten von Malaria, die nach der Transplantation entwickelt wurden, hängen von der Organtransplantation ab. Dies ist mit den Empfängern verbunden, die ein höheres Risiko haben, wenn sie traditionellen Risikofaktoren ausgesetzt sind, sowie der Art und Intensität der Operation, der Dauer ihrer Immunsuppression nach der Zusammenarbeit und dem Risiko, onkogene virale Infektionen zu entwickeln. Management Es gibt verschiedene Behandlungsformen, um Malaria zu verwalten. Gemeinsame Behandlungen umfassen Chemotherapie, Strahlung und chirurgische Verfahren. Photoradiation und Hyperthermie werden auch als Behandlungsformen verwendet, um bösartige Zellen zu töten oder zu reduzieren. Ein großer Teil der Patienten besteht in Gefahr, wenn sie mit bösartiger Wirkung diagnostiziert werden, da die Krankheit in der Regel seit einigen Jahren vor der Erkennung angelaufen ist. Chirurgie kann dazu beitragen, Malaria zu verwalten oder zu behandeln, indem sie entweder den Tumor abbauen, sie lokalisiert und/oder bestimmen, ob es eine Ausbreitung auf andere Organe gibt. Bei einer Operation für Malaria gibt es sechs Hauptziele, die als zu betrachten sind. Dazu gehören „Vorbeugung von Krebs, Diagnose und Aufenthaltsort von Krankheiten, Heilung von Krankheiten, Tumoren, Symptomatik und Patientensanierung“. Krebsverhütung besteht weitgehend darin, das Organ zu eliminieren, das Gefahr besteht, Malaria zu entwickeln. Dies würde passieren, wenn ein Mensch auf die Bildung von bösartigen Zellen infolge der erbten genetischen Mutationen und erworbener Krankheiten vorbereitet wird. Klärische Diagnose von Malignanie schließt eine Biopsie ein. In diesem Prozess ist eine ausreichende Menge Gewebe erforderlich, um eine zuverlässige Diagnose zu erstellen und die Handhabung von Proben, um Informationen aus den Tests zu erweitern. Biopsie werden in vier unterschiedliche Prozesse unterteilt: „Fine-needle aspirate (FNA), Kernnadel, Inzisional und Excisional“. Kognitive Chirurgie (auch bekannt als primäre Operation) kann durchgeführt werden, wenn der bösartige Tumor nur einen Bereich des Körpers erstickt hat. Ziel ist es, die Gesamtheit der bösartigen Zellen zu entfernen, ohne den Tumor zu verletzen; wenn der Tumor verletzt wird, würde das Risiko von Tumorverschmutzung und Wundimplantatation steigen. Man muss also auch alle benachbarten Strukturen, die mit dem Tumor verbunden sind, entfernen. Das chirurgische Verfahren von Tumoren kann durchgeführt werden, um die Wirksamkeit postoperativer Therapieformen zu erhöhen. Symptomatik und Patientensanierung spielen nicht eine Rolle bei der Kontrolle oder Verringerung des malignen Wachstums, sondern erhöhen die Lebensqualität des Patienten. Photoradiation Hematoporphyrin Derivat (HPD) ist ein Medikament, das entwickelt wurde, um von bösartigen Zellen aufgenommen zu werden und nur bei Licht exponiert zu werden. Es wird häufig verwendet, Krebs zu erkennen und zu lokalisiert, da es unter Aktivierung von blauem Licht die rote Fluoreszenz des bösartigen Tumors (im Sinne der HPD) leicht zu beobachten ist. Die Kombination von HPD mit rotem Licht (Fotoradiation) wurde auf verschiedenen bösartigen Tumoren verwendet, darunter maligne Melanome und Karzinome in verschiedenen Organen wie Brust und Kolon. In dieser Form der Behandlung entsteht ein einziger Sauerstoff durch den photodynamischen Prozess; dort gibt es das Sauerstoffmolekül in einem elektronisch begrüssten Zustand. Ein einziger Sauerstoff ist ein zytotoxischer Wirkstoff, der die Fähigkeit besitzt, bösartige Zellen zu beseitigen, indem er sowohl Nuklesäure als auch Proteinsynthese verhindert. Mit dem Behandlungsverfahren wird auch die Fähigkeit von HPD genutzt, sich auf höheren Ebenen in bösartigen Geweben gegenüber den meisten anderen Geweben anzuschließen. Im Falle eines tief verheilten oder größeren Tumors ist ein stärkerer Verlauf dieses Behandlungsprozesses erforderlich, um wirksam zu sein. Hyperthermie Malignanie kann durch die Verwendung von Hyperthermie behandelt werden, indem sie entweder chirurgische Perfusion oder interstitielle Techniken an den Körper anwendet. Die Verwendung dieser Behandlungsart hängt weitgehend davon ab, dass bösartige und normale Zellen unterschiedliche Antworten auf die verwendete Energiequelle haben. Diese Abhängigkeit ist auf die intrazellulären Veränderungen zurückzuführen, die bei Hyperthermie auftreten; da die Nuklensäuren, Zellmembranen und Zytoskeleton innerhalb jeder Zelle mittelbar und/oder über mehrere Wege betroffen sind. Die Kombination dieser intrazellulären Veränderungen bedeutet kein spezifisches Ziel des Zellsterbens im Hyperthermischen Prozess. Chemotherapie Chemotherapie wird häufig als primäre Behandlung oder in Verbindung mit anderen Behandlungsformen wie Radiotherapie oder Chirurgie verwendet. Sie kann über „Injektion, intraarterial (IA), intraperitoneal (IP), intrathekal (IT), intravenös (IV), top oder mündlich“ verwaltet werden. Zweck der Chemotherapie ist es, zytotoxische Wirkstoffe zu verwenden, die schnell dividierende Zellen im Körper töten. Es zielt auf die zellulären Mechanismen ab, die die Entwicklung von Malaria im gesamten Körper ermöglichen. Es gibt keine spezifischen Bereiche, die gezielt sind, und so gibt es keinen Unterschied zwischen normalen und bösartigen Zellen, was zu einer Reihe von Nebenwirkungen führt. Dazu gehören Knochenmarksbekämpfung, gastrointestinale Probleme und Alopezie. Manche Nebenwirkungen sind spezifisch auf das verwendete Anticancer-Arzneimittel, das am häufigsten als Knochenmarksbekämpfung, da Knochenmark die Möglichkeit hat, sich schnell durch einen hohen Wachstumsanteil zu trennen. Dies ist, weil Krebsmedikamente die höchste Aktivität in hochwachstumsfrenden Geweben haben. Alkylating-Erreger werden in der Chemotherapie eingesetzt, da sie chemische reaktive Medikamente sind, die gemeinsame Anleihen bilden, wenn sie mit DNA reagieren. Dies führt zu Pausen innerhalb von DNA-Städten, die entweder zwischen- oder intra-strand- DNA-Cross-linking verursachen. Unterklassen von Alkylatings sind „nitrogen Senards, Oxazaphosphorinen, alkyl alkane, Sulfonate, Nitrosoureas, Tetrazinen und Aziridines“. Epidemiologie Malignancy war seit einigen Jahren ein ständiges globales Gesundheitsproblem, was zu erheblichen sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen auf Menschen mit bösartiger Wirkung und ihren Familien führte. Das Risiko, Malaria zu entwickeln, liegt bei 20,2 %. 2018 wurden 18 Millionen Patienten mit einem bösartigen Tumor mit Lungen, Brust und Prostata als häufigste Form diagnostiziert. Zusätzlich gab es im Jahr 2020 etwa 10 Millionen Todesfälle aufgrund von Krebs, und es gibt einen Gesamttrend, der zeigt, dass die schlechte Sterblichkeit in den letzten 15 Jahren um 28 % gestiegen ist. Lungenkrebs hat die höchste Sterblichkeitsrate im Vergleich zu anderen Krebsarten, wobei die Hauptursache für die Entwicklung aufgrund des Rauchens ist. Die Zahl der Raucher in China nimmt schnell zu, da täglich etwa 3000 Menschen sterben. Die Diagnose von Lungenkrebs ist in der Altersgruppe 50-59-Jährige am häufigsten. Im Jahr 2020 verursachte sie allein 1,8 Millionen Todesfälle. Leukämie ist die häufigste Form der Malaria mit dem anschließenden Gehirn- und Nervensystem. Etwa 1 % der Krebssterblichkeitsrate – etwa 110.000 Kinder pro Jahr. Die 15-49-Jährige Altersgruppe ist die häufigste Form von Malariakrebs mit Leber- und Lungenkrebs. Letztendlich leiden diejenigen im Alter von 60 Jahren, die überwiegend unter Lungen, Darm, Magen und Leber leiden. Verwendung von Malaria in onkologie: Malignanie, bösartige Neoplasm und bösartige Tumore sind gleichbedeutend mit Krebs Malignant, da sie Malignant-Umwandlung anregt Nicht-onkologische Erkrankungen, die als Malaria bezeichnet werden: Malignant HyperthermiaMalignant Hyperthermia Malignant otitis externa Malignant teriant Malaria (malaria, speziell durch Plasmodium falciparum)Neurol Malignant Syndrom Siehe auch Precancerous Bedingung (1) Referenzen = Ein Rohrbeutel oder Tabakbeutel ist ein gemeinsamer Punkt, der von einigen einheimischen zerstreuten Menschen verwendet wird. Ein Rohrbeutel kann verwendet werden, um ein heilvolles Rohr wie eine Chanunpa zu transportieren. Stil Obwohl Stile und Größen zwischen den Vereinten Nationen, den geografischen Standorten und den Krankenkassen unterschiedlich sind, haben viele gemeinsame Elemente: ein langes Tuch oder Leder, eine Schale, die oft geduldet oder zerstreut wird, ein niedrigeres Panel oder ein Beutel, auch beschlagnahmt oder zerstreut, und eine Fringe am Boden. Manche Säcke sind unangetastet. Viele der jüngsten Säcke haben ein "Slat-Panel" zwischen dem Beutel und dem Fringe, während viele ältere nicht. Quillwork war vor dem Ende des 18. und frühen 19. Jahrhunderts viel mehr vorherrschenswert, nachdem die Bienenarbeit - mit aus Europäern gewonnenen Hülsen - mehr verbreitet wurde. Beispiele und Symbolismus The Gray Quilled Pipe Bag auf links ist mit quillwork-Formel Flora und Fauna, buffalo und Pflegesäulen ausgestattet. Das Kocoon-Design symbolisiert die geistige und physische Transformation und den für die vier Richtungen der Welt verantwortlichen blauen Geist Yumni. Sowohl der moth, der sich frei von seiner Einschlagnahme von Kocoon und der undurchsichtigen Wind lässt, werden als Spirituosen betrachtet, die nicht enthalten sind. Clark Wissler, der in seinem 1907-Feld beschrieben wurde, stellt fest, dass "whirlwind Bug" ein Stoff mit Rängen ist, die kleine Staubwolken entlang des Bodens erzeugen. Durch diese Aktion wurde die Cloud erwogen, den Feind zu verwechseln und ihn zu verlieren. Die Kocoon über das, was offenbar der Kopf des Bären ist, kann die Schneewindphänomene darstellen. Lakota Wort für Rohrbeutel ist čhaŋtóžuha Siehe auch Ceremonial Pipe Chanunpa Quillwork Notes Farbener, John W. (2003) "Ein Fenster auf der Vergangenheit". LA:Cincinnati Kunstmuseum.p 38