Anationalismus (Esperanto: sennaciismo) ist ein Begriff, der von der Gemeinde Esperanto-Lautsprecher stammt. Es bezeichnet eine Reihe von kosmopolitischen Konzepten, die einige oder alle der folgenden Tendenzen und Ideen kombinieren: radikaler Antinationalismus, Universalismus, Einweltismus, Akzeptanz des historischen Trends zur sprachlichen Homogenisierung auf Weltebene, und in einigen Fällen sogar ein Streben, diesen Trend zu beschleunigen, die Notwendigkeit der politischen Bildung und Organisation des Weltproletariats nach diesen Vorstellungen und das Nutzen der Esperanto-Bildung als Instrument der politischen Bildung. Obwohl in der Welt Anational Association (SAT, Sennacieca Asocio Tutmonda) konzipiert und von seinem Gründer Eugène Lanti gefördert wird, wird Anationalismus von dieser Organisation nicht als offizielle Ideologie missbraucht. Geschichte Precursors Anationalistische Ideen erschien in embryonaler Form im Plan für eine "International Esperantist Workers' Federation", die von der Bohemian Esperantist Workers' Federation vor dem Ersten Weltkrieg aufgestellt wurde.Diese Ideen, die aufgrund des Krieges Impulse erlangten, waren zentral für das Denken der Gründer von SAT im Jahr 1921. Sie sind sehr offensichtlich in Lantis Arbeit für la Neūtralismon!("Away with Neutralism,!"), die zunächst unter dem Pseudonym Sennaciulo ("Nationless Man") erschienen. Die ersten SAT-Mitglieder betrachteten oft den Anationalismus als eine Art allumfassender Ideologie der SAT und nannten sich gerne sennaciuloj ("nationless people"). Doch vor der Veröffentlichung von Lantis Manifesto de la Sennaciistoj ("Manifesto der Anationalisten") war der Anationalismus ein Begriff, der auf verschiedene, eher vielfältige Ideen angewandt wurde. Für viele SAT-Mitglieder, die damals den Anationalismus verarmten, bedeutete es einfach ("proletarischer) Internationalismus plus Esperanto" oder es bedeutete eine Arbeiterversion von L.L Zamenhofs homaranismo. Ein Vergleich von ABC de Sennaciismo geschrieben von Elsudo (Kolchinski) und veröffentlicht von SAT, mit dem Manifesto de la Sennaciistoj ("Manifesto der Anationalisten") zeigt, wie groß eine Lücke zwischen verschiedenen Konzepten des Anationalismus bestand. Elsudo definiert SAT in seiner Arbeit als "Bewegung für Anationalismus". Ernst Drezen zum Zeitpunkt des Schissismus in der Esperanto-Bewegung der Arbeiter der 1930er Jahre, schimpfte SAT nicht so sehr für seinen Anationalismus, etwas, das die Kommunisten in SAT zuvor als verstanden hatten, sondern für seine "Lanti-brand anationalism". Ein Konzept des Anationalismus wurde in Artikeln von Lanti in den Organen des SAT formuliert. Eine strengere Formulierung Im Jahr 1928 veröffentlichte Lanti eine Broschüre, La Laborista Esperantismo ("Worker Esperantism","), in der er ein ganzes Kapitel der Definition des neuen Begriffs gewidmet. Die anationalistische Tendenz hatte bisher keine Opposition in der nicht-partisanen Organisation erlebt. Doch 1929 trat die SAT in eine Krise ein, und der Anationalismus wurde das Hauptargument der Opposition, um die Führung der Organisation anzugreifen. Diese Opposition behauptete, dass ein Nationalismus proimperialistisch und als solche konterrevolutionär sei". Der plötzliche und unerwartete Angriff bewegte Lanti, anonym im Jahr 1931 eine Broschüre in 3000 Exemplaren zu veröffentlichen: Manifesto de la Sennaciistoj, das später in mehrere Sprachen übersetzt wurde, einschließlich einer französischen Version, die in 2000 Exemplaren erschien. Der Anationalismus wurde in diesem Manifest wie folgt definiert: "Was den Anationalismus charakterisiert, ist nicht in erster Linie seine Anerkennung der großen Rolle, die von der Produktion von Artefakten in der Welt gespielt wird. Es ist diese Fähigkeit, die den Menschen zum König anderer Lebewesen gemacht hat. Die Menschen passen die Natur an ihre eigenen Bedürfnisse an, während sich die Tiere an die Natur anpassen müssen. Anationalisten leugnen daher nicht die große Stärke, die im menschlichen Willen liegt. Sie zweifeln nicht daran, dass die Menschen ihr eigenes Gewicht nicht verlieren oder von ihrem eigenen Schatten wegspringen können. Dennoch ist der begrenzte Raum, in dem der Mensch frei ist, relativ groß. Sein Wille kann so große Werke hervorbringen. Wir glauben daher, dass die Schicksalsgesetze der Geschichte nur relativ sind. " Das folgende Zitat aus demselben Werk, das ein genaueres Verständnis der neuen Lehre vorsieht, wurde in seiner Zeit von stalinistischen Internationalisten für klar widersprechend der damaligen Theorie der "Konstruktion des Sozialismus in einem Land" verurteilt: "Die Anationalisten bekämpfen alles, was national ist: nationale Sprachen und Kulturen, nationale Bräuche und Traditionen. Für sie ist Esperanto ihre primäre Sprache und sie betrachten nationale Sprachen als nur hilfreich. Sie weigern sich, an jedem nationalen Kampf teilzunehmen, und sie erkennen, wie notwendig und vorteilhaft, um die ausgebeutete Klasse nur Klassenkampf, die Klassen, Nationalitäten und alle Formen der Ausbeutung beseitigen will." (ebd.)Als die kerbische Lehre, die so mit Opposition in SAT zum Ausdruck gebracht wurde, brachen die Anationalisten zu einer von der Organisation unabhängigen Fraktion zusammen, die sie weiterhin fruchtbar unterstützten. Sie begannen, das Sennaciista Bulteno ("Anationalistisches Bulletin") ziemlich regelmäßig zu veröffentlichen. Der Anarchismus als politische Bewegung war in dieser Zeit des Anationalismus sowie der Esperanto-Sprache sehr unterstützend. Nach dem spanischen Bürgerkrieg verfolgte der fränkische Spanien Anarchisten und katalanische Nationalisten, unter denen die Verwendung von Esperanto groß war. Nach dem Tod von Lanti Nach dem Tod von Lanti 1947 und der Nachkriegsrekonstitution von SAT haben die Anationalisten ihre SAT-Fraktion 1948 unter dem Vorsitz von R. Roberts wiederbelebt. Anationalisten in SAT initiierten und finanzierten zwei Reeditionen des Manifests de la Sennaciistoj (1951 und 1971) und mehrere andere von Lantis Schriften zum Anationalismus. 1978 verabschiedete der SAT-Kongress in Lectoure eine Entschließung über die Einwände der Anationalisten, die unter anderem erklärt: "Die Erhaltung der ethnischen Sprache und Kultur ist mit dem Kampf für eine neue soziale Ordnung verbunden, und als solche ist Teil der allgemeinen Bemühungen der SAT-Mitglieder, Gerechtigkeit und individuelle Freiheit zu erreichen." Während der 80er Jahre, während T. Burnell der Sekretär der anationalistischen Faction war, wurde eine Erklärung über den Anationalismus verabschiedet, die den Kampf der Anationalisten gegen den Nationalismus betonte und zugunsten eines allgemeinen individuellen Rechtes auf Selbstbestimmung einschließlich des individuellen Rechtes, seine eigene Identität als Ausübung des freien Willens zu definieren. Die Fraktion blieb aktiv, mit Ausnahme von Inaktivitätsperioden während der 80er und 90er Jahre, während der die Debatte über den Anationalismus in Sennaciulo, dem monatlichen Organ der SAT, unabgerufen blieb. Heute Auf dem SAT-Kongress in Nagykanizsa (Ungarn) im Jahr 2001 wurde die Anationalistische Faction of SAT aufgrund eines erneuten Interesses an Anationalismus und verwandten Themen wiederhergestellt, die sich zuvor bewiesen hatten, als eine anationalistische Internet-Mailingliste gegründet wurde. Während dieser Sitzung wurde eine weitere Erklärung zum Anationalismus verabschiedet, die eine überarbeitete Fassung der vorherigen Erklärung war. Die gegenwärtig aktiven Anationalisten in der Anationalistischen Faction pflegen und entwickeln die universalistischen und (radikalen) antinationalistischen Strömungen des Denkens, die charakteristisch für frühere Formulierungen des Anationalismus waren. Ihre Orientierung ist weniger streng Lantian als die der früheren Generationen von Anationalisten, und sie versuchen nicht, eine lehrmäßige Einheitlichkeit zu erreichen. Einige Mitglieder der Faction arbeiten daran, Ideologien zu bekämpfen, die in den letzten Jahrzehnten in der allgemeinen Esperanto-Bewegung sehr einflussreich geworden sind: Ethnismus, die Instrumentalisierung von Esperanto zugunsten verschiedener Arten von Identitätspolitik, Differenzismus (Ethnopluralismus) und Sprachnationalismus und Purismus (sogenannte "Sprachverteidigung"). Außerhalb der SAT und der Anationalistischen Faction gibt es auch eine Reihe von Esperantisten, die sich in verschiedenen Graden an anationalistische Ideen halten. Der Anationalismus wurde im Allgemeinen nicht außerhalb der Esperanto-sprechenden Gemeinschaft propagiert. Lanti begründete dies in Kapitel 5 von La Laborista Esperantismo mit der Aussage, dass "die Verbreitung des Anationalismus unter denen, die sich von der Sprache unterscheiden, wäre so töricht wie Lehrliteratur zu erleuchten". Diese Ansicht wurde jedoch manchmal geändert, da nationale Übersetzungen des Manifesto de la Sennaciistoj aus der Überzeugung heraus veröffentlicht wurden, dass dies dazu beitragen würde, Esperanto zu populärisieren. Das Manifest schließt außerdem mit einem direkten Appell an Nichtsprecher von Esperanto: "Die Anationalisten rufen die Arbeiter der ganzen Welt an: Lernen Sie Esperanto! Esperantisten denationalisieren sich!" Siehe auch nationale Gleichgültigkeit Referenzen Externe Links Anationalistische Fraktion von SAT Anationalismus, Kosmopolitismus, Antinationalismus Manifest von Nicht-Nationalisten (Auszüge) von E. Lanti Der Anationalist Eugène Lanti von Toño del Barrio