Die jüdische Tradition, dass es 613 Gebote gibt (Hebräisch:  STAATLICHE LIEGEN LIEGEN , romanisiert: taryag mitzvot) oder mitzvot in der Tora (auch bekannt als das Gesetz von Moses) wird zuerst im 3. Jahrhundert CE aufgenommen, als Rabbi Simlai es in einer Predigt erwähnt, die in Talmud Makkot 23b aufgenommen wird. Die 613 Gebote umfassen "positive Gebote", um eine Handlung durchzuführen (mitzvot asehcode: heb gefördert, um Code: er ), und "negative Gebote", um sich von bestimmten Handlungen zu enthalten (mitzvot lo taasehcode: heb gefördert zu codieren: he .)Die negativen Gebote Nummer 365, die mit der Anzahl der Tage im Sonnenjahr zusammenfällt, und die positiven Gebote Nummer 248 Obwohl die Zahl 613 im Talmud erwähnt wird, erhöhte sich ihre wirkliche Bedeutung in der späteren mittelalterlichen rabbinischen Literatur, darunter viele Werke, die durch den Mitzvotcode aufgelistet oder arrangiert wurden: heb förderte Code: er .Die berühmteste davon war eine Aufzählung der 613 Gebote von Maimonides. Viele der Mitzvotcode: heb gefördert zum Code: er kann jetzt nicht beobachtet werden, nach der Zerstörung des Zweiten Tempels, obwohl sie noch religiöse Bedeutung behalten. Nach einer Standardrechnung gibt es 77 positive und 194 negative Gebote, die heute beobachtet werden können, von denen es 26 Gebote gibt, die nur innerhalb des Landes Israel gelten. Darüber hinaus gibt es einige zeitbezogene Gebote, von denen Frauen frei sind (Beispiele sind Shofar, sukkah, lulav, tzitzit und tefillin). Einige hängen vom besonderen Status einer Person im Judentum (wie Kohanim), während andere nur für Männer oder nur für Frauen gelten. Bedeutung von 613 Nach dem Talmud ist Deuteronomie 33:4 zu verstehen, dass Mose die Tora von Gott an die Israeliten übermittelte: "Die Moses befahl uns die Tora als Erbschaft für die Gemeinde Jakob". Der Talmud stellt fest, dass der hebräische Zahlenwert (gematria) des Wortes Torah 611 ist, und kombiniert Moses 611 Gebote mit den ersten zwei der zehn Gebote, die die einzigen waren, die direkt von Gott gehört wurden, addiert bis 613. Der Talmud trägt die Nummer 613 zu Rabbi Simlai, aber andere klassische Weisen, die diese Ansicht halten, gehören Rabbi Simeon ben Azzai und Rabbi Eleazar ben Yose the Galilean. Es ist zitiert in Midrash Shemot Rabbah 33:7, Bamidbar Rabbah 13:15–16; 18:21 und Talmud Yevamot 47b. Viele jüdische philosophische und mystische Werke (z.B. von Baal HaTurim, der Maharal von Prag und Führer des Hasidischen Judentums) finden Allusionen und inspirierende Berechnungen über die Anzahl der Gebote. Die tzitzit ("knotted fringes") des Talls (["prayer] shawl") sind mit den 613 Geboten durch Interpretation verbunden: Haupt Tora Kommentator Rashi basiert auf der Anzahl der Knoten auf einem Gematriacode: heb gefördert zu Code: er : das Wort tzitzitcode: heb gefördert zum Code: he (Hebräisch: chronisch satzweise) Jede Schüssel hat acht Fäden (wenn sie sich verdoppelt) und fünf Knotensätze, insgesamt 13. Die Summe aller Zahlen beträgt 613. Dies spiegelt das Konzept wider, das ein Kleidungsstück mit tzitzitcode spendet: heb befördert zu code: er erinnert seinen Träger an alle Tora Gebote. Dissent und Schwierigkeiten Rabbinische Unterstützung für die Zahl der Gebote 613 ist nicht ohne Missetat. Zum Beispiel, Ben Azzai hielt, dass es 300 positive Mitzvotcode: heb gefördert, um Code: er .Also, auch als die Zahl nahm Akzeptanz, Schwierigkeiten bei der Erläuterung der Liste. Einige Rabbis erklärten, dass diese Zählung keine authentische Tradition sei, oder dass es nicht logisch möglich war, mit einer systematischen Zählung zu kommen. Keine frühe Arbeit des jüdischen Gesetzes oder biblischen Kommentars war vom 613 System abhängig, und keine frühen Systeme der jüdischen Glaubensprinzipien haben die Annahme dieser Aggadah (nicht-legal Talmudic Statement) normative. Eine Reihe von klassischen Autoritäten leugnete, dass es normativ war: Rabbi Abraham ibn Ezra leugnete, dass dies eine authentische rabbinische Tradition war. Ibn Ezra schreibt "Einige Weisen numerieren 613 mitzvotcode: heb gefördert, um zu codieren: er in vielerlei Hinsicht [...] aber in Wahrheit gibt es kein Ende der Anzahl der mitzvotcode: heb gefördert zu kodieren: er [...] und wenn wir nur die Wurzelprinzipien zu zählen [...] die Anzahl der mitzvotcode: heb gefördert zu code: er würde nicht erreichen 613". Nahmanides hielt diese besondere Zählung für eine rabbinische Kontroverse, und diese rabbinische Meinung dazu ist nicht einstimmig. Dennoch räumte er ein, dass "diese Summe hat in der gesamten aggadischen Literatur proliferiert. Wir sollten sagen, dass es eine Tradition von Moses am Berg Sinai war". Rabbi Simeon ben Zemah Duran lehnte ebenfalls das Dogma der 613 als die Summe des Gesetzes ab und sagte, dass "perhaps die Vereinbarung, dass die Anzahl der Mitzvotcode: heb gefördert zu Code: er ist 613. ist nur Rabbi Simlais Meinung, nach seiner eigenen Explikation des Mitzvotcode: heb gefördert, um zu codieren: er .Und wir brauchen nicht auf seine Explikation, wenn wir kommen, um zu bestimmen [und beeinflussen] das Gesetz, sondern auf die Talmudic Diskussionen". Gersonides stellte fest, dass die Zahl 613 nur ein Rabbi (Rabbi Simlais) war, und wenn der Abschluss einer talmudischen Diskussion darauf hindeutete, dass die Anzahl der Gebote größer oder weniger als 613 war, würde Rabbi Simlais Meinung überholt werden. Der Vilna Gaon schlug vor, dass es viele mehr als 613 Gebote gibt (weil sonst große Erzählteile des Pentateuch ohne Gebote wären, die er als schwer zu akzeptieren erachtete) und dass die Zählung von 613 auf Wurzeln (shorashimcode:heb befördert zu Code: er ) der anderen Gebote bezieht. Auch wenn Rabbis versuchte, eine Liste der 613 Gebote zu erstellen, standen sie mit einer Reihe von Schwierigkeiten konfrontiert: Welche Aussagen sollten unter den 613 Geboten aufgenommen werden? Jeder von Gottes Geboten jedem Einzelnen oder dem ganzen Volk Israels? Eine Bestellung von Gott wird als Gebot gezählt, für die Zwecke einer solchen Liste, wenn es nur an einer Stelle und Zeit eingehalten werden könnte? Else, würde eine solche Ordnung nur als Gebot gelten, wenn sie jederzeit befolgt werden könnte?( Letzteres ist die Ansicht von Maimoniden.) Ist das Zählen eines einzigen Befehls davon abhängig, ob es innerhalb eines Vers fällt, obwohl es mehrere Verbote enthalten kann, oder sollte jedes Verbot als einziges Gebot zählen? Letztlich ist jedoch das Konzept von 613 Geboten als normativ unter der Ausübung von Juden angenommen worden, und heute ist es immer noch üblich, sich auf das Gesamtsystem der Gebote innerhalb der Tora als die "613 Gebote" zu beziehen, auch unter denen, die diese Zählung nicht als korrekt akzeptieren. Der 613 Mitzvotcode: heb beworben zum Code: er stellt keinen formalen Kodex des heutigen Halakha dar. Spätere Rechtsordnungen wie die Shulkhan Arukh und Kitzur Shulkhan Arukh beziehen sich nicht darauf. Maimonides' Mishneh Torah wird jedoch von einer Zählung des Mitzwots 613 vorbeschrieben. Werke, die die Gebote aufzählen Es gibt keine eindeutige Liste, die die 613 Gebote ausführt. Listen unterscheiden sich beispielsweise darin, wie sie Passagen in der Thora interpretieren, die als Umgang mit mehreren Fällen nach einem einzigen Gesetz oder mehreren separaten Gesetzen gelesen werden können. Andere Gebote in der Thora sind als einmalige Handlungen eingeschränkt und würden nicht als "mitzvotcode: heb gefördert, um Code: er " binden auf andere Personen. In der rabbinischen Literatur, Rishonim und später Gelehrte komponieren, um ihre Aufzählung der Gebote zu artikulieren und rechtfertigen: Halachot Gedolot ("Große Gesetze",") gedacht, von Rabbi Simeon Kayara geschrieben werden (die Bahagcode: heb gefördert zu Code: er, Autor des Halakhot Gedolotcode: heb gefördert zu Code: heb numerant Sefer ha-Mitzvothcode: heb promoted to code: er ("Buch der Gebote") von Rabbi Saadia Gaon. Geschrieben während der Zeit der Geonim, Saadias Arbeit ist eine einfache Liste (obwohl es später von Rabbi Yerucham Fishel Perlow erweitert wurde.) Sefer Hamitzvot ("Buch der Gebote") von Maimonides, mit einem Kommentar von Nachmanides. Maimonides verwendet eine Reihe von vierzehn Regeln (shorashimcode: heb promoted to code: he ), die die Aufnahme in die Liste bestimmen. In dieser Arbeit unterstützt er seine Spezifikation jeder Mitzvah durch Zitate aus dem Midrash halakha und der Gemara. Nachmanides macht eine Reihe von kritischen Punkten und ersetzt einige Elemente der Liste mit anderen. Sefer ha-Chinnuch("Buch der Bildung"). Diese Arbeit folgt in der Regel Maimonides' Berechnung der 613 Gebote. Es wird in der Reihenfolge geschrieben, in der die Gebote in der Tora erscheinen, anstatt eine Anordnung nach Kategorie (wie in Maimonides Arbeit). Neben der Aufzählung der Gebote und dem kurzen Überblick über relevante Gesetze, der Sefer ha-Chinuchcode: heb gefördert zu Code: er versucht auch, die philosophischen Gründe hinter dem Mitzvotcode zu erklären: heb gefördert zu Code: er . Es wurde verschiedenen Autoren zugeschrieben, am häufigsten Rabbi Aaron ha-Levi von Barcelona (der Ra'ahcode: heb gefördert, um Code: er ), obwohl seine wahre Autorschaft unbekannt ist. Sefer Mitzvot Gadol oder SMaG ("Großbuch der Gebote") von Rabbi Moses ben Jacob von Coucy. Sefer ha-Mitzvothcode: heb promoted to code: he von Rabbi Yisrael Meir Kagan (der "Chafetz Chaimcode:heb befördert zu code: he .")Der Chafetz Chaimcode: heb gefördert zu code: he's work folgt der Berechnung von Maimonides, gibt aber nur die heute relevanten Gebote. Bemerkenswerterweise gibt diese Aufzählung Gebote bezüglich Tempeldienst, ritueller Reinheit, Opfer und so weiter. Obwohl die ursprüngliche Arbeit nur jene Gebote umfasste, die an allen Orten und zu jeder Zeit relevant waren, enthalten spätere Ausgaben die heute nur im Land Israel geltenden Agrargesetze. Werke, in denen die Anzahl der Gebote nicht 613 Sefer Yereimcode ist: heb zum Code befördert: er von Eliezer ben Samuel listet nur 417 Gebote (einschließlich Gebote nur anwendbar, wenn der Tempel stand). Menahem Recanati, in seinem Buch Taamei haMitzvotcode: heb promoted to code: he, gezählt 250 positive und 361 negative Gebote, für insgesamt 611. Diese 611 umfassen die beiden Gebote des Exodus 20:2, was darauf hindeutet, dass diese Liste mit der Herangehensweise von R' Hamnuna im Talmud unvereinbar ist (der sagte, dass die 613 Gebote, die beiden in Exodus 20:2 wurden direkt von Gott gegeben, und die restlichen 611 über Moses). Sefer Mitzvoth Katancode: heb promoted to code: er, von Rabbi Isaac von Corbeil, aufgeführt 320 Gebote heute anwendbar. Um insgesamt 613 zu erreichen, müsste man nur 293 Gebote hinzufügen, während der Tempel stand. Da die Anzahl der Temple-only Gebote scheint viel niedriger als 293 (z.B. Sefer haHinuch zählte nur 201 solche Gebote), scheint die Gesamtzahl der Gebote wahrscheinlich niedriger als 613 sein. Laut Dr. Asael Ben-Or weist Gersonides Kommentar zur Tora darauf hin, dass er insgesamt 513 Gebote zählte. Liste der Maimonides Im Folgenden sind die 613 Gebote und die Quelle ihrer Ableitung aus der hebräischen Bibel, wie von Maimoniden aufgezählt: kanonische Ordnung Typische Ordnung Siehe auch Halakha jüdische Ethikgesetze und Bräuche des Landes Israel im Judentum Liste der Kapitalverbrechen in der Torah Schreibzvah goreret mitzvah Referenzen Bibliographie Eisenberg,Ronald L.The 613 Mitzvot: ISBN 0-88400-303-5 Moses Maimonides, Übersetzung von Charles Ber Chavel und Moses ibn Tibbon. Das Buch der göttlichen Gebote (der Sefer Ha-mitzvoth von Moses Maimonides) London: Soncino Press, 1940. Externe Links Zählung der Gebote nach sechs verschiedenen Kommentatoren Ohr.edu - Taryag - Ursprung von 613 Geboten Judentum 101:Eine Liste der 613 Gebote Jüdische virtuelle Bibliothek - Die 613 Gebote Chabad.org - Die 613 Gebote Friedberg, Albert (2013). Erstellung der 613 Gebote: Maimonides über die Aufzählung, Klassifizierung und Formulierung der Schriftbefehle. Boston: Academic Studies Press.doi:10.2307/j.ctt21h4wf8.ISBN 9781618111678.JSTOR j.ctt21h4wf8. In der Wirtschaft ist der Standard der latenten Zahlung eine Funktion des Geldes. Es ist die Aufgabe, eine weithin akzeptierte Art und Weise zu sein, eine Schulden zu werten, wodurch Waren und Dienstleistungen jetzt erworben und in Zukunft bezahlt werden können. Der Ökonom des 19. Jahrhunderts William Stanley Jevons, einflussreich in der Studie des Geldes, betrachtete es als eine von vier grundlegenden Funktionen des Geldes. Die anderen drei sind Medium des Austauschs, des Wertes und der Rechnungseinheit. Jedoch, die meisten modernen Lehrbücher jetzt Liste nur die anderen drei Funktionen; unter Berücksichtigung der Standard der latenten Zahlung von den anderen subsumiert werden. Die meisten Formen des Geldes können als Standards der latenten Zahlung, einschließlich Waarengeld, repräsentatives Geld und am häufigsten Fiat Geld handeln. Repräsentatives und Fiat-Geld gibt es oft in digitaler Form sowie physische Token wie Münzen und Notizen. Funktionen des Geldes Geld wird gehalten, um mehrere unterschiedene, aber verwandte Funktionen zu bedienen, von denen ein "Standard der latenten Zahlung" ist ein. Die am häufigsten unterschiedenen Funktionen des Geldes sind ein Medium des Austauschs, eine Einheit des Kontos, ein Wertspeicher, und manchmal ein Standard der latenten Zahlung, in einem mnemonic Rehym von älteren Wirtschaftstexten zusammengefasst: "Money ist eine Frage der Funktionen vier: ein Medium, ein Maß, ein Standard und ein Speicher. " Viele neuere Texte unterscheiden jedoch nicht die Funktion eines Standards der latenten Zahlung, der sie in anderen Funktionen unternimmt. Als Standard der latenten Zahlung ist eine der Funktionen des Geldes; es unterscheidet sich von: Der Standard der latenten Zahlung kann von dem Medium der Austauschfunktion unterschieden werden, weil sich sein Wert im Laufe der Zeit ändern könnte. Wenn die Zahlung aufgeschoben werden soll, sollte sie in einer Einheit angegeben werden, die ihren Wert aufrechterhält. Abgeleitete Zahlungen erfordern Haltbarkeit bei der Verwendung im Handel und eine minimale Gelegenheit, andere zu betrügen — wie die Diamanten- oder Goldbeispiele illustrieren. der Speicher der Wertfunktion, der sich auf das Speichern, Speichern und Abrufen von Wert bezieht, und die Einheit der Kontofunktion, die Fungibilität erfordert, so dass Konten in beliebiger Menge leicht abgerechnet werden können. Wenn Währung stabil ist, kann Geld alle vier Funktionen bedienen. Wenn es nicht ist, oder wenn komplexe und volatile Formen des Finanzkapitals beteiligt sind, können einige einen einzigen Standard der latenten Zahlung identifizieren, um strategisches Verhalten zu vermeiden. Andernfalls könnte ein Schuldner versuchen, einen Standard der latenten Zahlung von Schulden, die erwartet wird, um den Wert zu fallen, so dass der reale Wert seiner Zahlung an den Kreditgeber niedriger sein wird. Der Kreditgeber kann dies vermeiden, indem er eine Konfession der Schulden wählt, die prognostiziert wird, um seinen Wert zu erhalten. Beziehung zu Schulden Eine Schuld ist eine latente Zahlung; ein Standard der latenten Zahlung ist, was sie genannt werden. Da der Wert des Geldes – sei es Dollar, Gold oder andere – im Laufe der Zeit über Inflation und Deflation schwanken kann, schwankt der Wert der latenten Zahlungen (das reale Niveau der Schulden). Ein Gerät wird als "legales Angebot" bezeichnet, wenn es dazu dienen kann, Schulden zu entlasten (auszahlen); also, während US-Dollar nicht durch Gold oder eine andere Ware unterstützt werden, ziehen sie Wert davon aus, legale Ausschreibung zu sein – nutzbar zu sein, Schulden auszuzahlen. Die latente Zahlung basiert auf der Durchsetzbarkeit von Schulden und Rechtsstaatlichkeit und wird nicht verwendet oder selten verwendet, wenn Schulden nicht fällig sind. Für bestimmte Arten von Transaktionen (z.B. für illegale Waren wie Drogen oder Waffen) können Gold oder Diamanten als Mittel des Austauschs bevorzugt werden — es gibt keinen Rückgriff im Falle von gefälschten Währungen verwendet werden — und es gibt selten irgendeine Fehlzahlung: wenn es gibt, wird es wahrscheinlich in Dollar angegeben werden. Historisch gab es viele Male, wenn Gläubiger sich vor Schuldnern verstecken mussten, um zu vermeiden, in nahe wertloser Währung ausgezahlt zu werden, typischerweise nach Hyper-Inflation. Zeitbasierte Währungen wie Ithaca Hours setzen feste Mengen menschlicher Arbeit als einziger Standard der Zahlungsverzug fest. Siehe auch Bretton Woods System Kredit Rechtliche Ausschreibung Wert des Lebens Referenzen Anmerkungen Der Wert des Geldes, von Benjamin McAlester Anderson, 1917, S. 436Wirtschaft, von Jerome F Burns, Robert Burton Ekelund, Robert D. Tollison, S. 656 Enthält Untersuchungsfragen, die vom Rat der Regents des Staates New York, 1929-1937 gestellt wurden. Die Ursache von Geschäftsvertiefungen, von Hugo Bilgram, Louis Edward Levy, 1914, S. 93