Spitzenminerale sind der Zeitpunkt, an dem die größte Mineralgewinnung in einem Gebiet stattfindet, wobei die Produktion in den Folgejahren rückläufig ist. Obwohl die meisten mineralischen Ressourcen in naher Zukunft nicht ausgeschöpft werden, wird die globale Gewinnung und Produktion immer schwieriger. Miners haben Wege gefunden, um tiefere und niedrigere Besoldungsgruppen mit niedrigeren Produktionskosten zu gewinnen. Mehr als alles andere, sinkende durchschnittliche oreale Besoldungsgruppen sind ein Richtwert für fortlaufende technologische Veränderungen, die die Aufnahme komplexerer Verarbeitungen – in sozialer und ökologischer Hinsicht sowie wirtschaftliche – und strukturelle Veränderungen in der mineralischen Explorationsindustrie ermöglicht haben und die mit erheblichen Erhöhungen der identifizierten Mineralreserven einhergehen. Definition Das Konzept der Spitzenminerale bietet ein nützliches Modell für die Darstellung der sich verändernden Auswirkungen, die mit der Verarbeitung sinkender Ressourcenqualitäten verbunden sind, bis hin zur Spitzenmineralproduktion in einer bestimmten Region innerhalb eines bestimmten Zeitraums. Spitzenminerale bieten einen analytischen Rahmen, in dem die wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Tradukte einer bestimmten Bergbauindustrie im Zusammenhang mit der fortwährenden (und oft zunehmenden) Produktion von mineralischen Ressourcen untersucht werden können. Schwerpunkt liegt auf der Änderung der Kosten und Auswirkungen, die mit der Verarbeitung leicht zugänglich, niedrigere Kosten oder Bienen verbunden sind, bevor die Spitzenproduktion eines einzelnen Bergwerks oder einer Gruppe von Minen für einen bestimmten Mineral erfolgt. Man stellt fest, wie die Wirtschaft reagieren könnte, da die Verarbeitung durch höhere Kosten gekennzeichnet wird, da der Spitzenwert angegangen und weitergegeben wird. Themen im Zusammenhang mit dem Konzept der Spitzenminerale: Durchschnittliche verarbeitete Ore-Grade sind weltweit rückläufig für einige Mineralien, während die Produktion zunimmt. Durchschnittliche entdeckte odere Klassen (z.B. in Porphyry Kupfereinlagen) sind in den letzten 150 Jahren bemerkenswert stabil geblieben. Strukturveränderungen in der mineralischen Explorationsindustrie und der jüngste Schwerpunkt auf der Explorationsanlage von Braunfields erstreckt sich auf tiefere, entlegenere Einlagen. Einzelminen oder Bergbauprovinzen können schließlich erschöpft werden, obwohl Änderungen der Nachfrage- und Bergbautechnik wirken können, um ihr produktives Leben zu verlängern. Ressourcendezimierung und Wiederherstellungsfähigkeit Giurco et al.(2009) weisen darauf hin, dass die Debatte darüber, wie eine analytische Beschreibung des Ressourcenabbaus fortgesetzt wird. Traditionlich wurde ein fester Bestands Paradigma angewendet, aber Tilton und Lagos (2007) schlagen die Verwendung eines Chance Kosten- Paradigmens vor, weil die nutzbare Ressourcenmenge durch Preis und die Kosten für die Nutzung der Ressource repräsentiert ist. Im Gegensatz zu Energiemineralen wie Kohle oder Öl – oder Mineralstoffe, die in einer dissipativen oder metabolischen Mode wie Phosphor verwendet werden – sind die meisten nicht-energetischen Mineralien und Metalle unwahrscheinlich. Metalle sind inhärent recycelbar und leichter von Endanwendungen, in denen das Metall in reiner Form verwendet wird und nicht verändert oder zersipiert wird; außerdem ist Metall- odere in einer Reihe unterschiedlicher Klassen zugänglich. Obwohl Metalle nicht mit der Erschöpfung konfrontiert sind, werden sie in den Mengen, die die Gesellschaft braucht, und in den Energie-, Umwelt- und Sozialkosten des Erwerbs von Metallen zunehmend an Produktion und Nutzung leiden. Spitzenöl angesichts der zunehmenden weltweiten Bevölkerung und des rasant wachsenden Verbrauchs (vor allem in China und Indien) können Rahmenbedingungen für die Analyse des Ressourcenabbaus bei der Entwicklung geeigneter Maßnahmen unterstützen. Die beliebteste zeitgenössische Konzentration auf die Ressourcendezimierung ist Erdöl (oder Erdöl). 1956 gab der Ölgeologe M. King Hubbert bekannt, dass die konventionelle Erdölproduktion aus den weniger als 48 (Hauptland) Staaten der Vereinigten Staaten bis 1970 einen Spitzenwert erreicht und anschließend ein Terminalrückgang eintritt. Dieses Modell war genau bei der Vorhersage des Spitzenniveaus (obwohl das Spitzenjahr 1971 war). Dieses Phänomen wird nun gemeinhin als „peak Oil“ bezeichnet, mit Spitzenproduktionskurven, die als Hubbert-Kurve bekannt sind. Konzept der Spitzenminerale ist eine Extrapolation und Erweiterung des Modells von Hubbert für Spitzenöl. Obwohl es für seine Vorhersagen von Spitzenöl weit verbreitet ist, beabsichtigt die Plattformbert, eine angemessene Antwort auf die finite Versorgung mit Öl zu finden, und diese Arbeit im Kontext der zunehmenden weltweiten Bevölkerung und des rasch wachsenden Erdölverbrauchs. Hubbert konzentrierte sich in erster Linie darauf, dass ein geplanter Übergang erforderlich war, um künftige Energiedienstleistungen zu gewährleisten. Welt Goldproduktion hat aufgrund neuer Entdeckungen und neuer Technologien mehrere Spitzenwerte erlebt. Viele mineralische Ressourcen haben in der Vergangenheit logistische Hubbert-Typ-Produktionstrends gezeigt, haben jedoch in den letzten 10 bis 15 Jahren zu exponentiellem Wachstum geführt und zuverlässige Schätzungen der Reserven im Rahmen des logistischen Modells vorgebracht. Nur begrenzte materielle Arbeiten werden derzeit durchgeführt, um zu untersuchen, wie die Konzepte und Annahmen von Spitzenöl extrapoliert werden können, um auf Mineralien allgemein anzuwenden. Bei der Extrapolierung von Spitzenöl zur Berücksichtigung von Spitzenmineralen und der anschließenden Verwendung dieses Analyserahmens als allgemeines Modell der Ressourcennutzung müssen mehrere Faktoren berücksichtigt werden: Akkumulierung von leicht zugänglichen Reserven; Politische und Marktstabilität; erschwingliche, stabile Preise für Verbraucher und Entlohnungsgewinne für Hersteller; weltweit steigender Verbrauch; unabhängige Hersteller konzentrierten sich ausschließlich auf die Maximierung ihrer unmittelbaren Gewinne; eine abwechslungsreiche Fülle und Verfügbarkeit anderer Reserven (z.B. USA, Nahe Osten). Man kann verstehen, wie diese Faktoren für die Modellierung von Spitzenmineralen wichtig sind, es ist wichtig, Annahmen über den Modellierungsprozess, Annahmen über die Produktion (insbesondere wirtschaftliche Bedingungen) und die Fähigkeit, genaue Schätzungen der Ressourcenmenge und Qualität sowie das Potenzial der künftigen Exploration zu machen. Preis- und Leicht in der Vergangenheit; kostspielig und schwierig in der künftigen Spitzenproduktion stellt ein Problem für reiche Länder wie Australien dar, die einen komparativen Vorteil im globalen Ressourcensektor entwickelt haben, der in Zukunft abnehmen könnte. Je nach wirtschaftlichen Gesichtspunkten werden die Kosten des Bergbaus zunehmend als in sozialer und ökologischer Hinsicht betrachtet, obwohl dies die langfristige Entscheidungsfindung in diesem Sektor noch sinnvoll zu unterrichten ist. Eine solche Prüfung ist besonders wichtig, wenn die Branche in den nächsten 30 bis 50 Jahren sozial, ökologisch und wirtschaftlich nachhaltig arbeiten will. Nutzen aus der Abhängigkeit vom Ressourcensektor 2008–09, Mineral- und Brennstoffausfuhren machten rund 56 % der gesamten Exporte Australiens aus. Minerale spielen daher eine wichtige Rolle in der Fähigkeit Australiens, sich am internationalen Handel zu beteiligen und zur internationalen Stärke seiner Währung beizutragen. Ob diese Situation zum wirtschaftlichen Wohlstand Australiens beiträgt oder seine wirtschaftliche Position geschwächt, wird angefochten. Während diejenigen, die Australiens Abhängigkeit von Mineralien unterstützen, die Theorie des komparativen Vorteils anregen, schlagen die Gegner vor, die Ressourcen wieder zu nutzen, führt dies zu Problemen im Zusammenhang mit der „Dutch-Krankheit“ (ein Rückgang in anderen Bereichen der mit der natürlichen Ressourcennutzung verbundenen Wirtschaft) und schließlich dem hypothesierten „Resource-Rückschlag“. Bedrohung durch Abhängigkeit vom Ressourcensektor im Gegensatz zur Theorie des komparativen Vorteils werden viele mineralressourcenreiche Länder häufig von Ressourcen-poor-Ländern unterrichtet. Dieses Paradox, bei dem die natürliche Ressource tatsächlich einen negativen Einfluss auf das Wachstum der nationalen Wirtschaft hat, wird der Ressourcenschwund sein. Nach einem anfänglichen wirtschaftlichen Aufschwung, der von der boomenden Mineralwirtschaft ausgelöst wurde, übersteigen die negativen Auswirkungen, die mit dem Boom verbunden sind, die positiven Auswirkungen, die die Wirtschaftstätigkeit auf das vorgelagerte Windfallniveau zurückführen. Mineralversorgung und Nachfrage Die Wirtschaft einer Ware wird in der Regel durch Angebot und Nachfrage bestimmt. Mineralangebot und -nachfrage werden sich dramatisch ändern, da alle mit der Produktion, Verarbeitung und Beförderung von Mineralien verbundenen Kosten (wirtschaftliche, technologische, soziale und ökologische) mit sinkenden Erzen erhöht werden. Diese Kosten beeinflussen letztlich die Fähigkeit von Unternehmen, Waren zu liefern, und die Fähigkeit der Verbraucher, sie zu kaufen. Es ist wahrscheinlich, dass soziale und ökologische Fragen die wirtschaftlichen Kosten im Zusammenhang mit Versorgungs- und Nachfragemustern erhöhen. Wirtschaftliche Knappheit als Beschränkung der Mineralversorgung Da weder allgemeine Bestände noch künftige Märkte bekannt sind, betrachten die meisten Ökonomen normalerweise keine physische Knappheit als guten Indikator für die Verfügbarkeit einer Ressource für die Gesellschaft. Wirtschaftsknappheit wurde später als gültiger Ansatz zur Bewertung der Versorgung mit Mineralien eingeführt. Es gibt drei allgemein anerkannte Maßnahmen zur wirtschaftlichen Knappheit: die Nutzerkosten, die mit einer Ressource, dem realen Preis der Ressource und den Kosten der Ressourcengewinnung verbunden sind. Diese Maßnahmen haben historische Auswirkungen einer sozialen oder ökologischen Natur – so könnten unzulängliche Maßnahmen wirtschaftlicher Knappheit in der Bergbauindustrie in Betracht gezogen werden. Internalisierung dieser Kosten wird zur wirtschaftlichen Knappheit beitragen, indem die Nutzerkosten, der reale Preis der Ressource und deren Kosten erhöht werden. Nachfrage nach Mineralien Obwohl die Fähigkeit, ein Rohstoff zu liefern, seine Verfügbarkeit bestimmt, wie bereits nachgewiesen, kann die Nachfrage nach Mineralien auch ihre Verfügbarkeit beeinflussen. Wie Mineralien verwendet werden, wo sie verteilt werden und wie Handelshemmnisse, nachgelagerte Industrien, Substitution und Recycling die Nachfrage nach Mineralien und letztlich ihre Verfügbarkeit beeinflussen können. Ökonomen sind zwar die Rolle der Nachfrage als Verfügbarkeitsmotor, aber historisch haben sie keine Faktoren neben der Dezimierung als langfristige Auswirkungen auf die Mineralverfügbarkeit. Künftige Produktion Es gibt eine Vielzahl von Indikatoren, die die Produktion zeigen, werden immer schwieriger und teurer. Leitwerte Umweltindikatoren, die eine immer teurere Produktion widerspiegeln, sind in erster Linie mit dem Rückgang der durchschnittlichen Erzegrade vieler Mineralien verbunden. Dies hat Auswirkungen auf die mineralische Exploration, die Minentiefe, die Energieintensität des Bergbaus und die zunehmende Menge an Abfallstein. Obwohl immer noch neue Mineraleinlagen entdeckt werden und die Reserven für einige Mineralien steigen, sind diese von geringerer Qualität und sind weniger zugänglich. soziale Rahmenbedingungen unterschiedliche soziale Fragen müssen durch Zeit in Bezug auf Spitzenminerale auf nationaler Ebene angegangen werden, und andere Fragen auf lokaler Ebene. Als globale Bergbauunternehmen versuchen, die Tätigkeiten auf größere Bergbaugebiete auszuweiten, wird der Wettbewerb mit Landwirten für Land und für Narbenwasser zunehmend intensiv. Negative Beziehungen mit nahe gelegenen Nachbarn beeinflussen die Fähigkeit der Unternehmen, innerhalb der Gemeinschaft eine soziale Lizenz zu schaffen und zu erhalten. Zugang zu identifizierten Ressourcen wird schwieriger, da Fragen zum Nutzen des regionalen wirtschaftlichen Entwicklungsbaus gestellt werden. Siehe auch die Spitzen-Kohlenstoff-Top-Corus-Top-Gas Peak Uran Asteroid Bergbau Naturressourcen Umweltauswirkungen des Bergbaus automatisierte Bergbaureferenzen Externe Links Institut für nachhaltige Zukunft Spitzenminerale in Australien: Überprüfung der sich verändernden Auswirkungen und Vorteile Die ökologische Nachhaltigkeit des Bergbaus in Australien: Key Mega-Trends und Looming Constraints (Gavin Radd, 2010)Will Sustainability Constraints Ursache 'Peak Minerals'? Mineral Futures Diskussionspapier: Nachhaltigkeitsfragen, Herausforderungen und Chancen The Global Phosphor Research Initiative Ölstar: Ugo Bardi Peak Keine: Jüngste Trends in der Mineralressourcenproduktion