Ein Beschluß im Rat ist eine Art Gesetzgebung in vielen Ländern, insbesondere in den Commonwealth-Bereichen. Im Vereinigten Königreich wird diese Gesetzgebung im Namen des Monarchen durch und mit der Beratung und Zustimmung des Privy Council (Queen-in-Rat) formalisiert, aber in anderen Ländern kann die Terminologie variieren. Der Begriff sollte nicht mit dem Ratsorden verwechselt werden, der im Namen des Rates ohne königliche Zustimmung erfolgt. Arten, Nutzung und Terminologie Es gibt zwei Hauptordnungsarten im Rat: Beschluß des Rates, in dem der Rat die königlichen Vorrechte ausübt, und die im Rat gemäß einer Akte des Parlaments getroffenen Beschlüsse. Im Vereinigten Königreich werden vom Privy Council (Queen-in-Rat) formell Bestellungen im Namen der Königin vorgenommen. In Kanada werden die Bundesordnungen im Rat im Namen des Generalgouverneurs des Queen's Privy Council for Canada gemacht; Provinzial Orders-in-Council sind vom Provinzial Executive Council vom Oberstleutnant-Governor-in-Rat. An anderen Stellen im Namen des Gouverneurs durch den Exekutivrat (Governor-in-Rat, Gouverneur-General-in-Rat, etc.). In Neuseeland müssen die vom Exekutivrat vorgenommenen Beschlüsse des Rates den Beschlüssen der Regierung wirksam werden. Abgesehen von den Gesetzen des Parlaments sind die Beschlüsse im Rat die Hauptmethode, mit der die Regierung Entscheidungen durchführt, die Rechtskraft benötigen. Vorbestellungen Ein im Rahmen der königlichen Vorrechte erlassener Beschluß ist primäre Rechtsvorschriften und hängt nicht von einer Satzung für seine Autorität ab, obwohl ein Parlament dies ändern kann. Diese Art ist mit der Zeit weniger üblich geworden, da die Satzungen auf Gebieten, die zum Königlichen Vorrecht gehörten, eingreifen. Materien, die immer noch in die Königliche Vorrechte fallen und daher von (Prerogativen) Ordnungen im Rat geregelt werden, umfassen den Umgang mit Dienern der Krone (z.B. stehende Befehle für Beamte), die Ernennung von Leitern von Kronenkonzernen, die Regierung von britischen überseeischen Gebieten, die Ernennungen in der Kirche von England und den Umgang mit internationalen Beziehungen. Traditionell werden die Bestellungen im Rat als Weg für den Premierminister verwendet, um politische Ernennungen zu treffen, aber sie können auch verwendet werden, um einfache Gesetze als eine Art Dekret zu erlassen. In Notfällen kann eine Regierung direkt über die im Rat verordneten Ordnungen Rechtsvorschriften erlassen, die das übliche parlamentarische Verfahren einleiten. Die meisten solchen Ordnungen werden schließlich nach dem traditionellen Gesetzsprozess formalisiert, wenn sie am Ende des Notfalls nicht widerrufen werden. Im Vereinigten Königreich wurde diese Macht jedoch später durch eine gesetzliche Befugnis überholt, solche Bestellungen im Rat nach dem Gesetz über die Zivilgesellschaft 2004 zu tätigen. Die britischen Bestellungen im Rat können gelegentlich dazu verwendet werden, die für britische Überseegebiete geltenden gerichtlichen Entscheidungen wirksam zu rücken, ohne das Parlament einzubeziehen. Im Vereinigten Königreich selbst können gerichtliche Entscheidungen nur durch ein Gesetz des Parlaments oder durch die Entscheidung eines höheren Berufungsgerichts formal aufgehoben werden. Im übrigen werden sie verwendet, um Entscheidungen des Kabinetts und der Exekutive zu treffen, die vom Parlament nicht genehmigt werden müssen. Es wurde lange daran gedacht, dass die vorbeugenden Befehle, die primäre Gesetzgebung, nicht der gerichtlichen Überprüfung unterliegen. Dies wurde im Fall von 1985 gegen den Rat der Zivildienstunionen gegen den Minister für den Zivildienst zurückgewiesen, der jedoch einige Ausnahmen wie die nationale Sicherheit erlaubte. Eine vorgegebene Vorrechtsordnung kann daher je nach ihrer Art einer gerichtlichen Überprüfung unterliegen oder darf nicht. Als gesetzliche Instrumente In diesem zweiten Fall handelt es sich bei einem Beschluß im Rat lediglich um eine andere Form des gesetzlichen Instruments (im Vereinigten Königreich, geregelt durch das Satzungsgesetz 1946), wenngleich es mehr Formalitäten als ein einfaches gesetzliches Instrument gibt. Diese Art von Beschluß im Rat neigt dazu, für die wichtigsten untergeordneten Rechtsvorschriften reserviert zu werden; ihre Verwendung wird wahrscheinlich häufiger. Wie alle gesetzgebenden Instrumente können sie einfach vor beiden Parlamenten verlegt werden, oder sie können wegen einer Entschließung entweder des Unterhauses (Haus der Volksgemeinschaften in Großbritannien und Kanada oder des Repräsentantenhauses in den anderen Bereichen) oder des Oberhauses (Haus der Herren im Vereinigten Königreich oder Senat in anderen Bereichen) "(negatives Abwicklungsverfahren)" aufgelöst werden oder durch eine außergewöhnliche Entschließung genehmigt werden müssen. Das heißt, die Verwendung von Beschlüssen im Rat wurde kürzlich erweitert, wie das Schottland-Gesetz 1998 vorsieht, daß die Entwürfe von Beschlüssen im Rat unter bestimmten Umständen vor dem schottischen Parlament festgelegt werden können, wie sie vor dem Westminster-Parlament festgelegt worden wären.Ab 2007 werden die Rechtsvorschriften, die vor der Walisischen Versammlung gestellt werden, im Rat nach dem bejahenden Entschließungsverfahren durch die Beschlüsse erlassen. Ein solcher Beschluss im Rat hat in der Regel folgende Form: "Ihre Majestät, in Anlehnung an [relevante Teil der Primärgesetzgebung], freut sich, mit und mit dem Rat von Her Privy zu bestellen, und es wird wie folgt bestellt:"Für die meisten der Zeit von 1972 bis 2007 wurde vom Ordens-in-Rat viel nordirische Rechtsvorschriften im Rahmen der direkten Regel erlassen. Dies erfolgte nach den verschiedenen Nordirlandgesetzen 1974 bis 2000 und nicht nach dem Königlichen Vorrecht. Nach dem Gesetz 2006 der Regierung von Wales wurde die königliche Zustimmung zu den Maßnahmen der Nationalversammlung für Wales durch den Rat erteilt, aber dies geschieht nicht durch das Statutsinstrument, sondern in einer Form, die ähnlich ist wie die eines Vorrechtsordens. Die Nationalversammlung wurde 2020 zum Senedd (Welsh-Parlament; Walisisch: Senedd Cymru) und erlangte gleichzeitig die Zuständigkeit, Gesetze von Senedd Cymru zu übergeben, die von Briefen erteilt werden, ohne die Beteiligung des Privy-Rates zu fordern. Kontroversial nutzt Kanada Nachdem das Britische Reich in den Ersten Weltkrieg auf der Allied-Seite trat, wurde in Kanada ein Befehl für die Registrierung und in bestimmten Fällen für das Internat von Aliens von "emy nationality". Zwischen 1914 und 1920 wurden 8,579 "enemy Aliens" in Internierungslagern eingesperrt. Ein am 21. November 1988 von der Brian Mulroney-Regierung vorgenommener Beschluss im Rat hat die Amex Bank of Canada, eine kanadische Bankentochter von American Express, geschaffen, obwohl die Bundesbankpolitik damals eine solche Einrichtung durch ein ausländisches Unternehmen normalerweise nicht erlaubt hätte. Im Juli 2004 und August 2006 wurden im Rat Orden verwendet, um Abdurahman Khadr, ein Mitglied der Familie Khadr, zu leugnen, die zuvor von den Vereinigten Staaten in Guantanamo Bay wegen der nationalen Sicherheit inhaftiert worden war. Die erste wurde zur gerichtlichen Überprüfung durch das Bundesgericht umgedreht, da zum Zeitpunkt seines Antrags die nationale Sicherheit nicht als Grund für die Verweigerung in der kanadischen Reisepassage aufgenommen wurde, die seither geändert wurde, um den Boden einzubeziehen. Im Juli 2017 nutzte die Regierung von Kanada einen Beschluss im Rat, um den Ex-Nazi-Interpreter Helmut Oberlander seiner kanadischen Staatsbürgerschaft zu entführen. Während der COVID-19 Pandemie nutzte die Regierung von Kanada den laufenden Orden im Rat, um ausländische Staatsangehörige von der Einreise nach Kanada aus den Vereinigten Staaten von Amerika und anderen internationalen Ländern zu begrenzen. Darüber hinaus wurde ein Beschluss im Rat verwendet, um eine obligatorische 14-tägige Quarantäne für einige Personen, die Kanada betreten, aufzuerlegen. Am 1. Mai 2020 wurde ein Beschluss im Rat verwendet, um 1500 Modelle zu verbieten, was letztendlich zu mehr als 2200 Submodellen von Feuerwaffen führt, die als „Asault-Stil“ (zu beachten, es gibt bisher keine Definition oder Klassifizierung in der kanadischen Akt und Regs für diesen Begriff) von lizenzierten Feuerwaffenbesitzern als Reaktion auf die Angriffe von Nova Scotia 2020. Vereinigtes Königreich Im Rat wurden im Jahr 2004 kontrovers eingesetzt, um ein Urteil des Gerichts im Vereinigten Königreich zu stürzen, das feststellte, dass das Exil der Chagosser aus dem britischen Territorium des Indischen Ozeans (BIOT) rechtswidrig war. Zunächst stellte das Hohe Gericht im Jahr 2006 fest, dass diese Beschlüsse im Rat rechtswidrig waren: "Der Vorschlag, dass ein Minister durch die Mittel eines Befehls im Rat eine ganze Bevölkerung aus einem britischen Overseas-Territorium erpressen kann und behauptet, dass er dies für die "Friede, Ordnung und gute Regierung" des Territoriums tut, ist für uns repugnant. " Die erste Beschwerde der britischen Regierung scheiterte mit dem Berufungsgericht, der feststellte, dass die Entscheidung von einem Regierungsminister "mit ohne Einschränkung" rechtswidrig getroffen worden sei. Allerdings appellierte die Regierung erfolgreich an das Haus der Herren, die das Hohe Gericht und das Berufungsgericht (R / Staatssekretär für auswärtige und Commonwealth Angelegenheiten, ex parte Bancoult (Nr. 2) umgedreht. Die Gesetzherren entschieden, dass die Gültigkeit einer Anordnung im Rat unter der vorrogativen Gesetzgebung für eine Kolonie zur gerichtlichen Überprüfung geeignet war. Auch war es nicht, dass die Gerichte ihr Urteil für das des Staatssekretärs ersetzen, was dem Frieden, der Ordnung und der guten Regierung des BIOT förderlich war. Die Bestellungen waren Wednesbury nicht unzumutbar über die Tatsachen, angesichts der Sicherheits- und Kostenvoraussetzungen. Schließlich war keines der Befehle offen, um in den britischen Gerichten wegen der Aufhebung zu jedem Grundprinzip in Bezug auf die Rechte des Wohnsitzes der Chagosser in den Chagos-Inseln herauszufordern.Siehe auch Delegierte Rechtsvorschriften Exekutivauftrag (Vereinigte Staaten) Bezug: Externe Links Bestellungen im Rat: UK seit Oktober 2000. Nordirland Kanada 1867–1910. Alberta British Columbia Manitoba Nova Scotia Saskatchewan Queen's University: [Canadian] Orders-in-Rat – Eine Übersicht