Biodegradation ist die Aufschlüsselung von organischen Stoffen durch Mikroorganismen wie Bakterien und Pilzen. Mechanismen Der Prozess der biologischen Abbauung kann in drei Stufen unterteilt werden: biologische Verschlechterung, biologische Fragmentierung und Integration. Biodeterioration wird manchmal als Oberflächenverschlechterung bezeichnet, die die mechanischen, physikalischen und chemischen Eigenschaften des Materials verändert. In dieser Phase kommt es zu dem Schluss, dass das Material Antibiotikafaktoren im Freien ausgesetzt ist und eine weitere Schädigung durch eine Schwächung der Materialstruktur ermöglicht. Manche Antibiotikafaktoren, die diese ursprünglichen Veränderungen beeinflussen, sind Kompression (mechanisch), Licht, Temperatur und Chemikalien in der Umwelt. Bioverschlechterung tritt zwar in der Regel als erste Phase der biologischen Abbauung auf, kann aber in einigen Fällen parallel zur biologischen Zersplitterung sein. Hueck ermittelte jedoch die biologische Verschlechterung als unerwünschte Maßnahme von Lebewesen in den Materialien von Man, die unter anderem die Aufspaltung von Steinen, die Korrosion von Metallen durch Mikroorganismen oder nur die durch das Wachstum von Lebewesen verursachten Veränderungen betreffen. Biofragmentierung eines Polymers ist der lytische Prozess, bei dem Anleihen innerhalb eines Polymers gelockert werden, die Oligomers und Monomere an seinem Platz erzeugen. Die Schritte zur Zersplitterung dieser Materialien unterscheiden sich auch von der Anwesenheit von Sauerstoff im System. Materialaufteilung nach Mikroorganismen, wenn Sauerstoff vorhanden ist, ist die aerobice Verdauung, und die Materialaufteilung, wenn Sauerstoff nicht vorhanden ist, ist eine aaerobic-Diagnose. Hauptunterschied zwischen diesen Prozessen ist, dass aaerobic Reaktionen Methan erzeugen, während Aerobicreaktionen nicht (wobei beide Reaktionen Kohlendioxid, Wasser, einige Arten von Rückständen und eine neue Biomasse erzeugen). Außerdem ist die Aerobic-Diagnose in der Regel schneller als die Aaerobic Verdauung, während die Aaerobic-Diagnose einen besseren Job macht, der das Volumen und die Masse des Materials verringert. Durch die Fähigkeit der Aaerobic Verdauung, das Volumen und die Masse von Abfallmaterialien zu reduzieren und ein Erdgas herzustellen, wird die Aaerobic-Diagnose-Technologie für Abfallbewirtschaftungssysteme und als Quelle für lokale, erneuerbare Energien genutzt. In der Assimilationsphase werden die daraus resultierenden Produkte aus der biologischen Zersplitterung in mikrobiologische Zellen integriert. Manche Produkte aus der Zersplitterung werden leicht innerhalb der Zelle von Membranunternehmen transportiert. Andere müssen jedoch immer noch Biotransformationsreaktionen auf Erträge, die dann innerhalb der Zelle transportiert werden können. Nach der Zelle gelangen die Produkte zu katalytischen Wegen, die entweder zur Herstellung von Adenosine Triphosphat (ATP) oder Komponenten der Zellstruktur führen. Faktoren, die die Bioabbauquote beeinflussen In der Praxis unterliegen fast alle chemischen Verbindungen und Materialien biologischen Abbauprozessen. Die Bedeutung dieser Prozesse liegt jedoch in den relativen Preisen wie Tage, Wochen, Jahre oder Jahrhunderte. Manche Faktoren bestimmen den Satz, bei dem diese Schädigung organischer Verbindungen auftritt. Faktoren sind Licht, Wasser, Sauerstoff und Temperatur. Die Verschlechterungsrate vieler organischer Verbindungen ist durch ihre Bioverfügbarkeit begrenzt, d. h. der Satz, an dem ein Stoff in ein System aufgenommen wird oder auf dem Gebiet der physiologischen Aktivität zur Verfügung gestellt wird, da Verbindungen in Lösung freigesetzt werden müssen, bevor die Organismen sie abschwächen können. Die Biogradation kann auf eine Reihe von Methoden gemessen werden. Respirometrische Tests können für Aerobic-Mikrobes verwendet werden. Erstens ist eine solide Abfallprobe in einem Behälter mit Mikroorganismen und Böden und dann die Mischung. Mikroorganismen verdauen die Stichprobe von Bit und produzieren Kohlendioxid – die daraus resultierende Menge CO2 dient als Indikator für die Verschlechterung. Biodegradierbarkeit kann auch von Aaerobic Mikrobes und der Menge Methan oder Legierung gemessen werden, die sie produzieren können. Es ist wichtig, Faktoren, die die Bioabbauraten während der Produktprüfung beeinflussen, zu beachten, um sicherzustellen, dass die erzielten Ergebnisse korrekt und zuverlässig sind. Mehrere Materialien werden als biologisch abbaubar unter optimalen Bedingungen in einem Labor zur Genehmigung getestet, aber diese Ergebnisse können keine echten Ergebnisse der Welt widerspiegeln, bei denen Faktoren eher variabel sind. Zum Beispiel kann ein Material als Bioabbau auf einem hohen Niveau des Labors getestet werden, weil Deponien oft nicht Licht, Wasser und mikrobielle Tätigkeiten haben, die für eine Schädigung erforderlich sind. Man ist daher sehr wichtig, dass Normen für biologisch abbaubare Produkte aus Kunststoff vorliegen, die einen großen Einfluss auf die Umwelt haben. Entwicklung und Verwendung korrekter Standardprüfungsverfahren können dazu beitragen, dass alle Kunststoffe, die hergestellt und vermarktet werden, tatsächlich in natürlichen Umgebungen biologisch abbaubar werden. Ein Test, der für diesen Zweck entwickelt wurde, ist DINV 54900. Kunststoffe Biodegradable Kunststoffe beziehen sich auf Materialien, die ihre mechanische Stärke während der praktischen Verwendung beibehalten, aber nach ihrer Verwendung in gewichtige Verbindungen und nicht giftige Nebenprodukte brechen. Durch einen Angriff auf Mikroorganismen auf das Material, das in der Regel ein nicht wasserlösliches Polymer ist, ist diese Aufschlüsselung möglich. Solche Materialien können durch chemische Synthese, Gärung durch Mikroorganismen und durch chemische veränderte natürliche Produkte gewonnen werden. Kunststoffen Bioabbau bei sehr variablen Preisen. PVC-basiertes Abwasser wird für die Behandlung von Abwasser ausgewählt, weil PVC der Bioabbau widerstehen kann. Manche Verpackungsmaterialien auf der anderen Seite werden entwickelt, die sich leicht auf die Umwelt auswirken würden. Beispiele von synthetischen Polymeren, die schnell biodegradieren, umfassen Polycaprolactone, andere Polyester und Aroma-aliphatische Ester, weil ihre Ester-Anleihen anfällig für Wasserangriff sind. Ein prominentes Beispiel ist Poly-3-Hydroxybutyrate, die neu gewonnene Polylaxesäure. Andere sind die cellulosebasierte Celluloseacetat und Zelluloid (cellulose Nitrat). Unter geringen Sauerstoffverhältnissen brechen Kunststoffen langsamer ab. In speziell entworfenem Kompost heap kann der Aufschlüsselungsprozess beschleunigt werden. Starch-basierte Kunststoffe werden innerhalb von zwei bis vier Monaten in einem heimischen Kompost bindend sein, während die Polylaxesäure weitgehend unbeschädigt ist und höhere Temperaturen erfordert. Polycaprolactone und Polycaprolactone-starch-Sektoren dekompensieren zwar langsamer, aber der Stärkegehalt beschleunigt die Entkopplung, indem er hinter einem porösen, hohen Oberflächen-Polycaprolactone zurückgeht. Jedoch dauert es viele Monate. 2016 wurde ein Bakterium namens Ideonella sakaiensis zum Biodegrad PET gefunden. Im Jahr 2020 wurde das PET-Abwertungs-Enzym des Bacteriums, PETase, gentechnisch verändert und mit der MHETase kombiniert, um den PET schneller zu brechen und auch die PEF zu senken. Im Jahr 2021 berichteten die Forscher, dass eine Mischung aus Mikroorganismen aus Bauchkuhstoffen drei Arten von Kunststoffen brechen könnte. Viele Hersteller von Kunststoffen sind bisher sogar zu sagen, dass ihre Kunststoffe kompostierbar sind, in der Regel die Maisstärke als Zutat. Diese Behauptungen sind jedoch fragwürdig, weil die Kunststoffindustrie unter ihrer eigenen Definition von Kompostable tätig ist: "das ist in der Lage, biologischer Dekomposition in einem Kompost-Standort zu unterziehen, so dass das Material nicht sehierbar ist und in Kohlendioxid, Wasser, anorganische Verbindungen und Biomasse zu einem Satz, der mit bekannten kompostierbaren Materialien übereinstimmt."(Ref: Petro D 6002) Der Begriff Kompostierung wird oft informell verwendet, um die biologische Abbau von Verpackungsmaterialien zu beschreiben. Legale Definitionen sind für die Kompostierbarkeit, der Prozess, der zu Kompost führt. Vier Kriterien werden von der Europäischen Union angeboten: chemische Zusammensetzung: volatile Materie und Schwermetalle sowie Fluorin sollten begrenzt werden. Biodegradierbarkeit: Die Umwandlung von >90% des Originalmaterials in CO2, Wasser und Mineralstoffe durch biologische Prozesse innerhalb von 6 Monaten. Disintegrität: mindestens 90 % der Originalmasse sollten in Partikel entsorgt werden, die durch eine 2x2 mm Belagerung in der Lage sind. Qualität: Mangel an giftigen Stoffen und anderen Stoffen, die Kompostierung behindern. Biodegradierende Technologie Jetzt sind biologisch abbaubare Technologien zu einem hoch entwickelten Markt mit Anwendungen in Produktverpackungen, Produktion und Medizin geworden. Bioabbau von Biomasse bietet einige Leitlinien. Polyester sind bekannt für Biodegrad. Oxo-Biodegradation wird von CEN (Europäische Normungsorganisation) definiert als „Auswertung aufgrund oxidativer und zellvermittelter Phänomene, entweder gleichzeitig oder aufeinanderfolgender Ebene. " manchmal als oxo-fragmentierbar bezeichnet, und oxo-degradierbar diese Begriffe beschreiben nur die erste oder oxidative Phase und sollten nicht für Material verwendet werden, das durch den von CEN festgelegten Prozess der oxo-Biodegradation abweicht: die korrekte Beschreibung ist xo-biodegradierbar. " Durch die Kombination von Kunststofferzeugnissen mit sehr großen Polymermolekülen, die nur Kohlenstoff und Wasserstoff enthalten, mit Sauerstoff in der Luft, ist das Produkt in der Lage, in der ganzen Woche bis zu zwei Jahren abzubauen. Es handelt sich um eine solche Reaktion, auch ohne progradante Zusatzstoffe, aber sehr langsam. Aus diesem Grund sind konventionelle Kunststoffe, wenn sie zurückgeworfen werden, seit langem in der Umwelt. Oxo-Biodegradable Formulierungen katalyze und beschleunigen den Prozess der biologischen Abbauung, aber es braucht erhebliche Fähigkeiten und Erfahrungen, um die Inhaltsstoffe in den Formulierungen auszugleichen, damit das Produkt für einen bestimmten Zeitraum ein nützliches Leben bietet, gefolgt von Verschlechterung und biologischer Abbau. Biodegradable Technologie wird besonders von der biomedizinischen Gemeinschaft genutzt. Biodegradable Polymere werden in drei Gruppen eingestuft: medizinische, ökologische und doppelte Anwendung, während sie in zwei Gruppen unterteilt sind: Natur und Kunst. Die Clean Technology Group nutzt die Verwendung von Superkritischen Kohlendioxid, die unter hohen Druck auf Raumtemperatur ein Lösungsmittel sind, das biologisch abbaubare Kunststoffe verwenden kann, um Polymer-Drogenbeschichtungen zu machen. Das Polymer (das ein Material aus Molekülen mit wiederholten Struktureinheiten enthält, die eine lange Kette bilden) wird verwendet, um vor der Injektion im Körper ein Medikament vor der Injektion zu entsorgen und auf Milchsäure, eine in der Regel im Körper hergestellte Substanz, und kann daher natürlicherweise abgebaut werden. Die Beschichtung ist für eine kontrollierte Freisetzung über einen Zeitraum konzipiert, die Zahl der erforderlichen Injektionen verringert und den therapeutischen Nutzen maximiert. Professor Steve How Wiege stellt fest, dass biologisch abbaubare Polymere besonders attraktiv für die Verwendung in der Drogenlieferung sind, da sie einmal in den Körper eingeführt werden, der keine Rückgewinnung oder weitere Manipulation erfordert und in lösliche, nicht giftige Nebenprodukte abgeschwächt werden. Verschiedene Polymere degradieren in verschiedenen Tarifen innerhalb des Körpers und daher kann die Polymerauswahl auf die gewünschten Freisetzungsraten zugeschnitten werden. Andere biomedizinische Anwendungen umfassen die Verwendung biologisch abbaubarer, flexibler Formpolymere. Biodegradible Implantatmaterialien können nun für minimalinvasive chirurgische Verfahren durch degradierbare thermoplastische Polymere verwendet werden. Diese Polymere sind nun in der Lage, ihre Form mit einer Temperaturerhöhung zu ändern und die Speicherfähigkeiten zu gestalten sowie leicht degradierbare Sutures zu ersetzen. Infolgedessen können Implantate nun durch kleine Mitentscheidungen passen, Ärzte können komplexe Verformungen einfach durchführen, und es können auch andere materielle Aides nach einer abgeschlossenen Operation natürlich bioabbauen. Biodegradation / Kompostierung Es gibt keine universelle Definition für die biologische Abbauung und es gibt verschiedene Definitionen von Kompostierung, die zu viel Verwirrung zwischen den Begriffen geführt haben. Sie sind oft zusammengebrochen; sie haben jedoch nicht dieselbe Bedeutung. Biodegradation ist die natürlich vorkommende Aufschlüsselung von Materialien durch Mikroorganismen wie Bakterien und Pilze oder andere biologische Aktivitäten. Kompostierung ist ein menschlicher Prozess, bei dem Bioabbau unter bestimmten Umständen erfolgt. Der vorherrschende Unterschied zwischen den beiden ist, dass ein Prozess natürlich ein Prozess ist und ein Mensch ist. Biodegradibles Material ist in der Lage, ohne Sauerstoffquelle (anaerobly) in Kohlendioxid, Wasser und Biomasse zu entsorgen, aber der Zeitplan ist nicht sehr spezifisch definiert. Kompostierbare Materialien abbauen in Kohlendioxid, Wasser und Biomasse, aber kompostierbares Material schneidet auch in anorganische Verbindungen ab. Der Prozess der Kompostierung ist speziell definiert, wie er vom Menschen kontrolliert wird. Kompostierung ist im Wesentlichen ein beschleunigter Bioabbauprozess aufgrund optimierter Umstände. Hinzu kommt, dass das Endprodukt der Kompostierung nicht nur in den vorherigen Zustand zurückkommt, sondern auch positive Mikroorganismen in den Boden, den sogenannten Humus, erzeugt und ergänzt. In Gärten und landwirtschaftlichen Betrieben kann diese organische Materie genutzt werden, um künftig gesündere Pflanzen zu wachsen. Konsequenter ist innerhalb eines kürzeren Zeitrahmens, da es ein genauer definierter Prozess ist und durch menschliche Eingriffe beschleunigt wird. Biodegradation kann in verschiedenen Zeitrahmen unter unterschiedlichen Umständen vorkommen, aber es soll natürlich ohne menschliche Intervention geschehen. Selbst innerhalb der Kompostierung gibt es verschiedene Umstände, unter denen dies geschieht. Die beiden wichtigsten Kompostierungsarten sind im häuslichen Vergleich zum Handel. Beide produzieren gesunde Böden, um wiederverwendet zu werden - der Hauptunterschied liegt in dem, was Materialien in der Lage sind, in den Prozess zu gehen. On-home Komposting wird hauptsächlich für Lebensmittelschrott und überschüssige Gartenmaterialien verwendet, wie wireds. Kommerzielle Kompostierung ist in der Lage, komplexere pflanzenbasierte Produkte, wie z.B. maisbasierte Kunststoffe und größere Materialstücke, wie z. Kommerzielle Kompostierung beginnt mit einer manuellen Aufschlüsselung der Materialien, die mit einem grinder oder einer anderen Maschine verwendet werden, um den Prozess einzuleiten. Da die Kompostierung in der Regel auf einem kleineren Maßstab erfolgt und keine großen Maschinen beinhaltet, würden diese Materialien nicht vollständig in die Kompostierung im Haus entbinden. Eine Studie hat sich darüber hinaus im Vergleich zu Haus und Industrie kompensiert und kam zu dem Schluss, dass es sowohl Vorteile als auch Nachteile gibt. In den folgenden Studien sind Beispiele aufgeführt, in denen Kompostierung als Teil der biologischen Abbauung in einem wissenschaftlichen Kontext definiert wurde. In der ersten Studie, "Assessment of Biodegradability of Plastics unter Simmade Composing Bedingungen in einem Laborprüfungstest" wird die Kompostierung als eine Reihe von Umständen untersucht, die unter die Kategorie der Schädigung fallen. Darüber hinaus untersuchte diese nächste Studie die biologischen Abbau- und Kompostierungseffekte chemischer und physisch vernetzter Polylaxesäure. Kompostierung und Bioabbau werden nicht nur als zwei unterschiedliche Bedingungen behandelt. Die dritte und letzte Studie untersucht die europäische Normung biologisch abbaubarer und kompostierbarer Materialien in der Verpackungsindustrie, wobei die Bedingungen gesondert verwendet werden. Die Unterscheidung zwischen diesen Bedingungen ist von entscheidender Bedeutung, weil Verwechslungsverwechslungen zu einer ungerechtfertigten Entsorgung von Materialien durch Menschen auf täglicher Basis führen. Bioabbautechnik hat zu erheblichen Verbesserungen bei der Entsorgung von Abfällen geführt; es gibt nun Tsunami, Recycling und Kompost bindet, um den Entsorgungsprozess zu optimieren. Wenn diese Abfallströme häufig und häufig verwechselt werden, dann ist der Entsorgungsprozess nicht optimal. Biodegradierbare und kompostierbare Materialien wurden entwickelt, um mehr menschliches Abfall aufzufangen und wieder in den vorherigen Staat zu zurückkehren, oder im Falle der Kompostierung sogar Nährstoffe an der Boden. Wenn ein Kompostierbares Produkt nicht kompostiert und an eine Deponie geschickt wird, werden diese Erfindungen und Bemühungen verschleppt. Deshalb ist es wichtig, dass die Bürger den Unterschied zwischen diesen Bedingungen verstehen, damit Materialien ordnungsgemäß und effizient entsorgt werden können. Umwelt- und soziale Auswirkungen Kunststoffverschmutzung durch illegales Dumping verursachen Gesundheitsrisiken für wild lebende Tiere. Tiere sind oft irreführende Kunststoffe für Lebensmittel, was zu Darmentbindungen führt. Langkettige Chemikalien wie polychlorierte Biphenylen (PCB), Nonylphenol (NP) und Schädlingsbekämpfungsmittel, die auch in Kunststoffen gefunden werden, können in Umgebungen freisetzen und anschließend auch von Wildtieren überlastet werden. Diese Chemikalien spielen auch eine Rolle in der menschlichen Gesundheit, da der Konsum von haltigen Lebensmitteln (in Prozessen wie Biomagnification und Bioakkumululation) mit Fragen wie Krebs, neurologische Dysfunktion und hormonelle Veränderungen verbunden ist. Ein bekanntes Beispiel für die Biomagnifizierung, das die Gesundheit in den letzten Zeiten beeinflusst, ist die erhöhte Exposition gegenüber gefährlichen Quecksilbergehalten in Fischen, die sich auf Sexualhormone im Menschen auswirken können. Anstrengungen zur Sanierung der Schäden durch langsame Abbau von Kunststoffen, Waschmitteln, Metallen und anderen Schadstoffen, die durch den Menschen verursacht werden, sind die wirtschaftlichen Kosten zu befürchten. Marine Literter ist insbesondere schwer zu quantifizieren und zu überprüfen. Forscher des Welthandelsinstituts schätzen, dass die Kosten von Initiativen (spezifisch in Meeresökosystemen) in der Nähe von dreizehn Milliarden Dollar pro Jahr fallen. Hauptanliegen der Meeresumwelt sind die größten Reinigungsanstrengungen, die sich auf die Müllverbrennung im Meer konzentrieren. 2017 wurde im Pazifischen Ozean ein Müll der Größe Mexikos gefunden. Es wird geschätzt, dass eine Million Quadratmeter Größe nach oben liegen wird. Obwohl das Pflaster klarere Beispiele für Liter (Kunststoffflaschen, Dosen und Taschen) enthält, sind kleine Mikrokunststoffe fast unmöglich, um zu reinigen. Nationale geografische Berichte, die noch mehr nicht biologisch abbaubare Materialien ihren Weg in empfindliche Umgebungen finden - fast dreißig Millionen Stück pro Jahr. Materialien, die nicht degradiert haben, können auch als Schutz für invasive Arten dienen, wie z.B. Rohrwurm und Gerste. Wenn sich die Ökosysteme aufgrund der invasiven Arten, der gebietsansässigen Arten und des natürlichen Ressourcen- und genetischen Gleichgewichts verändert, und die Artenvielfalt der Arten wird verändert. Diese Faktoren können lokale Volkswirtschaften in Form von Jagd und Aquakultur unterstützen, die auf den Wandel reagieren. Ebenso verlieren Küstengemeinden, die stark auf den Ökotourismus angewiesen sind, dank der Verschmutzung, da ihre Strände oder Küsten nicht mehr für Reisende wünschenswert sind. Das World Trade Institute stellt auch fest, dass die Gemeinschaften, die oft die meisten Auswirkungen einer schlechten Biogradation fühlen, ärmere Länder sind, ohne dass sie für ihre Reinigung bezahlen müssen. In einem positiven Feedback-Sendereffekt haben sie wiederum Schwierigkeiten, ihre eigenen Verschmutzungsquellen zu kontrollieren. Kodologie der biologischen Vielfalt Die erste bekannte Verwendung biologisch abbaubarer Stoffe in einem biologischen Kontext war 1959, als sie eingesetzt wurde, um die Aufschlüsselung von Material in untrennbare Komponenten durch Mikroorganismen zu beschreiben. biologisch abbaubar ist in der Regel mit umweltfreundlichen Produkten verbunden, die Teil der Regenzyklen der Erde sind, wie der Kohlenstoffzyklus und in der Lage, sich in natürliche Elemente zurückzulassen. Lesen Sie auch die Referenzwerte von Laser International D5210- Standard Testmethode für die Determinierung der Anaeroben Biodegradation von Kunststoffen in der Vorbedingung für industrielle Kläranlagen D5526- Standard Testmethode zur Determinierung von Anaerobe Biogradation von Kunststoffmaterialien unter Beschleunigung der Standard-Testmethode zur Degradierung von Biodegradation von KunststoffenD6954- Standardleitfaden für Exposing und Test Plastics, dass Degrad in der Umwelt durch eine Kombination von Oxidation und biologischer Degradation D7044-Standard Spezifikation für Biodegradable Fire-resistente Hydraulikflüssigkeiten D73-Standard Testmethode zur Vorurteilung Biodegradierbarkeit von Lubricants mit einem Bio-kinetic Modell D5-Testmethode zur Determinierung der Aerobication und Anaerobic Biodegradation von Kunststoffen unter biologischer Degradierung von Biogradativen Degradation: Leitfäden für Bio-Diagnostika Die Wirklichkeit Hinter Biodegradable Plastic Packaging Material Biodegradable Plastic DefinitionHerbal Zigaretten (auch Tabakfreie Zigaretten oder Nikotinfreie Zigaretten genannt) sind Zigaretten, die normalerweise keinen Tabak oder Nikotin enthalten, anstatt aus einer Mischung aus verschiedenen Kräutern und/oder anderen Pflanzenmaterial bestehen zu lassen. chinesische Kräuter Zigaretten enthalten jedoch Tabak und Nikotin mit Kräutern, die im Gegensatz zu europäischen und nordamerikanischen pflanzlichen Zigaretten, die Tabak und Nikotin enthalten. Wie pflanzlicher Rauch Tabak werden sie häufig als Ersatz für Standard-Tabakprodukte (hauptsächlich Zigaretten) verwendet. Herbal Zigaretten gelten als „Nichtrauch-Hilfe“. Europäische Länder werben Kräuter Zigaretten als Raucher. Herbal Zigaretten werden auch in Rollen verwendet, die Nichtraucher sind oder – wie immer üblich –, wenn Anti-Tabak-Gesetze die Verwendung von Tabak in öffentlichen Räumen verbieten. Herbal Zigaretten können Karzinogene tragen, die gesundheitliche Auswirkungen haben können. Baupapier und Filter Herbal Zigaretten werden am häufigsten mit Standardpapieren und Zigarettenfiltern hergestellt. Kräutermischung Eine breite Palette an Verbrauchsgütern kann als Füllung in der Nähe von Tabak verwendet werden. Corn Seide und eine Reihe aromatisierter Kräuter, wie Hack, Zimt oder Zitronengras, wurden von einer Vielzahl pflanzlicher Zigarettenhersteller verwendet. Andere Hersteller haben auch Non-Herbs wie erhöhte Heimtiere oder Klonen enthalten. Manche verwenden den geschmacklosen Beutelasse und machen die pflanzliche Zigarette vom Aroma abhängig; dies ist besonders üblich in Shisha. Manche werden mit Trockenfutterblättern oder geschredten Kbbageblättern hergestellt. giftige Chemikalien Tar: Das Teerniveau wurde bei 5,5 mg/cig festgestellt, das höher war als das angegebene Paket. In Südkorea wurde in einer Studie festgestellt, dass die Teergehalte höher waren als die Toleranzspanne des südkoreanischen Tabakgeschäfts. chinesische Kräuter Zigaretten wurden gefunden, um denselben Teergehalt wie reguläre Zigaretten zu haben. Kohlenmonoxid (CO): In einer südkoreanischen Studie wurde Kohlenmonoxid am 12.30 ± . mg/cig entdeckt. Gemüsebasierte Kräuter Zigaretten können Kohlenmonoxid erzeugen, die den normalen Zigaretten entsprechen. Aromatische Amine: 4-aminobiphenyl, eine Gruppe 1 Karzinogene, war in pflanzlichen Zigaretten marginal höher als in regulären Zigaretten und 1-aminonaphthalene, 2-aminonaphthalene und 3-aminobiphenyl war in pflanzlichen Zigaretten niedriger als in regulären Zigaretten. Rauchkondensate: Der mutagene Aspekt des Rauchkondensats von Kräutern ähnelt den normalen Zigaretten. Health Impact Research zeigt, dass pflanzliche Zigaretten im Vergleich zu regulären Zigaretten genauso schädlich sein können wie die krebserregenden. John Moore-Gillan, Vorsitzender der British Lung Foundation, stellt die Suchtqualität für pflanzliche Zigaretten fest, die jedoch noch andere schädliche Elemente sind. Eine Studie über chinesische Kräuter Zigaretten ergab, dass sie über die gleiche Menge Karzinogen wie regelmäßige Zigaretten verfügen. Es gibt giftige Bestandteile des Rauches pflanzlicher Zigaretten, die mit normalen Zigaretten vergleichbar sind. Aminobiphenyl kann Blasenkrebs verursachen. CO kann in "niedriger Konzentration von etwa 667 μg/mL" tödlich sein. CO kann auch eine korronische Arteriekrankheit verursachen. Kurzfristige CO2-Symptome umfassen Kopfschmerzen, Schwindel, Reizbarkeit und Schwierigkeit. Kräuter Zigaretten in verschiedenen Ländern China Die chinesische Tabakindustrie vermarktet pflanzliche Zigaretten als gesundheitliche Vorteile, doch wissenschaftliche Studien zeigen, dass es keinen Unterschied zur Gesundheit der Menschen zwischen chinesischen Marken für pflanzliche Zigaretten und regelmäßigen Zigarettenmarken gibt. chinesische Zigarettenmarken sind ebenso wie alkoholfreie Zigaretten, obwohl sie als gesünder vermarktet werden. chinesische Kräuter Zigaretten werden in Philippinen, Singapur, Indonesien, Malaysia, Kambodscha, Myanmar, Kanada und Taiwan verkauft. Menschen, die in einer Studie beobachtet wurden, zeigten, dass sie mehr pflanzliche Zigaretten als reguläre Zigaretten rauchten. Kräuter Zigaretten begannen in den siebziger Jahren und wurden in den 90er Jahren populär. Zwei der größten Kräutermarken in China, Jinsheng und Wuyeshen, verkauften 1,% oder 20 Milliarden Zigaretten aller Zigaretten, die 2008 in China verkauft werden. Südkorea In Südkorea haben die regulären Zigarettenpreise zu einer populäreren Raucheralternative geführt. Beweise zeigen, dass Südkorea sich für die Verwendung pflanzlicher Zigaretten als Raucher-Ausführungshilfe entscheiden. Verkauf pflanzlicher Zigaretten stieg im Jahr 2014 um 118%. Vereinigte Staaten Eine Untersuchung der Wahrnehmung von Rauchern auf Zigarettenerzeugnissen, die als "unschädlich" angesehen wurden als reguläre Zigaretten, ergaben 3,3 % bekannte Kräuter Zigaretten, die höher als medizinische Nikotin bei 2,4 % Geschichte aus dem Vereinigten Königreich 1947 waren, die älteste Marke von Kräutern ist Honeyrose und Black Swan; sie werden derzeit weltweit verkauft. Siehe auch Zigaretten Herbal Rauchlose Tabakaufnahmehinweise Außenbeziehungen Montesinen, Prosy B (2008-01-19)."Herbal Zigarette kann Rauchern gerecht werden. Evr.net. Archiviert vom Original am 11. Januar 2012. Mai 2012