Breitband ist eine breite Bandbreite an Bandbreiten, die mehrere Signale und Verkehrsarten transportieren. Das Medium kann coaxialkabel, optische Fasern, Radio, gedrehtes Paar oder Satelliten sein. Breitband wird im Zusammenhang mit dem Internet-Zugang genutzt, um einen schnellen Internetzugang zu ermöglichen, der immer auf und schneller ist als der Zugang zu herkömmlichen analogen oder ISDN PSTN-Diensten. In verschiedenen Kontexten und in verschiedenen Zeiten wurden unterschiedliche Kriterien für den breiten Raum angewandt. Ihr Ursprung ist in Physik, akustischen und Funksystemen Engineering, wo es mit einer ähnlichen Bedeutung wie Breitband verwendet wurde, oder im Kontext von Systemen zur Lärmminderung, in denen es einen einzigen Band als ein Multiple-audio-band-Systemdesign des Ausgleichs angegeben hat. Später wurde der Begriff vor allem für die Übertragung über mehrere Kanäle verwendet. Obwohl ein Übertragungssignal auch so moduliert wird, dass es höhere Frequenzen (im Vergleich zu einem Basisbandsignal, das am niedrigsten Ende des Frequenzspektrums gebunden ist, siehe Line-Code), hält es immer noch einen einzigen Kanal. Entscheidend ist, dass dies in der Regel als Breitbandsignal in diesem Sinne gilt, ist ein Signal, das mehrere (Nicht-Schlagen, orthogonal) Übertragungsbande umfasst und somit einen viel höheren Durchsatz über ein einziges Medium ermöglicht, aber mit einer zusätzlichen Komplexität im Sender/Receiver-Sender. Der Begriff wurde in den 90er Jahren als Marketingbegriff für den Internetzugang bekannt, der schneller als der Zugang zum Internet war (dial-up ist in der Regel auf maximal 56 kbit/s beschränkt). Diese Bedeutung ist nur in weitem Zusammenhang mit ihrer ursprünglichen technischen Bedeutung. Breitband ist seit 1999 ein Faktor für die öffentliche Ordnung. In diesem Jahr wurde auf der Bijährlichen Konferenz der Welthandelsorganisation „Finanzlösungen für digitale Kluftde“ in Seattle der Begriff „Meaningful Broadband“ an die Weltführer eingeführt, die zur Aktivierung einer Bewegung zur Schließung digitaler Kluft führen. Kernaspekte dieser Bewegung lassen vermuten, dass die gerechte Breitbandverteilung ein grundlegendes menschliches Recht ist. Breitbandtechnologien Telekommunikation Telekommunikation ist eine Breitbandsignalmethode, die ein breites Spektrum von Frequenzen bedient. " Breitband ist ein relativer Begriff, der nach seinem Kontext verstanden wird. Je größer (oder breiter) die Bandbreite eines Kanals, desto größer ist die Datenlieferkapazität aufgrund derselben Kanalqualität. Funk, z.B. ein sehr schmales Band, wird in der Funkfrequenz Morse Code, ein breiteres Band wird Rede halten und ein noch breiteres Band wird Musik betreiben, ohne die hohen Audiofrequenzen zu verlieren, die für eine realistische Vervielfältigung erforderlich sind. Diese breite Band ist oft in Kanäle oder "Happband" unterteilt, um Frequenzen zu ermöglichen anstatt ein höheres Signal zu senden. In Datenkommunikation wird ein 56k-Modusm eine Datenquote von 56 Kilobit pro Sekunde (kbit/s) über eine 4-kilohertz-weite Telefonlinie (Narrowband oder Sprachband) übermitteln. Ende der 80er Jahre nutzte das Breitband Integrated Services Digital Network (B-ISDN) den Begriff, auf eine breite Palette von Bitraten zu verweisen, unabhängig von den Details der physischen Modulation. Die verschiedenen Formen der digitalen Abonnenten-Linie (DSL) sind Breitbanddienste im Sinne digitaler Informationen über mehrere Kanäle. Jeder Kanal befindet sich in einer höheren Frequenz als der Basisband-Sprachkanal, so dass er gleichzeitig einen einfachen alten Telefondienst auf einem einzigen Kabelpaar unterstützen kann. Liegt diese Linie jedoch in eine nichtgeladene Drehdraht (keine Telefonfilter) um, wird sie Hunderte von Kilohertz breite (Broadband) und kann bis zu 100 Megabit pro Sekunde mit sehr hohen Geschwindigkeits-Digital-Anleihen (VDSL oder VHDSL)-Techniken durchführen. Computernetze Viele Computernetze verwenden einen einfachen Line-Code, um eine Art von Signal mittels einer vollen Bandbreite des Mediums mit seinem Basisband (von Null über die höchste Frequenz) zu übermitteln. Die meisten Versionen der populären Ethernet-Familie werden Namen wie die ursprünglichen 80er Jahre 10 BASE5 erhalten, um dies anzugeben. Netze, die Kabelmodems auf Standard-Kabel-TV-Infrastruktur verwenden, werden als Breitband bezeichnet, um das breite Spektrum der Frequenzen anzugeben, die mehrere Datennutzer sowie traditionelle Fernsehkanäle auf demselben Kabel umfassen können. Breitbandsysteme verwenden in der Regel eine andere Funkfrequenz, die durch das Datensignal für jede Bandbreite moduliert wird. Die gesamte Bandbreite des Mediums ist größer als die Bandbreite jedes Kanals. Die 10BROAD36 Breitbandvariante von Ethernet wurde 1985 standardisiert, war aber nicht kommerziell erfolgreich. Das DOCSIS-Standard wurde den Verbrauchern in den späten 90er Jahren zur Verfügung gestellt, um Internet-Zugang zu Kabelfernsehkunden zu gewährleisten. Fragen wurden weiter verwechselt durch die Tatsache, dass der im Jahr 2008 von DSL-Technologie ratifizierte 10PASS-TS-Standard für Ethernet und beide Kabel- und DSL-Modusms häufig über Ethernet-Verbindungen verfügen. TV und Video Eine TV-Antenne kann als Breitband bezeichnet werden, weil sie in der Lage ist, eine breite Palette von Kanälen zu erhalten, während z.B. eine Low-VHF-Antenne Schmalband ist, da sie nur 1 bis 5 Kanäle erhält. Der US-amerikanische Standard FS-1037C definiert Breitband als Synonym für Breitband. "Broadband in analoger Videoverteilung wird traditionell verwendet, um auf Systeme wie Kabelfernsehen zu verweisen, wo die einzelnen Kanäle auf die Fluggesellschaften an festen Frequenzen moduliert werden. In diesem Zusammenhang ist Basisband die Abkürzung des Begriffs und bezieht sich auf einen einzigen analogen Videokanal, in der Regel in zusammengesetzter Form mit separatem Basisband-Audio. Mit dem Akt der Deodation wird Breitband-Video auf Basisband-Video umgewandelt. LCD-Optic ermöglicht die Übertragung des Signals ohne Wiederholung. Kabelunternehmen verwenden ein Hybridsystem mit Glasfasern, um das Signal an die Stadtteile zu senden und dann das Signal aus Licht- und Funkfrequenzen zu ändern, um über Koaxialkabel zu Hause zu übertragen. Kann so der Einsatz von mehreren Kopf endet. Ein Kopf schließt alle Informationen aus den lokalen Kabelnetzen und Filmkanälen ein und stellt anschließend die Informationen in das System ein. „Broadband Video“ im Zusammenhang mit dem Internet-Streaming-Video ist jedoch zu sehen, dass Videodateien mit Bitraten hoch genug sind, um den Breitband-Internetzugang für die Öffentlichkeit zu verlangen. "Broadband Video" wird manchmal auch verwendet, um IPTV Video auf Anfrage zu beschreiben. Alternative Technologien Power Lines wurden auch für verschiedene Arten von Datenkommunikation genutzt. Manche Systeme für die Fernkontrolle basieren auf Schmalbandsignalen, moderne Hochgeschwindigkeitssysteme nutzen Breitbandsignale, um sehr hohe Datenraten zu erreichen. Ein Beispiel ist die ITU-T G.hn-Norm, die einen Weg zur Schaffung eines lokalen Gebietsnetzes bis zu 1 Gigabit/s (die ab 2014 als Hochgeschwindigkeits gelten) mit bestehenden Heim- und Hauskabeln (einschließlich Stromleitungen, aber auch Telefonlinien und Koaxialkabel) bietet. Im Jahr 2014 haben Forscher in Korea Advanced Institute of Science and Technology Entwicklungen bei der Schaffung von ultra-shap-Breitband optischen Instrumenten gemacht. Internet-Breitband Im Zusammenhang mit dem Internet-Zugang wird der Begriff Breitband locker genutzt, um "Zugang, der immer auf und schneller ist als der traditionelle Wahlzugang". Mehr präzisere Definitionen der Geschwindigkeit wurden zu Zeiten vorgeschrieben, darunter: "Großer als der Primärsatz" (der von etwa 1,5 bis 2 Mbit/s reichte) —CCITT im "Broadband Service" 1988. Internet-Zugang, der immer auf und schneller ist als der traditionelle Wahlzugang“, —US National Broadband Plan 2009 4 Mbit/s nachgelagert, 1 Mbit/sstream –Federal Communications Commission (FCC), 2010 25 Mbit/s nachgelagert, 3 Mbit/sstream –FCC, 2015 50 Mbit/s nachgelagert, 10 Mbit/s vorgelagert –Canadian Radio-Tvision und Telekommunikation Kommission (CRTC)Broadband in den Vereinigten Staaten wurden effektiv behandelt oder verwaltet, bis er im Dezember 2017 neutral ist. Geschwindigkeitsqualifizieren Eine Reihe nationaler und internationaler Regulierungsbehörden kategorisieren Breitbandverbindungen nach Aufladen und Downloadgeschwindigkeiten, die in Mbps (Megabits pro Sekunde) angegeben sind. globale Bandbreitenkonzentration Bandbreite ist weltweit sehr ungleich verteilt, wobei die Konzentration im digitalen Zeitalter zunimmt. Historisch haben nur 10 Länder 70–75 % der weltweiten Telekommunikationskapazität (vgl. die Zahl der Zahl der Menschen auf der rechten). 2014 werden nur drei Länder (China, USA, Japan) 50 % des weltweit installierten Telekommunikationsbandpotenzials in Anspruch nehmen. Die Vereinigten Staaten haben 2011 ihre globale Führungsposition im Hinblick auf die installierte Bandbreite verloren, die durch China ersetzt wird, das 2014 mehr als doppelt so viel nationale Bandbreitenpotential bietet (29% gegenüber 13% der Gesamtsumme). Siehe auch Mobile Breitband- Ultra- breitenband Wireless-BreitbandnetzNation: Breitbandkartierung in den Vereinigten Staaten Internet in Malaysia im Vereinigten Königreich Liste der Breitbandanbieter in den Vereinigten Staaten nationale Breitbandpläne aus der ganzen Welt.