Pädiatrische Oncall ist eine pädiatrische Organisation sowie eine Online-Pädiatrische Zeitschrift und Kindergesundheitsplattform. Diese Organisation verfügt über ein großes Editorial Board mit Experten in verschiedenen Bereichen der Kinderärzte als ihre Rezensatoren. Pediatric Oncall bietet kostenlose medizinische Beratung für Ärzte und Eltern sowie veröffentlicht eine eigene Zeitschrift namens Pediatric Oncall Journal. Zur Praxis von Ärzten dient die Website als freie Quelle der Aktualisierung selbst. Die Website ist eine informative und interaktive Plattform für Ärzte und Eltern, die Informationen über verschiedene Krankheiten, Impfstoffe, Ernährung, hausgemachte Heilmittel und sogar ein Forum bietet, um die Fragen an einen Arzt zu stellen Dieses Projekt wurde von einem Team von Kinderärzten aus Mumbai im November 2000 auf einer Website gestartet, um eine Plattform zu haben, auf der Ärzte und Eltern beraten und Informationen zu allen gesundheitlichen Problemen des Kindes unterstützen konnten. Im Laufe des Jahres gründete Pediatric Oncall zusammen mit Redakteuren ein eigenes medizinisches Beratungs- und IT-Team, um ihre Inhalte und Sichtbarkeit zu verbessern. Im Jahr 2004 begannen sie mit ihrer eigenen Zeitschrift Pediatric Oncall Journal ISSN 0973-0958. Seit März 2014 hat Pediatric Oncall durchschnittlich 415800 Besucher pro Monat nach smarteren Statistiken (Web-Analyse-Tool) registriert. Der höchste Verkehr ist aus Indien, gefolgt von den USA und anderen Ländern. Sie starteten ab dem Jahr 2009 eigene Konferenzen, die als Pädiatrische Infektionskrankheitenkonferenz bekannt sind. Sie initiierten auch Projekte von HIVinChildren.org und InfectioninChildren.com, die noch weiter zu ergreifen sind. Mit der Erweiterung des Internets in die mobile Technologie starteten sie 2013 ihre mobilen Apps über iPhone/iPad und Android-Technologien. Mit einfach zu bedienenden medizinischen Taschenrechnern, Bildern in der klinischen Praxis, Drogenindex, wurden diese Apps jetzt in Smartphones von Kinderärzten und Medizinstudenten weltweit heruntergeladen und installiert. Sie haben ihre gesamte Website Anfang 2014 auf ein benutzerfreundlicheres Layout überarbeitet. Dienstleistungen Das Kernmedium, durch das sie ihre Mitglieder aktualisieren, ist ihre Website, die ständig mit neueren Artikeln, Fallberichten, Taschenrechnern usw. aktualisiert wird. Als IT-Firma, Entwickler konzentrieren sich mehr auf ihre Online-Website Entwicklung gefolgt von anderen Dienstleistungen von ihnen angeboten. Journal Pediatric Oncall Journal ist ein seit 2004 von Pediatric Oncall veröffentlichtes, indiziertes Fachjournal, dessen Chefredakteur Dr. Ira Shah ist. Das Journal besteht aus Artikeln, Fallberichten, Spot-Diagnose, Originalartikeln, Lehrdateien und mehr wissenschaftlichen Inhalten. Es wird jeden Monat online veröffentlicht, aber jedes Quartal wird eine Druckausgabe verbreitet. Es wird derzeit in den folgenden Ländern indexiert: Index Copernicus, Ulrichsweb, Open J-Gate, SafetyLit und Locator Plus. Das Journal hat auch Werbung von Pharmaunternehmen, die meist in Indien ansässig sind. Mobile Apps Pediatric Oncall's Mobile Applications wurden mit dem Motiv gestartet, seine Funktionen wie medizinische Taschenrechner, Drogenindex, Impfstoff-Erinnerung usw. auf das Smartphone des Benutzers zu liefern. Diese Apps sind derzeit kostenlos im Google Play Store und im Apple App Store erhältlich. Konferenzen Programme wie Continuing Medical Education (CME) werden einmal oder zweimal im Jahr von Pediatric Oncall durchgeführt, wo die neuesten auf dem Gebiet der Kinderärzte diskutiert wird. Health Care Professionals in ihren Bereichen geben Vorträge, Podiumsdiskussionen stellen Probleme und Management von verschiedenen Fällen. Diese werden auch online gestellt, wo diese Videos anderen Benutzern auf der ganzen Welt helfen. Pediatric Infectious Diseases Conference (PIDC) ist eine Kindertageskonferenz, deren 4. Auflage am 17. November 2014 im Nehru Science Centre, Mumbai, stattfand. Health Camps Medical Health Camps für Kinder werden von ihnen in den Regionen Girnar und Juna Deesa, Gujarat in den Monaten Oktober bis März organisiert. Jeder Standort wird von dem Fachteam der Ärzte für Folgelager überprüft, um den Fortschritt zu analysieren. Der Arzt-Check-up und die Verteilung der Medizin bilden die wichtigen Aspekte dieser Lager. Internationale Zusammenarbeit Ihre medizinischen und Marketing-Teams arbeiten mit internationalen Organisationen wie der Weltgesellschaft für pädiatrische Infektionskrankheiten (WSPID,) European Society for Paediatric Infectious Diseases (ESPID,) EAPS, der asiatischen Gesellschaft für pädiatrische Infektionskrankheiten (ASPID,) Excellence In Pädiatrie (EiP,) etc. zusammen, um an der internationalen Konferenz teilzunehmen. Redaktion Die Redaktion und Berater von Pediatric Oncall sind wichtige Meinungsführer im Bereich der Kinderärzte. Es gibt mehrere Referenten und Experten, die Teil der Pädiatrischen Oncall-Community sind, die ihre Inputs bei der Improvisation der Website geben. Dr. Ira Shah [MD, DCH (Gold Medalist,) FCPS, DNB, DPID (UK)] ist der Chefredakteur von Pädiatrischen Oncall seit seiner Gründung. Die Website hat über 180 Tester & Experts, die die Online-Abschnitte und medizinische Anfragen behandeln. Das Pediatric Oncall Journal zusammen mit dem Chefredakteur hat ein Team von Redaktion, 10 redaktionellen Beratern, Studentenredakteuren und über 30 Redaktionsmitglieder. Geschäftsmodell Die Einnahmen des Projekts werden durch Werbung, Beiträge von Drittanbietern und Sponsoren generiert. Referenzen Externe Links Pädiatrische Oncall (Parent-Website)Hiv bei Kindern (Partner-Website) Infektion bei Kindern (Partner-Website)Vaccine Reminder (Partner-Website) Medical Adris (Partner-Website)Pediatriconcall auf Facebook (offizielle Facebook-Seite)Pediatriconcall auf Twitter (offizielle Twitter-Seite)Pediatriconcall auf YouTube (Official YouTube-Chat-Seite)