Ein Antimykotikum, auch Antimykotikum genannt, ist ein pharmazeutisches Fungizid oder fungistatisch verwendet, um Mykose wie Fuß des Sportlers, Ringwurm, Candidiasis (Thrush,) ernsthafte systemische Infektionen wie kryptokokkale Meningitis und andere zu behandeln und zu verhindern. Solche Medikamente werden in der Regel durch einen Arzt verschreibungspflichtig, aber einige sind über dem Zähler (OTC.) Arten von Antifungal Es gibt zwei Arten von Antifungals: lokal und systemisch. Lokale Antifungale werden in der Regel topisch oder vaginal verabreicht, abhängig von der zu behandelnden Bedingung. Systemische Antifungale werden oral oder intravenös verabreicht. Von den klinisch eingesetzten Azol-Antifungals werden nur eine Handvoll systemisch verwendet. Dazu gehören Ketoconazol, Itraconazol, Fluconazol, Fosfluconazol, Voriconazol, Posaconazol und Isavuconazol. Beispiele für nicht-azole systemische Antifungals sind Griseofulvin und Terbinafin. Klassen Polyenes Ein Polyen ist ein Molekül mit mehrfach konjugierten Doppelbindungen. Ein Polyen-Antifungal ist ein makrocyclisches Polyen mit einem stark hydroxylierten Bereich auf dem dem konjugierten System gegenüberliegenden Ring. Dies macht Polyen antifungals amphiphilic. Die Polyen-Antimykotika binden mit Sterolen in der Pilzzellmembran, hauptsächlich Ergosterol. Dadurch ändert sich die Übergangstemperatur (Tg) der Zellmembran, wodurch die Membran in einem weniger flüssigen, kristallinen Zustand versetzt wird. ( Unter gewöhnlichen Umständen erhöhen Membransterole die Packung der Phospholipid-Bischicht, wodurch die Plasmamembran dichter wird.) Dadurch enthalten die Zellinhalte einwertige Ionen (K,+Na,+H,+ und Cl-) und kleine organische Moleküle Leck, die als eine der primären Arten betrachtet wird, wie eine Zelle stirbt. Tierzellen enthalten Cholesterin statt Ergosterol und so sind sie viel weniger anfällig. Jedoch bei therapeutischen Dosen, einige amphotericin B kann an tierische Membrancholesterin binden, wodurch das Risiko der menschlichen Toxizität erhöht wird. Amphotericin B ist nephrotoxisch, wenn intravenös gegeben. Da die hydrophobe Kette eines Polyens verkürzt wird, erhöht sich die Sterolbindungsaktivität. Daher kann eine weitere Reduktion der hydrophoben Kette dazu führen, dass sie an Cholesterin bindet, wodurch sie für Tiere toxisch ist. Amphotericin B Candicidin Filipin – 35 Kohlenstoffe, bindet an Cholesterin (toxisch) Hamycin Natamycin – 33 Kohlenstoffe, bindet gut an Ergosterol Nystatin Rimocidin Azoles Azoles Azoles Azoles, hemmt die Umwandlung von Lanosterol zu Ergosterol durch Hemmung von Lanosterol 14α-Demethylase. Imidazole Bifonazol Butoconazol Clotrimazol Econazol Fenticonazol Isoconazol Ketoconazol Luliconazole Miconazole Omoconazol Oxiconazol Sertaconazol Sulconazol Tioconazole Triazole Albaconazol Efinaconazole Epoxiconazol Fluconazol Isavuconazol Itraconazol Posaconazol Propiconazol Ravuconazol Terconazol Voriconazol Thiazole Abafungin Allylamine Allylamine hemmen Squalenepoxidase, ein weiteres für die Ergosterolsynthese benötigtes Enzym. Beispiele sind Butenafin, Naftifin und Terbinafin. Echinocandins Echinocandins hemmen die Entstehung von Glucan in der Pilzzellenwand durch Hemmung von 1,3-Beta-Glucan-Synthase: Anidulafungin Caspofungin MicafunginEchinocandins werden intravenös, insbesondere zur Behandlung von resistenten Candida-Arten, verabreicht. Triterpenoide Ibrexafungerp Andere Acrisorcin Amorolfine – ein Morpholin-Derivat, das topisch in dermatophytosis Aurones verwendet wird – besitzen antifungale Eigenschaften Benzoesäure – hat antifungale Eigenschaften, wie in Whitfields Salbe, Friar's Balsam und Balsam von Peru Carbol fuchsin (Castellanis Farbe) Ciclopirox (ciclopirox olamine) Es ist am nützlichsten gegen Tinea versicolour. Clioquinol Kohlenteer Kupfer(II)sulfat Kristallviolett – ein Triarylmethanfarbstoff. Es hat antibakterielle, antifungale und anthelmintische Eigenschaften und war früher als topische Antiseptik wichtig. Diiodohydroxychinolin (Iodoquinol) Flucytosin (5-Fluorcytosin) – ein Antimetabolit-Pyrimidin analog Fumagillin Griseofulvin – bindet an Mikrotubulenzen und hemmt Mitose Haloprogin – unterbrochen durch die Entstehung von Antifungals mit weniger Nebenwirkungen Miltefotin – stört die Pilzzellmembrandynamik durch die Interaktion mit Ergusgozellen. Orotomid (F901318) – Inhibitor der Pyrimidinsynthese Piroctone olamine Kaliumjodid – bevorzugte Behandlung für lymphokutane Sporotrichose und subkutane zygomykose (basidiobolomycosis). Die Wirkungsweise ist obskur. Selendisulfid Natriumthiosulfat Sulfur Tolnaftat – ein Thiocarbamat-Antifungal, das Pilzqualenepoxidase hemmt (ähnlicher Mechanismus zu Allylaminen wie Terbinafin)Triacetin – hydrolysiert zu Essigsäure durch Pilzesterasen Undecylensäure – eine ungesättigte Fettsäure, die sich von natürlichem Rizinusöl ableitet; fungistatische, antibakterielle, antivirale und hemmt Candidan Neben Nebenwirkungen wie verändertem Östrogenspiegel und Leberschäden können viele Anti-Fungal-Medikamente allergische Reaktionen bei Menschen verursachen. So ist beispielsweise bekannt, dass die Azolgruppe von Medikamenten Anaphylaxis verursacht hat. Es gibt auch viele Drogeninteraktionen. Die Patienten müssen im Detail die eingeschlossenen Datenblätter jeder Medizin lesen. Beispielsweise können die Azol-Antifungale wie Ketoconazol oder Itraconazol sowohl Substrate als auch Inhibitoren des P-Glykoproteins sein, das (unter anderen Funktionen) Giftstoffe und Medikamente in den Darm ausscheidet. Azole-Antifungals sind auch Substrate und Inhibitoren der Cytochrom P450-Familie CYP3A4, was zu einer erhöhten Konzentration bei der Verabreichung von z.B. Calciumkanalblockern, Immunsuppressiva, chemotherapeutischen Medikamenten, Benzodiazepinen, trizyklischen Antidepressiva, Makroliden und SSRIs führt. Bevor orale antifungale Therapien zur Behandlung von Nagelerkrankungen verwendet werden, sollte eine Bestätigung der Pilzinfektion gemacht werden. Ungefähr die Hälfte der verdächtigen Fälle von Pilzinfektion in Nägeln hat eine nicht-fungale Ursache. Die Nebenwirkungen der oralen Behandlung sind signifikant und Menschen ohne Infektion sollten diese Medikamente nicht nehmen. Azole sind die Gruppe der Antifungale, die auf die Zellmembran von Pilzen wirken. Sie hemmen das Enzym 14-alpha-sterol Demethylase, eine mikrosomale CYP, die zur Biosynthese von Ergosterol für die cytoplasmatische Membran benötigt wird. Dies führt zur Anreicherung von 14-alpha-Methylsterolen, die zu einer Beeinträchtigung der Funktion bestimmter membrangebundener Enzyme und zu einer Störung der engen Verpackung von Acylketten von Phospholipiden führen, wodurch das Wachstum der Pilze gehemmt wird. Einige Azole erhöhen direkt die Permeabilität der Pilzzellenmembran. Siehe auch Fungicide Antimicrobial Etest References Externe Links Antifungal Drugs – Detaillierte Informationen über Antifungals aus dem Fungal Guide geschrieben von R. Thomas und K. BarberJihan Wu (chinesisch: 吳忌寒; geboren 1986) ist ein chinesischer Milliardär Kryptowährung Unternehmer. Zusammen mit Micree Zhan gründete er im Jahr 2013 Bitmain, das zum weltweit größten Computerchip-Unternehmen für den Bitcoin-Mining geworden ist, mit einem Umsatz von 2,5 Milliarden US-Dollar im Jahr 2017. Er ist ein führender Unterstützer von Bitcoin Cash, einer harten Gabel von Bitcoin, die 2017 mit erhöhter Transaktionskapazität erstellt wurde. Er war einer der fünf jüngsten Milliardäre in Asien. Wu wurde 1986 in Chongqing, China, geboren. Nach seinem Studium an der Chongqing Nankai Sekundarschule trat er in die Peking University, wo er im Jahr 2009 duale Abschlüsse in Wirtschaft und Psychologie verdiente. Nach dem College, Wu arbeitete als Finanzanalyst für eine Private Equity-Firma. Im Mai 2011 entdeckte er Bitcoin und erhob 100.000 Yuan von Familie und Freunden, um 900 Bitcoins zu kaufen. Er und Mit-Bitcoin-Enthusiasten Chang Jia (ZEIT) gründeten Babite (gemessengenommen), Chinas erster Bitcoin-Gemeinschaftsstandort. Ende 2011 war er der erste, der Satoshi Nakamotos Bitcoin-weißes Papier in Chinesisch übersetzte. 2012, Wu investierte in die Bitcoin Bergbaufirma ASICMINER, eine der ersten Unternehmen produzierte ASIC, die verwendet wird, um Bitcoin weltweit zu Mine, die von Friedcat (烤猫) gegründet wurde. Obwohl Friedcat ursprünglich mit mehr als tausendfacher Investitionsrendite seiner Investoren erfolgreich war, lief Friedcat später in technische Schwierigkeiten und verließ das Geschäft. Wu verlor auch seine Anlage Kauf Hardware von einem anderen Bergbau-Hardware-Unternehmen, Cannon Creative. Bitmain und Matrixport Die Bedeutung des technischen Know-hows, im Jahr 2013 Wu erreichte den Mikroelektronik-Ingenieur Micree Zhan, den er ein paar Jahre zuvor getroffen hatte, und überzeugte Zhan, Bitmain mit ihm zu begnügen. Im November 2013 entwickelte Zhan Antminer S1, die erste Bergbauanlage des Unternehmens. Der Umsatz nahm bald ab, traf aber 2014 einen Abschwung, als Betrug bei der japanischen Bitcoin-Wechsel Mt. Gox entdeckt wurde, was zu seinem Zusammenbruch führte. Im Jahr 2015 entwickelte Bitmain Antminer S5, die als Bitcoin-Preise die meistverkaufte Bergbauausrüstung wurde. Bitmain wuchs in das weltweit größte Computer-Chip-Unternehmen für Bitcoin-Mining, was im Jahr 2017 2,5 Milliarden US-Dollar Umsatz berichtet. 2018 besaß Wu 20% der Bitmain-Aktien und Zhan 36%. Wu war ein Vocal-Proponent für die Erhöhung der Bitcoin-Transaktionsfähigkeit, die aufgrund der 1-Megabyte-Größe-Grenz von Bitcoin-Blöcken auf nur sieben pro Sekunde begrenzt ist, aber der Vorschlag wurde von Traditionellen abgelehnt. Nach zwei Jahren Debatte zwischen den beiden Lagern, ein Shenzhen-basiertes Bergbauunternehmen namens ViaBTC, in das Bitmain investiert hatte, orchestrierte eine harte Gabel von Bitcoin und kreierte Bitcoin Cash im August 2017. Wus Kritiker beschuldigen ihn, der Meister hinter der Gabel zu sein, ihn Jihad zu nennen, ein Spiel auf seinen Namen, aber Wu leugnete, dass er oder Bitmain in der Sache so viel Einfluss hatten. 2019 trat Wu als Co-CEO von Bitmain nieder und gründete Matrixport, ein Finanzdienstleister für Kryptowährungen. Um Chinas Verbot des Kryptowährungshandels zu umgehen, ist das Unternehmen in Singapur ansässig. Im Jahr 2021 ließ Wu Bitmain offiziell die Meinungsverschiedenheit zwischen sich und Micree Zhan sagen, wurde schließlich amtlich besiedelt. Infolgedessen haben die Kryptowährung Bergbau Pool BTC.com und Bergbau Cloud-Service Bitdeer von Bitmain abgesponnen und Wu wird der Vorsitzende sein. Später wurde BTC.com an ein öffentliches Unternehmen BTCM verkauft. Heilmittel In der inauguralen Blockchain Rich List 2018 von Hurun Report wurde Wu zum zweitreichsten Kryptowährungsunternehmer in China ernannt, mit einem geschätzten Nettowert von 16,5 Milliarden Yuan (US$2.39 Milliarden,) hinter nur Micree Zhan. Hurun rangierte ihn auch als die 204. reichste Person in China. Im gleichen Jahr wurde er Nr. 3 in Fortune's The Ledger 40 unter 40, um das Geschäft an der Spitze von Finanzen und Technologie zu transformieren. Persönliches Leben Seit 2019 ist Wu Single und lebt in Peking. = Referenzen ==