Gardiner Greene Hubbard (25. August 1822 – 11. Dezember 1897) war ein US-amerikanischer Anwalt, Financier und Gemeindeleiter. Er war Gründer und erster Präsident der National Geographic Society; Gründer und erster Präsident der Bell Telephone Company, die später zu AT&T, zu Zeiten der größten Telefongesellschaft der Welt, ein Gründer der Zeitschrift Science, und ein Befürworter der mündlichen Spracherziehung für die Taube. Eine seiner Töchter, Mabel Gardiner Hubbard, heiratete Alexander Graham Bell. Das frühe Leben Hubbard wurde in Boston, Massachusetts, Samuel Hubbard, geboren, aufgewachsen und ausgebildet (2. Juni 1785 – 24. Dezember 1847), einem Obersten Gericht des Obersten Gerichtshofs von Massachusetts und Mary Greene (19. April 1790 – 10. Juli 1827). Sein jüngerer Bruder war Charles Eustis Hubbard (1842-1928), der später zum ersten Sekretär und Sekretär der Bell Telephone Company wurde. Hubbard war ein Enkel des Bostoner Kaufmanns Gardiner Greene. Er war auch ein Nachkomme von Lion Gardiner, einem frühen englischen Siedler und Soldat in der New World, der die erste englische Siedlung in dem, was später der Staat New York wurde gegründet, und dessen Erbe umfasst Gardiners Island, die in der Familie bleibt. Er besuchte Phillips Academy, Andover und studierte 1841 an Dartmouth. Er studierte dann Jura an Harvard und wurde 1843 in die Bar zugelassen. Karriere Er war zuerst in Cambridge und trat der Anwaltskanzlei von Benjamin Robbins Curtis bei. Dort wurde er in lokalen Institutionen aktiv. Hubbard half, eine Stadt Wasserwerke in Cambridge zu etablieren, war Gründer der Cambridge Gas Co. und später organisierte ein Cambridge to Boston Trolley-System. Hubbard spielte auch eine zentrale Rolle bei der Gründung der Clarke School für den Gehörlosen in Northampton, Massachusetts. Es war die erste Mundschule für die Taube in den Vereinigten Staaten, und Hubbard blieb ein Treuhänder für den Rest seines Lebens. Hubbard trat in die nationale Bühne, indem er ein Befürworter für die Verstaatlichung des Telegrafensystems (d.h. ein Monopol der Western Union Company, wie er erklärte) unter dem US-Postdienst unter Angabe eines Artikels: "The Proposed Changes in the Telegraphic System", "Es ist nicht bedauert, dass das Postsystem frei von Mängeln ist, aber, dass es viele der ernsten Einführung des gegenwärtigen Systems entfernt, ohne die In den späten 1860er Jahren, Hubbard lobbied Kongress, um die US Postal Telegraph Bill bekannt als Hubbard Bill. Die Rechnung hätte die US Postal Telegraph Company, die mit dem US Post Office verbunden wäre, gechartert, aber die Rechnung nicht bestand. Um von der Hubbard Bill profitieren zu können, benötigte Hubbard Patente, die wesentliche Aspekte der Telegraph-Technologie dominierten, wie das Senden mehrerer Nachrichten gleichzeitig auf einem einzigen Telegrammdraht. Dies wurde als "harmonische Telegrafie" oder akustische Telegraphie bezeichnet. Um solche Patente zu erwerben, finanzierten Hubbard und sein Partner Thomas Sanders (deren Sohn taub war) Alexander Graham Bells Experimente und Entwicklung eines akustischen Telegraphen, der zu seiner Erfindung des Telefons führte. Nach Curtiss Ruhestand verlagerte sich Hubbard nach Washington, D.C., wo er seit 5 Jahren weiterhin Gesetze praktizierte. 1876 wurde er von Präsident Grant ernannt, um die richtigen Preise für Bahnpost zu bestimmen, und er diente als Kommissar der Centennial Exposition. Bell Telephone Company Hubbard organisierte die Bell Telefongesellschaft am 9. Juli 1877, mit sich selbst als Präsident, Thomas Sanders als Schatzmeister und Bell als 'Chief Electrician'. Zwei Tage später wurde er zum Schwiegervater von Bell, als seine Tochter Mabel Hubbard am 11. Juli 1877 Bell heiratete. Gardiner Hubbard war eng mit der Bell Telephone Company verbunden, die sich später in die National Bell Telephone Company und dann die American Bell Telephone Company entwickelte, die mit kleineren Telefongesellschaften während ihres Wachstums zusammenging. The American Bell Telefon Das Unternehmen würde sich bis Ende 1899 zu AT&T entwickeln, zu Zeiten der weltweit größten Telefongesellschaft. Hubbard wurde als Unternehmer, der das Telefon an die Welt verteilt, gutgeschrieben. EdisonSpeaking Phonograph Company Hubbard wurde auch ein Hauptinvestor in der Edison Apropagierten Phonograph Company. Als Edison die Entwicklung des Phonographen vernachlässigte, der an seiner Gründung kaum funktionsfähig war, half Hubbard seinem Schwiegersohn Alexander Graham Bell, ein konkurrierendes Unternehmen im Jahre 1881 zu organisieren, das wachsbeschichtete Kartonzylinder und Scheiben für die Verwendung auf einem Graphophon entwickelt.Diese Verbesserungen wurden von Alexander Bells Cousin Chester Bell, einem Chemiker, erfunden und Charles Sumner Tainter, einem optischen Instrumentenbauer, bei Alexander Graham Bells Volta Laboratory in Washington, D.C Hubbard und Chester Bell näherte sich Edison über die Kombination ihrer Interessen, aber Edison weigerte sich, so dass die Volta Laboratory Association die Anteile ihrer Volta Graphophone Company mit der Columbia Gesellschaft verbindet. Andere Projekte Hubbard war auch an der öffentlichen Seite der Wissenschaft interessiert. Nach seinem Umzug nach Washington war er einer der Gründer und der erste Präsident der National Geographic Society, der in dieser Kapazität von 1888-1897 diente. Heute wird die Hubbard-Medaille für die Unterscheidung in Exploration, Entdeckung und Forschung gegeben. 1897 half er auch bei der Rettung der A.A.A.S, der im Jahre 1848 gegründeten American Association for the Advancement of Science, aus finanzieller Verschuldung und Auslöschung, indem er 1883 den Erwerb des (dann privat geführten) Science-Magazins ermöglichte. Er diente von 1883 bis zu seinem Tod als Treuhänder der Columbian University. Er war eine Regeneration der Smithsonian Institution. Er schuf eine große Sammlung von Radierungen und Gravuren, die von seiner Witwe der Library of Congress mit einem Fonds für Ergänzungen gegeben wurden. Im Jahre 1894 wurde Hubbard zum Mitglied der American Antiquarian Society Persönlichkeitsleben gewählt Im Jahre 1846 heiratete Hubbard Gertrude Mercer McCurdy (1827–1909), die Tochter von Robert Henry McCurdy, einem prominenten New York City Geschäftsmann, und Gertrude Mercer Lee, der die Nichte von Theodore Frelinghuysen, einem US-Senator und ehemaligen Vizepräsidenten war. Ihr Bruder, Richard Aldrich McCurdy, war Präsident der Mutual Life Insurance Company in New York. Gemeinsam hatten sie sechs Kinder: Robert Hubbard (1847–1849), der jung starb. Gertrude McCurdy Hubbard (1849–1886), der Maurice Neville Grossmann (1843–1884) heiratete Mabel Gardiner Hubbard (1859–1923), der 1877 Alexander Graham Bell, der Sohn Alexander Melville Bell, heiratete. Roberta Wolcott Hubbard (1859–1885), der 1881 Charles James Bell (1858–1929) Sohn von David Charles Bell und ein Cousin von Alexander Graham Bell heiratete. Grace Hubbard (1865–1948), die ihre Schwester Robertas Ehemann Charles heiratete, 1887 nach Robertas Tod bei der Geburt 1885. Marian Hubbard (1867–1869), der auch jung starb. Gardiner Hubbards Tochter Mabel wurde im Alter von fünf Jahren von Scharlach taub. Später wurde sie Studentin von Alexander Graham Bell, der taube Kinder lehrte, und sie heiratete schließlich. Hubbards Haus an der Brattle Street in Cambridge (auf dessen Rasen, 1877, Hubbards Tochter Mabel heiratete Alexander Graham Bell) nicht mehr steht. Aber noch ein großer Buchenbaum aus seinem Garten (2011) bleibt. Um sein damals modernes Cambridge-Haus zu bedienen, wollte Hubbard Gaslichter, die damals neue Form der Beleuchtung. So gründete er die Cambridge Gas Company, jetzt Teil von NSTAR. Nachdem er 1873 nach Washington, D.C. aus Cambridge zog, teilte Hubbard seinen großen Cambridge Nachlass. Auf Hubbard Park Road und Mercer Circle (Mercer war der Name seiner Frau), baute er große Häuser für Harvard Fakultät. Auf der nahe gelegenen Foster Street baute er kleinere Häuser, noch mit modernen Annehmlichkeiten, für "die bessere Klasse der Mechanik". Diese Nachbarschaft westlich von Harvard Square in Cambridge ist jetzt sowohl beliebt als auch teuer. Er starb am 11. Dezember 1897 in Twin Oaks, seiner Vorstadtresidenz. Seine Beerdigung fand in der Kirche des Bundes in Washington statt, wo er Präsident des Kuratoriums war. Seine Witwe starb bei einem Autounfall am 20. Oktober 1909 in Washington, D.C. Descendants Durch seine Tochter Gertrude war er der Großvater von Gertrude Hubbard Grossmann (1882–191919), der Peter Stuyvesant Pillot (1870–1935) im Hause Hubbard, Twin Oaks, 1903 heiratete. Ihre Tochter Rosalie Pillot (1907–1959) wurde 1925 mit Lewis Rutherfurd Stuyvesant (1903–1944) dem Sohn Rutherfurd Stuyvesant verheiratet. Nach der Geburt eines Sohnes scheiden sie sich 1935. Durch seine Tochter Mabel war er der Großvater von Elsie May Bell (1878–1964), der Gilbert Hovey Grosvenor von National Geographic Rume, Marian Hubbard Daisy Bell (1880–1962) heiratete, der mit David Fairchild verheiratet war. und zwei Jungen, die in der Kindheit starben (Edward in 1881 und Robert in 1883). Durch seine Tochter Roberta war er der Großvater von Grace Hubbard Bell (1884–1979), der mit Granville Roland Fortescue (1875–1952) einem amerikanischen Soldaten und Rough Rider verheiratet war, der der Cousin von Theodore Roosevelt und Sohn von Robert Roosevelt war (geboren, während sein biologischer Vater mit seiner ersten Frau verheiratet war, aber nach seinem Tod und seiner Ehe mit seiner Mutter von ihm angenommen wurde).Grace war die Mutter von drei Mädchen, Marion Fortescue, die Daulton Gillespie Viskniskki 1934 heiratete, Thalia Fortescue Massie (1911–1963) und Kenyon Fortescue Reynolds (1914–1990), besser bekannt als Schauspielerin Helene Whitney. Das Leben von Legacy Gardiner Hubbard ist detailliert in dem Buch One Thousand Years of Hubbard History, vom Edward Warren Day. Er wurde von einem geeignet bewhiskered Charles Coburn im beliebten Biopic The Story of Alexander Graham Bell (1939) porträtiert. 1890 wurde der Mount Hubbard an der Grenze von Alaska-Yukon von einer Expedition, die von der National Geographic Society kosponsiert wurde, als er Präsident war, zu Ehren benannt. Der Hubbard Glacier (Grünland) wurde nach ihm von Robert Peary benannt. Das Hauptschulgebäude an der Clarke School for the Deaf, Hubbard Hall, wird zu seiner Ehre nach ihm benannt. Im Jahre 1899 wurde eine neue Schule in der Kenyon Street in Washington, DC als einer der "größten öffentlichen Menschen des Bezirks" die Hubbard-Schule benannt, die nie eine Gelegenheit vernachlässigte, seine Interessen zu fördern, sondern auch ein Mann von großem Lernen und ernsthaft an allen Bildungsbewegungen interessiert war. Herr Hubbard war der Präsident der Nationalen Geographischen Gesellschaft, ein in der Wissenschaft prominenter Mann und ein Mann des höchsten Charakters." Die Schule ist seitdem geschlossen und abgerissen. Siehe auch Bell Telephone Company Clarke Schools for Hearing and Speech, die ein Bild von Hubbard Hall Massie Case, eine Manslaughter-Studie mit Hubbards Enkeltochter Hubbard Medaille, der National Geographic Society References Notes Sources Externe Links Medien im Zusammenhang mit Gardiner Greene Hubbard bei Wikimedia Commons Works von Gardiner Greene Hubbard in LibriVox enthält Biographie an National Geographic Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Gilman, D. C;. Peck, H. T;. Colby, F. M., eds.(1905). Neue internationale Enzyklopädie (1. ed.). New York: Dodd, Mead. Weiter lesen Poole, Robert M. Explorers Haus: National Geographic und die Welt sie gemacht. New York: Penguin, 2004.ISBN 1-59420-032-7 Gray, Charlotte, Alexander Graham Bell und die Passion for Invention, New York, Arcade Publishing, 2006.ISBN 1-55970-809-3 Bruce, Robert V., Bell: Alexander Graham Bell und die Eroberung von Solitude, Cornell University Press, 1973.ISBN 0-8014-9691-8 Israel, Paul, Edison