Bank for International Settlements (BIS) ist eine internationale Finanzinstitution, die von Zentralbanken gehalten wird, die "die internationale Währungs- und Finanzkooperation zu fördern und als Bank für Zentralbanken dienen". Die BIS führt ihre Arbeit durch ihre Tagungen, Programme und durch den Basler Prozess durch, in dem internationale Gruppen, die eine globale Finanzstabilität verfolgen und ihre Interaktion erleichtern. Sie bietet auch Bankdienstleistungen, aber nur Zentralbanken und andere internationale Organisationen. Es liegt in Basel, der Schweiz und in Hongkong und Mexiko City. Geschichte Die BIS wurde in 1930 durch eine zwischenstaatliche Vereinbarung zwischen Deutschland, Belgien, Frankreich, dem Vereinigten Königreich, Italien, Japan, den Vereinigten Staaten und der Schweiz gegründet. Sie öffnete seine Türen in Basel, der Schweiz, am 17. Mai 1930. Die BIS war ursprünglich vorgesehen, die Wiedergutmachungen zu erleichtern, die Deutschland nach dem Zweiten Weltkrieg durch den Vertrag von Versailles nach dem Zweiten Weltkrieg verhängt hat, und als Treuhänder für das internationale Darlehen der deutschen Regierung (Young Loan) zu fungieren, das im Jahr 1930 angezogen wurde. Die Notwendigkeit, eine eigens eingerichtete Institution für diesen Zweck zu schaffen, wurde 1929 vom Young Committee vorgeschlagen und im August dieses Jahres auf einer Konferenz in Den Haag vereinbart. Im November wurde die Charta für die Bank auf der Internationalen Bankerskonferenz in Baden-Baden ausgearbeitet und auf einer zweiten Haager Konferenz am 20. Januar 1930 verabschiedet. Laut der Charta könnten Anteile an der Bank von Einzelpersonen und Nichtregierungsorganisationen gehalten werden. Jedoch sollten die Stimmrechte und die Vertretung auf der Generalversammlung der Bank ausschließlich von den Zentralbanken der Länder ausgeübt werden, in denen Aktien ausgegeben wurden. Im Einvernehmen mit der Schweiz hatte die BIS ihre Existenz und ihren Hauptsitz. Es gab auch bestimmte Immunitäten in den Vertragsstaaten (Brüssels Protokoll 1936). Die ursprüngliche Aufgabe der BIS zur Erleichterung der Reparation-Zahlungen des Weltkriegs ist schnell geworden. Ausgleichszahlungen wurden zunächst ausgesetzt (Hoover moratorium, Juni 1931) und anschließend vollständig abgeschafft (Lausanne-Abkommen, Juli 1957). stattdessen konzentrierte sich die BIS auf ihre zweite gesetzliche Aufgabe, d.h. die Zusammenarbeit zwischen den Zentralbanken ihrer Mitgliedstaaten zu fördern. Es war ein Treffpunkt für Zentralbanken und bot ihnen Bankeinrichtungen an. In den späten 1930er Jahren war die BIS ein entscheidender Faktor für die Unterstützung der europäischen Zentralbanken, die einen Teil ihrer Goldreserven nach London verlegen. Die BIS war nicht in der Lage, Transaktionen zu verhindern, die kontemporane geopolitische Realitäten widerspiegeln, aber auch allgemein als unbrauchbar angesehen wurden. Infolge der im März 1939 vom Vereinigten Königreich und Frankreich erlassenen Rechtsvorschriften der Nazi-Deutschland war die BIS verpflichtet, 23 Tonnen Gold im Namen der Tschechoslowakei auf die Deutsche Reichsbank nach dem deutschen Anhang der Tschechoslowakei zu übertragen. Im Falle des Ausbruchs des Zweiten Weltkriegs im September 1939 hat der Verwaltungsrat der BIS, auf dem die wichtigsten europäischen Zentralbanken vertreten waren, entschieden, dass die Bank offen bleiben sollte, dass jedoch für die Dauer der Feindseligkeiten keine Tagungen des Verwaltungsrats stattfinden sollten und dass die Bank bei der Ausübung ihrer Tätigkeit neutral vorgehen sollte. Da der Krieg jedoch auf Beweise gelitten hat, dass die BIS Operationen durchgeführt hat, die den Deutschen hilfreich waren. Im gesamten Krieg haben die Allies die Nazis der Plünderung beschuldigt und mit der BIS nicht aufgefordert, Gold von der Reichsbank in Zahlung für Vorwarnpflichten im Zusammenhang mit dem Young Plan zu akzeptieren. Das war nicht in Anspruch genommen, da wiedergemeldetes Gold entweder von Gefangenen beschlagnahmt oder im Sieg beschlagnahmt wurde und somit als Zahlung an die BIS annehmbar war. Operationen der BIS wurden mit zunehmendem Verdacht von London und Washington gesehen. Die Tatsache, dass deutsche Industrie- und Berater auf höchster Ebene, die auf dem BIS-Board eingegangen sind, zeigten, dass hinreichende Beweise dafür vorliegen, wie die BIS von Hitler während des Krieges eingesetzt werden könnte, mit Hilfe der amerikanischen, britischen und französischen Banken. Zwischen 1933 und 1945 umfasste das BIS-Board der Direktoren Walther Funk, ein prominenter Nazibeamter, und Emil Puhl, zuständig für die Verarbeitung von Zahngold, die aus Konzentrationslageropfern, sowie Hermann Schmitz Schmitz, dem Direktor der IG Farben und Baron von Schroeder, dem Inhaber der J.H Stein Bank, von denen später Kriegsverbrechen oder Verbrechen gegen die Menschlichkeit verurteilt wurden. Die Bretton Woods-Konferenz von 1944 empfahl, die "Flüssigung der Bank für internationale Siedlungen zum frühestmöglichen Zeitpunkt" zu empfehlen. Dies führte zu einer Meinungsverschiedenheit zwischen den US-amerikanischen und britischen Delegationen. Die Liquidation der Bank wurde von anderen europäischen Delegierten sowie US-amerikanischen (einschließlich Harry Clever White und Secretary of the Treasury Henry Morgenthau Jr) unterstützt. John Maynard Keynes, Leiter der britischen Delegation, sprach sich dagegen aus. Indonesien ging nach Morgenthau Hoping, um die Auflösung zu verhindern oder zu verschieben, aber der nächste Tag wurde genehmigt; die Liquidation der Bank wurde nie durchgeführt. April 1945 beendete der neue US-Präsident Harry S. Truman die Beteiligung der USA an der Regelung. Die britische Regierung hat die Auflösung ausgesetzt und die Entscheidung zur Liquidation der BIS wurde 1948 offiziell aufgehoben. Nach dem Zweiten Weltkrieg hielt die BIS einen eigenen europäischen Schwerpunkt. Er war für die Europäische Zahlungsunion (EPU, 1950–58), eine europaweite Clearingvereinbarung, die den europäischen Ländern bei der Wiederherstellung der Währungsumrechnung und des freien, multilateralen Handels helfen soll. In den 1960er Jahren – dem heyday des festen Wechselkurssystems von Bretton Woods – wurde die BIS erneut zur transatlantischen geldpolitischen Zusammenarbeit. Es koordinierte die Goldpools der Zentralbanken und eine Reihe von Währungsunterstützungsoperationen (z.B. Sterling Group Arrangements von 1966 und 1968). Die Gruppe der zehn (G10), darunter die wichtigsten europäischen Volkswirtschaften, Kanada, Japan und die Vereinigten Staaten, wurde die größte Gruppe. Am Ende des Bretton Woods Systems (1971–73) und der Rückkehr zu schwimmenden Wechselkursen kam die finanzielle Instabilität zum Vorwurf. Der Zusammenbruch einiger international tätiger Banken wie der Herstatt Bank (1974) hob die Notwendigkeit einer besseren Bankenaufsicht auf internationaler Ebene hervor. Die Gouverneure der G10 gründeten den Basler Ausschuss für Bankenaufsicht (BCBS), der weiterhin aktiv ist. Die BIS entwickelte sich zu einem globalen Treffpunkt für Regulierungsbehörden und zur Entwicklung internationaler Standards (Baselcordat, Basel Capital Agreement, Basel II und III). Durch seine Zentralbanken war die BIS aktiv an der Lösung der lateinamerikanischen Schuldenkrise beteiligt. Von 1964 bis 1993 stellte die BIS das Sekretariat des Gouverneursausschusses der Zentralbanken der Mitgliedstaaten der Europäischen Gemeinschaft (Ausschuss der Gouverneure) vor. Dieser Ausschuss wurde durch den Beschluss des Europäischen Rates zur Verbesserung der geldpolitischen Zusammenarbeit zwischen den Zentralbanken der EG geschaffen. Ebenso veranstaltete die BIS 1988–89 die meisten Tagungen des Delors-Ausschusses (Ausschuss für die Studie der Wirtschafts- und Währungsunion), die in der Folge im Maastrichter Vertrag (1992) ein Konzept für die Währungsumrechnung erstellten. 1993, als der Gouverneursausschuss durch das Europäische Währungsinstitut (EMI – Vorläufer der EZB) ersetzt wurde, zog er von Basel nach Frankfurt, wo er seine Verbindungen mit der BIS verringerte. In den 90er-2000er-Jahren hat die BIS erfolgreich globalisiert und aus ihrem traditionellen europäischen Kern herausgeschnitten. Dies spiegelte sich in einer allmählichen Erhöhung der Mitgliedschaft wider (von 33 Beteiligungen Zentralbankmitgliedern im Jahr 1995 bis 60 im Jahr 2013, die zusammen rund 95 % des globalen BIP ausmachen) und auch in der weitaus stärker globalisierten Zusammensetzung des Verwaltungsrats der BIS. 1998 eröffnete die BIS ein Vertretungsbüro für Asien und den Pazifischen Ozean im SAR Hongkong. 2002 wurde in Mexiko DF ein Vertretungsamt für Amerika eingerichtet. Die BIS war ursprünglich sowohl Zentralbanken als auch Privatperson, da die Vereinigten Staaten, Belgien und Frankreich beschlossen hatten, alle oder einige der Anteile an ihre Zentralbanken an private Investoren zu verkaufen. BIS Aktien, die auf Aktienmärkten gehandelt wurden, die die Bank zu einer ungewöhnlichen Organisation gemacht haben: eine internationale Organisation (im technischen Sinn des öffentlichen Völkerrechts), die jedoch für private Aktionäre zugelassen ist. Viele Zentralbanken hatten ebenfalls als solche private Institutionen begonnen; zum Beispiel war die Bank of England bis 1946 privat. Mehr als in den letzten Jahren hat die BIS ihre einmal gehandelten Aktien zurückgekauft. Jetzt ist sie vollständig im Besitz von BIS-Mitgliedern (zentrale Banken) und ist auf dem privaten Markt als Gegenleistung, Asset Manager und Kreditgeber für Zentralbanken und internationale Finanzinstitute tätig. Gewinne aus ihren Transaktionen werden unter anderem verwendet, um die anderen internationalen Aktivitäten der Bank zu finanzieren. Organisation der Zentralbanken Als Organisation der Zentralbanken strebt die BIS an, die Geldpolitik klarer und transparenter unter ihren 60-köpfigen Zentralbanken zu gestalten, außer im Falle der Länder des Euro-Währungsgebiets, die das Recht haben, Geldpolitik zu betreiben, um den Euro umzusetzen. Obwohl die Geldpolitik von den meisten Staaten bestimmt ist, unterliegt sie einer zentralen und privaten Bankenkontrolle und möglicherweise Spekulationen, die ausländische Wechselkurse und insbesondere das Schicksal der Exportwirtschaft beeinflussen. BIS zielt darauf ab, die Geldpolitik im Einklang mit der Realität zu halten und rechtzeitig Geldreformen durchzuführen, vorzugsweise als gleichzeitige Politik aller 60 Mitgliedsbanken und auch mit dem Internationalen Währungsfonds. Zentralbanken setzen nicht einseitig festgesetzte Sätze ein, sondern setzen Ziele und setzen mit ihren massiven Finanzmitteln und Regulierungsbefugnissen ein, um Geldziele zu erreichen. Ein Grund, die Politik eng zu koordinieren, besteht darin, sicherzustellen, dass dies nicht zu teuer wird und dass Möglichkeiten für private Schiedsstellen, die Veränderungen in der Politik oder in der Politik nutzen, selten und schnell entfernt sind. Zwei Aspekte der Geldpolitik haben sich als besonders empfindlich erwiesen, und die BIS hat daher zwei spezifische Ziele: die Eigenkapitalausstattung zu regulieren und die Reserveanforderungen transparent zu machen. Regulierung der Kapitaladäquanzpolitik gilt für Eigenkapital und Kapitalanlagen. Diese können unter vielen Umständen überwertet werden, weil sie nicht immer die aktuellen Marktbedingungen widerspiegeln oder das Risiko jeder Handelsposition angemessen bewerten. Laut den Basel-Standards muss das Kapital/Bewertungsverhältnis international tätiger Handelsbanken über einem vorgeschriebenen internationalen Mindeststandard liegen, um die Widerstandsfähigkeit des Bankensektors zu verbessern. Die Hauptaufgabe des Baseler Ausschusses für Bankenaufsicht, der von der BIS veranstaltet wird, besteht darin, Eigenkapitalanforderungen festzulegen. Aus internationaler Sicht ist die Gewährleistung der Kapitaladäquanz für Zentralbanken von zentraler Bedeutung, da Spekulationskredite auf der Grundlage unzureichender Basiskapital und sehr unterschiedlicher Haftungsvorschriften wirtschaftliche Krisen verursachen, die als "schlechte Geldantriebe" (Gresham's Law) dienen. Förderung der Reserve-Transparenzreservepolitik ist auch wichtig, vor allem für Verbraucher und die heimische Wirtschaft. Liquidität und Begrenzung der Haftung für die größere Wirtschaft können Banken Geld in bestimmten Industrien oder Regionen ohne Grenzen erzeugen. Banken sind verpflichtet, Bankeinlagen und Kredite für Kunden sicherer zu machen und das Risiko von Bankgeschäften zu verringern. Reservepolitik ist schwieriger zu standardisieren, da sie von lokalen Bedingungen abhängig ist und oft verfeinert wird, um branchenspezifische oder regionale Veränderungen, insbesondere in großen Entwicklungsländern, vorzunehmen. Beispielsweise verlangt die People's Bank of China, dass die Stadtbanken 7 Reserven halten müssen, während die ländlichen Banken weiterhin nur 6 % halten und gleichzeitig alle Banken angeben, die Reserveanforderungen für bestimmte überhitzende Industrien drastisch erhöhen oder Sanktionen vorsehen würden, wenn Investitionen in sie nicht vollständig aufhören. Die PBoC ist daher ungewöhnlich, als nationale Bank tätig zu werden, die sich auf das Land und nicht auf die Währung konzentriert, aber ihr Wunsch, die Vermögensinflation zu kontrollieren, wird zunehmend unter den BIS-Mitgliedern geteilt, die Blasen befürchten, und in Exportländern, die es schwer sehen, die unterschiedlichen Anforderungen der heimischen Wirtschaft, insbesondere der ländlichen Landwirtschaft, und einer Exportwirtschaft, insbesondere in Industriegütern, zu bewältigen. effektiv setzt der PBoC verschiedene Reserven für inländische und Exportstile der Entwicklung ein. Historisch haben die Vereinigten Staaten dies auch durch die Aufteilung der Bundeswährung in neun Regionen, in denen die weniger entwickelten westlichen Vereinigten Staaten eine lockerere Politik hatten, erreicht. Aus verschiedenen Gründen ist es sehr schwierig, die Reserven auf mehr als einfachen Darlehensinstrumenten genau zu bewerten, und dies plus die regionalen Unterschiede haben tendenziell dazu geführt, dass alle Reserveregeln auf der globalen BIS-Ebene standardisiert werden. Historisch hat die BIS einige Standards festgelegt, die die Kreditvergabe an private Landbesitzer (bis etwa 5 bis 1) und für gewinnorientierte Unternehmen (von rund 2 bis 1) über Kredite an Einzelpersonen begünstigten. Diese Unterscheidungen, die die klassischen Wirtschaften widerspiegeln, wurden durch Maßnahmen ersetzt, die auf undifferenzierten Marktwerten beruhen – mehr im Einklang mit neoklassischen Wirtschaftsn. Ziel: Geld- und Finanzstabilität Aufgabe der BIS ist es, Zentralbanken in ihrem Streben nach Geld- und Finanzstabilität zu bedienen, die internationale Zusammenarbeit in diesen Bereichen zu fördern und als Bank für Zentralbanken zu fungieren. Die BIS setzt ihre Aufgabe fort: Förderung der Diskussion und Erleichterung der Zusammenarbeit zwischen Zentralbanken; Unterstützung des Dialogs mit anderen für die Förderung der Finanzstabilität zuständigen Behörden; Durchführung von Forschungs- und Politikanalysen zu Themen, die für die Währungs- und Finanzstabilität von Bedeutung sind; als primäre Gegenpartei für die Zentralbanken bei ihren Finanztransaktionen und als Vermittler oder Treuhänder im Zusammenhang mit internationalen Finanzoperationen. Die Rolle, die die BIS heute spielt, geht über ihre historische Rolle hinaus. Das ursprüngliche Ziel der BIS war es, "die Zusammenarbeit der Zentralbanken zu fördern und zusätzliche Einrichtungen für internationale Finanzoperationen bereitzustellen und als Treuhänder oder Agenten in Bezug auf internationale Finanzausgleichszahlungen zu handeln, die mit Vereinbarungen mit den beteiligten Parteien betraut sind", wie in ihrer Satzung von 1930 festgelegt. Rolle bei der Bankenaufsicht Die BIS setzt das Sekretariat des Basler Ausschusses für Bankenaufsicht ein und hat bei der Gründung der Basel Capital Agreements (jetzt als Basel I bezeichnet) von 1988, Basel II-Rahmen 2004 und vor kurzem Basel III-Rahmen im Jahr 2010 eine zentrale Rolle gespielt. BIS verurteilt ihre Reserve in IMF Sonderziehungsrechte. SDR 291.1 Milliarden (US$403.7 Milliarden) und Nettogewinne von SDR 461.1 Mio. € (US$639.5 Mio. $). Mitglieder sechzehn-drei Zentralbanken und Währungsbehörden sind derzeit Mitglieder der BIS und haben Wahl- und Vertretungsrechte an den allgemeinen Sitzungen. Die Zahl der in jedem Kontinent vertretenen Länder ist: 35 in Europa, 15 in Asien, 5 in Südamerika, 3 in Nordamerika, 2 in Ozeanien und 3 in Afrika. Die 63 Mitglieder vertreten folgende Länder: Führung Der erste Vorsitzende war Gates W. McGarrah (1863-1940), der in einer New Yorker Industriebank ihren Präsidenten und später den ersten Vorsitzenden der Federal Reserve Bank of New York von der Bank of New York aufgenommen hatte. Die Vorsitze hielten die Rolle des Präsidenten von April 1930 bis Mai 1937 und Juli 1946 bis zum 27. Juni 2005, als er abgeschafft wurde. Johan Beyen der Niederlande diente als Präsident von Mai 1937 bis Dezember 1939 und die Position war bis Juli 1946 unbesetzt. BIS-Lehrstühle BIS General Manager Vorstand der Direktoren Red Bücher Einer der ersten Projekte der Gruppe, eine ausführliche Überprüfung der Entwicklungen des Zahlungssystems in den G10-Ländern, wurde 1985 von der BIS in der ersten Serie veröffentlicht, die als "Red Book" bekannt geworden ist. Derzeit werden die im Ausschuss für Zahlungs- und Marktinfrastrukturen (CPMI) teilnehmenden roten Bücher erfasst. Eine Stichprobe statistischer Daten in den roten Büchern erscheint in der nachstehenden Tabelle, in der die lokale Währung in US-Dollar umgewandelt wird, wobei die End-of-Jahresraten verwendet werden. Schweden ist ein wohlhabendes Land ohne viel Geld pro Kopf im Vergleich zu anderen Ländern (siehe Schwedische Krone). Siehe auch Bankverordnung Basel III CLS Group Financial Stability Board Global Financial System International Court of Justice League of Nations Referenzen Externe Links Offizielle Webseite Michael Hirsh, The New York Times, 2013 (eine Buchprüfung des Turms von Basel, Adam LeBor, 2014.)The Money Club, von Edward Jay Epstein, Harpers, 1983. Andrew Crockett Erklärung an den IWF. Konto der Nutzung der Reservepolitik und anderer Zentralbankmächte in China auf dem Wegback-Maschine (im Februar 4, 2012) von Henry C K Liu in der Asia Times. Bank with Hitler on YouTube, Timewatch, Paul Elston, Hersteller Laurence Rees, Erzähler Sean Holmes (UK), BBC, 1998 (ein Video über die Rolle der BIS bei der Finanzierung Nazi Deutschland)eabh (Europäischer Verband für Bank für Bank- und Finanzgeschichte e.V) Bank for International Settlement in der Dodis-Datenbank der diplomatischen Dokumente der Schweiz und Clipings über Bank for International Settlement im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW