Fluorid () ist ein anorganisches, monatomisches Anion von Fluor, mit der chemischen Formel F- (auch geschrieben [F]-), deren Salze typischerweise weiß oder farblos sind. Fluoridsalze haben typischerweise einen ausgeprägten bitteren Geschmack und sind geruchlos. Seine Salze und Mineralstoffe sind wichtige chemische Reagenzien und industrielle Chemikalien, die hauptsächlich bei der Herstellung von Fluorwasserstoff für Fluorkohlenwasserstoffe verwendet werden. Fluorid wird als schwache Basis eingestuft, da es nur teilweise in Lösung assoziiert, konzentriertes Fluorid jedoch korrosiv ist und die Haut angreifen kann. Fluorid ist das einfachste Fluoranion. Das Fluoridion ähnelt in Ladung und Größe dem Hydroxidion. Fluoridionen treten auf der Erde in mehreren Mineralien, insbesondere Fluorit, auf, sind aber nur in Spurenmengen in Gewässern der Natur vorhanden. Die Nomenclaturfluoride umfassen Verbindungen, die ionisches Fluorid enthalten, und solche, in denen Fluorid nicht dissoziiert. Die Nomenklatur unterscheidet diese Situationen nicht. Beispielsweise sind Schwefelhexafluorid und Kohlenstofftetrafluorid keine Fluoridionenquellen unter üblichen Bedingungen. Der systematische Name Fluorid, der gültige IUPAC-Name, wird nach der additiven Nomenklatur bestimmt. Der Name Fluorid wird jedoch auch in der kompositorischen IUPAC-Nomenklatur verwendet, die nicht die Art der Verklebung berücksichtigt. Fluorid wird auch nicht systematisch verwendet, um Verbindungen zu beschreiben, die bei der Lösung Fluorid freisetzen. Fluorwasserstoff ist selbst ein Beispiel für einen nicht systematischen Namen dieser Art. Es ist jedoch auch ein trivialer Name und der bevorzugte IUPAC-Name für Fluoran. Occurrence Fluor wird als das 13.-mostreichste Element in der Erdkruste geschätzt und in der Natur weit verbreitet, vollständig in Form von Fluoriden. Die überwiegende Mehrheit wird in Mineralvorkommen gehalten, deren wichtigster Bestandteil Fluorit (CaF2) ist. Die natürliche Bewitterung dieser Felsen sowie die menschliche Aktivität löst Fluoride in die Biosphäre durch das, was manchmal als Fluorzyklus bezeichnet wird. In Wasser ist Fluorid natürlich in den meisten Süß- und Salzwasserquellen in geringer Konzentration sowie im Regenwasser, insbesondere in städtischen Gebieten, vorhanden. Meerwasserfluoridgehalte liegen üblicherweise im Bereich von 0,86 bis 1,4 mg/L und im Durchschnitt 1,1 mg/L (Milligramm pro Liter). Zum Vergleich beträgt die Chloridkonzentration im Meerwasser ca. 19 g/L. Die geringe Fluoridkonzentration spiegelt die Unlöslichkeit der Erdalkalifluoride, z.B. CaF2 wider. Die Konzentrationen in frischem Wasser variieren deutlicher. Oberflächenwasser, wie Flüsse oder Seen, enthält im allgemeinen zwischen 0,01 - 0,3 ppm.Groundwater (well water) Konzentrationen variieren noch mehr, abhängig von der Anwesenheit von lokalen fluoridhaltigen Mineralien. So wurden z.B. natürliche Werte unter 0,05 mg/L in Teilen Kanadas, jedoch bis zu 8 mg/L in Teilen Chinas nachgewiesen; im allgemeinen sind die Werte nur selten über 10 mg/l. In einigen Orten, wie Tansania und Teilen Indiens, enthält das Trinkwasser gefährlich hohe Fluoridwerte, was zu ernsten Gesundheitsproblemen führt. Weltweit erhalten 50 Millionen Menschen Wasser aus Wasservorräten, die natürlich in der Nähe des "optimalen Niveaus" stehen. An anderen Stellen ist der Fluoridspiegel sehr niedrig, manchmal führt die Fluorierung der öffentlichen Wasserversorgung, um den Pegel auf ca. 0,7–1,2 ppm zu bringen. Fluor kann im Regen vorhanden sein, wobei seine Konzentration bei der Exposition gegenüber vulkanischer Aktivität oder atmosphärischer Verschmutzung, die sich aus Verbrennung fossiler Brennstoffe oder anderer Industriezweige, insbesondere Aluminiumschmelze, ergibt, deutlich zunimmt. In PflanzenAlle Vegetation enthält einige Fluorid, das von Boden und Wasser absorbiert wird. Einige Pflanzen konzentrieren Fluorid aus ihrer Umgebung mehr als andere. Alle Teeblätter enthalten Fluorid; reife Blätter enthalten jedoch soviel wie 10 bis 20 mal die Fluoridgehalte junger Blätter aus derselben Pflanze. Chemische Eigenschaften Basicity Fluorid kann als Basis wirken. Es kann mit einem Proton kombinieren (H:+) Diese Neutralisationsreaktion bildet Fluorwasserstoff (HF), die Konjugatsäure von Fluorid. In wässriger Lösung hat Fluorid einen pKb-Wert von 10,8. Es ist daher eine schwache Base und neigt dazu, als Fluoridion zu verbleiben, anstatt eine erhebliche Menge an Fluorwasserstoff zu erzeugen. Das heißt, das folgende Gleichgewicht begünstigt die linke Seite in Wasser: Bei längerem Kontakt mit Feuchtigkeit zersetzen sich jedoch lösliche Fluoridsalze an ihre jeweiligen Hydroxide oder Oxide, da der Fluorwasserstoff austritt. Fluor ist dabei unter den Halogeniden deutlich. Die Identität des Lösungsmittels kann eine dramatische Wirkung auf das Gleichgewicht haben, das es auf die rechte Seite verlagert und die Zersetzungsgeschwindigkeit stark erhöht. Struktur der Fluoridsalze Salze, die Fluorid enthalten, sind zahlreich und übernehmen unzählige Strukturen. Typischerweise wird das Fluoridanion von vier oder sechs Kationen umgeben, wie es für andere Halogenide typisch ist. Natriumfluorid und Natriumchlorid nehmen die gleiche Struktur an. Bei Verbindungen mit mehr als einem Fluorid pro Kation weichen die Strukturen oft von denen der Chloride ab, wie durch den Hauptfluoridmineralfluorit (CaF2) dargestellt, wo die Ca2+-Ionen von acht F-Zentren umgeben sind. In CaCl2 ist jedes Ca2+-Ion von sechs Cl-Zentren umgeben. Die Difluoride der Übergangsmetalle nehmen oft die Rutilstruktur an, während die Dichloride Cadmiumchloridstrukturen aufweisen. Anorganische Chemie Bei der Behandlung mit einer Standardsäure wandeln Fluoridsalze in Fluorwasserstoff und Metallsalze um. Mit starken Säuren kann es doppelt protoniert werden, um H2F+ zu erhalten. Oxidation von Fluorid ergibt Fluor. Lösungen anorganischer Fluoride in Wasser enthalten F- und Bifluorid HF-2.Fühte anorganische Fluoride sind in Wasser löslich, ohne dass eine signifikante Hydrolyse stattfindet. Fluorid unterscheidet sich hinsichtlich seiner Reaktivität deutlich von Chlorid und anderen Halogeniden und wird aufgrund seines geringeren Radius/Lastverhältnisses in protischen Lösungsmitteln stärker aufgelöst. Sein engster chemischer Verwandter ist Hydroxid, da beide ähnliche Geometrien aufweisen. Nacktes Fluorid Die meisten Fluoridsalze lösen sich zum Bifluorid (HF2-) Anion auf. Quellen wahrer F- Anionen sind selten, weil die hochbasierende Fluoridanion Protonen aus vielen, sogar abenteuerlichen Quellen abstrahiert. Relatives ungelöstes Fluorid, das in aprotischen Lösungsmitteln existiert, wird nackt bezeichnet". Nacktes Fluorid ist eine starke Lewis-Base und ein leistungsfähiges Nucleophil. Einige quaternäre Ammoniumsalze von nacktem Fluorid sind Tetramethylammoniumfluorid und Tetrabutylammoniumfluorid. Cobaltoceniumfluorid ist ein weiteres Beispiel. In aprotischen Lösungsmitteln fehlen jedoch alle strukturellen Charakterisierungen. Aufgrund ihrer hohen Basizität sind viele sogenannte nackte Fluoridquellen in der Tat Bifluoridsalze. Ende 2016 wurde das Imidazoliumfluorid synthetisiert, das die nächste Annäherung eines thermodynamisch stabilen und strukturell charakterisierten Beispiels einer nackten Fluoridquelle in einem aprotischen Lösungsmittel (Acetonitril) ist. Das sterisch anspruchsvolle Imidazoliumkation stabilisiert die diskreten Anionen und schützt sie vor der Polymerisation. Biochemie Bei physiologischen pH-Werten wird Fluorwasserstoff üblicherweise vollständig zu Fluorid ionisiert. In der Biochemie sind Fluorid und Fluorwasserstoff äquivalent. Fluor in Form von Fluorid wird als Mikronährstoff für die menschliche Gesundheit angesehen, notwendig, um Zahnkavitäten zu verhindern und gesunde Knochenwachstum zu fördern. Die Teeanlage (Camellia sinensis L.) ist ein bekannter Akkumulator von Fluorverbindungen, der bei der Bildung von Infusionen wie dem gemeinsamen Getränk freigesetzt wird. Die Fluorverbindungen zersetzen sich zu Produkten einschließlich Fluoridionen. Fluorid ist die bioverfügbarste Form von Fluor, und als solche ist Tee möglicherweise ein Fahrzeug zur Fluoriddosierung. Ungefähr 50 % des absorbierten Fluorids werden mit einer 24-Stunden-Periode renal ausgeschieden. Der Rest kann in der Mundhöhle gehalten werden, und niedrigere Verdauungstrakt. Das Fasten erhöht die Fluorid-Absorptionsrate deutlich auf nahe 100 %, von 60 % auf 80 %, wenn man mit Nahrung nimmt. Nach einer Studie von 2013 wurde festgestellt, dass der Verzehr von einem Liter Tee pro Tag die tägliche empfohlene Aufnahme von 4 mg pro Tag liefern kann. Einige weniger Qualitätsmarken können bis zu 120% dieser Menge liefern. Das Fasten kann auf 150% erhöhen. Die Studie zeigt an, dass Teetrinkgemeinden ein erhöhtes Risiko für zahnärztliche und skelettale Fluoreszen haben, wenn die Wasserfluoridierung in Kraft ist. Fluoridion in niedrigen Dosen im Mund reduziert Zahnabfall. Aus diesem Grund wird es in Zahnpasta und Wasserfluoridierung verwendet. Bei viel höheren Dosen und häufiger Exposition verursacht Fluorid gesundheitliche Komplikationen und kann toxisch sein. Anwendungen Fluoridsalze und Flußsäure sind die Hauptfluoride des technischen Wertes. Verbindungen mit C-F-Bindungen fallen in den Bereich der Organofluorchemie. Die wichtigsten mengenmäßigen Verwendungen von Fluorid liegen in der Herstellung von Kryolith, Na3AlF6. Es wird in Aluminium-Schmelz verwendet. Früher wurde es abgebaut, aber jetzt wird es von Fluorwasserstoff abgeleitet. Fluorit wird im großen Maßstab verwendet, um Schlacke in der Stahlherstellung zu trennen. Geminte Fluorit (CaF2) ist eine Waarenchemie, die in der Stahlherstellung verwendet wird. Fluorwasserstoffsäure und ihre wasserfreie Form, Fluorwasserstoff, werden auch bei der Herstellung von Fluorkohlenstoffen verwendet. Fluorsäure hat eine Vielzahl von spezialisierten Anwendungen, einschließlich seiner Fähigkeit, Glas zu lösen. Zur Verhinderung von Zahnabfällen werden fluorhaltige Verbindungen wie Natriumfluorid oder Natriummonofluorphosphat in der topischen und systemischen Fluoridtherapie eingesetzt. Sie werden zur Wasserfluoridierung und in vielen mit der Mundhygiene verbundenen Produkten verwendet. Ursprünglich wurde Natriumfluorid zur Fluoridierung von Wasser verwendet; Hexafluorsilicsäure (H2SiF6) und sein Salz-Natriumhexafluorosilikat (Na2SiF6) sind häufiger eingesetzte Additive, insbesondere in den USA. Die Fluorierung von Wasser ist bekannt, um Zahnabfälle zu verhindern und wird von den US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten als "eine von 10 großen öffentlichen Gesundheit Errungenschaften des 20. Jahrhunderts" betrachtet. In einigen Ländern, in denen große, zentralisierte Wassersysteme unüblich sind, wird Fluorid durch fluoridierendes Tischsalz in die Bevölkerung geliefert. Für die Wirkungsweise zur Kavitätenverhütung siehe Fluoridtherapie. Die Fluoridierung des Wassers hat seine Kritiker (siehe Wasserfluorid-Kontroverse). Fluorierte Zahnpasta ist im allgemeinen verwendet. Metaanalyse zeigt die Wirksamkeit von 500 ppm Fluorid in Zahnpastasen. Es kann jedoch keine vorteilhafte Wirkung nachgewiesen werden, wenn mehr als eine Fluoridquelle für die tägliche Mundpflege verwendet wird. Biochemische Reagenz Fluoridsalze werden häufig in der biologischen Testverarbeitung verwendet, um die Aktivität von Phosphatasen, wie Serin/Threoninphosphatasen, zu hemmen. Fluorid imitiert das nukleophile Hydroxidion in den aktiven Stellen dieser Enzyme. Als Phosphataseinhibitoren werden auch Berylliumfluorid und Aluminiumfluorid eingesetzt, da es sich bei diesen Verbindungen um strukturelle Mimics der Phosphatgruppe handelt und als Analoga des Übergangszustandes der Reaktion wirken kann. Batterie für Fluoridionen 2018 hat ein Forscherteam, darunter Simon C. Jones vom California Institute of Technology und Christopher J. Brooks vom Honda Research Institute, eine Fluoride-Ion Battery (FIB) geschaffen. Sie nutzten einen flüssigen Elektrolyten, um Fluoridionen in der Batterie zu transportieren und demonstrierten seinen Einsatz in einer Raumtemperatur, wiederaufladbaren FIB. Ernährungsempfehlungen Das US-Institut für Medizin (IOM) aktualisierte Geschätzte Durchschnittliche Anforderungen (ÄA) und empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs) für einige Mineralien im Jahr 1997. Bei nicht ausreichenden Informationen zur EAR- und RDA-Ermittlung wurde stattdessen eine Schätzung verwendet, die als Adequate Intake (AI) bezeichnet wurde. KIs sind in der Regel auf den tatsächlichen Durchschnittsverbrauch abgestimmt, mit der Annahme, dass es einen Bedarf zu geben scheint, und dass die Notwendigkeit durch das, was die Menschen konsumieren erfüllt ist. Die aktuelle KI für Frauen 19 Jahre und älter ist 3,0 mg/Tag (enthält Schwangerschaft und Laktation). Die KI für Männer beträgt 4,0 mg/Tag. Die KI für Kinder im Alter von 1–18 steigt von 0,7 auf 3,0 mg/Tag. Das bekannte Hauptrisiko des Fluoridmangels scheint ein erhöhtes Risiko von bakteriell bedingten Zahnkavitäten zu sein. Was die Sicherheit betrifft, setzt die IOM tolerierbare obere Einnahmemengen (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Beweise ausreichend sind. Bei Fluorid beträgt die UL 10 mg/Tag. Die EARs, RDAs, AIs und ULs werden gemeinsam als diätetische Referenzintakes (DRIs) bezeichnet. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als Bezugswerte für die Ernährung, mit der Bevölkerungsreferenzaufnahme (PRI) anstelle von RDA und durchschnittliche Anforderung anstelle von EAR. AI und UL definierten dasselbe wie in den Vereinigten Staaten. Für Frauen im Alter von 18 Jahren wird die KI auf 2,9 mg/Tag gesetzt (enthält Schwangerschaft und Laktation). Für Männer beträgt der Wert 3,4 mg/Tag. Für Kinder im Alter von 1–17 Jahren steigen die KI mit dem Alter von 0,6 bis 3,2 mg/Tag. Diese KI sind mit den US-KIs vergleichbar. Die EFSA überprüfte Sicherheitsnachweise und stellte einen Erwachsenen UL bei 7,0 mg/Tag (unterer für Kinder) fest. Für Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel in den USA wird die Menge eines Vitamins oder Minerals in einer Portion als Prozent des Tageswerts % (DV) ausgedrückt. Obwohl es Informationen gibt, um Adequate Intake einzustellen, hat Fluorid keinen Tageswert und ist nicht erforderlich, auf Lebensmittellabels gezeigt werden. Tägliche Einnahme von Fluorid kann je nach den verschiedenen Expositionsquellen deutlich variieren. Werte von 0,46 bis 3,6 bis 5,4 mg/Tag wurden in mehreren Studien (IPCS, 1984) gemeldet. In Gebieten, in denen Wasser fluoridiert wird, kann dies als eine bedeutende Quelle von Fluorid erwartet werden, jedoch ist Fluorid auch in nahezu allen Lebensmitteln und Getränken in einem breiten Spektrum von Konzentrationen natürlich vorhanden. Der maximale sichere Tagesverbrauch von Fluorid beträgt 10 mg/Tag für Erwachsene (US) oder 7 mg/Tag (Europäische Union). Die Obergrenze der Fluoridaufnahme aus allen Quellen (Fluoriertes Wasser, Lebensmittel, Getränke, Fluorid-Terminalprodukte und Nahrungsfluoridzusätze) wird bei 0,10 mg/kg/Tag für Säuglinge, Kleinkinder und Kinder bis zu 8 Jahren festgelegt. Für ältere Kinder und Erwachsene, die nicht mehr für zahnärztliche Fluorese gefährdet sind, wird die Obergrenze von Fluorid auf 10 mg/Tag unabhängig von Gewicht eingestellt. Sicherheitsaufnahme Nach Angaben der US-Landwirtschaftsabteilung geben die Nahrungs-Referenz-Einnahmen, die die "höchste Höhe der täglichen Nährstoffaufnahme, die wahrscheinlich kein Risiko von negativen gesundheitlichen Auswirkungen darstellen" 10 mg/Tag für die meisten Menschen an, entspricht 10 L fluoridiertem Wasser ohne Risiko. Für junge Kinder sind die Werte kleiner, von 0,7 mg/d bis 2,2 mg/d für Säuglinge. Wasser- und Nahrungsquellen von Fluorid sind kommunale Wasserfluoridation, Meeresfrüchte, Tee und Gelatine. lösliche Fluoridsalze, von denen Natriumfluorid am häufigsten ist, sind toxisch und haben sowohl versehentliche als auch selbstbehinderte Todesfälle durch akute Vergiftung zur Folge. Die tödliche Dosis für die meisten erwachsenen Menschen wird auf 5 bis 10 g geschätzt (was 32 bis 64 mg/kg elementares Fluorid/kg Körpergewicht entspricht). Ein Fall einer tödlichen Vergiftung eines Erwachsenen mit 4 Gramm Natriumfluorid wird dokumentiert und eine Dosis von 120 g Natriumfluorid überlebt. Für Natriumfluorosilikat (Na2SiF6) beträgt die mittlere tödliche Dosis (LD50) oral an Ratten 0,125 g/kg, entsprechend 12,5 g für einen 100 kg Erwachsenen. Die Behandlung kann eine orale Verabreichung von verdünntem Calciumhydroxid oder Calciumchlorid zur Verhinderung einer weiteren Absorption und Injektion von Calciumgluconat zur Erhöhung des Calciumspiegels im Blut beinhalten. Fluorwasserstoff ist gefährlicher als Salze wie NaF, weil es korrosiv und flüchtig ist und durch Inhalation oder Berührung mit der Haut tödlich belichtet werden kann; Calciumgluconatgel ist das übliche Gegenmittel. In den höheren Dosen, die zur Behandlung von Osteoporose verwendet werden, kann Natriumfluorid Schmerzen in den Beinen und unvollständige Stressbrüche verursachen, wenn die Dosen zu hoch sind; es reizt auch den Magen, manchmal so schwer, dass Geschwüre verursachen. Langsame und enterisch beschichtete Versionen von Natriumfluorid haben keine Magen-Neben-Effekte in irgendeiner signifikanten Weise und haben mildere und weniger häufige Komplikationen in den Knochen. In den niedrigeren Dosen, die für die Wasserfluoridierung verwendet werden, ist die einzige deutliche schädliche Wirkung zahnärztliche Fluorese, die das Aussehen von Kinderzähnen während der Zahnentwicklung verändern kann; dies ist meist mild und ist unwahrscheinlich, jede reale Wirkung auf ästhetisches Aussehen oder auf die öffentliche Gesundheit zu repräsentieren. Fluorid war bekannt, die Messung der Knochenmineraldichte an der Lendenwirbelsäule zu verbessern, aber es war nicht für Wirbelfrakturen wirksam und provozierte mehr Wirbelfrakturen. Ein beliebter Stadtmythos behauptet, dass die Nazis Fluorid in Konzentrationslagern verwendet, aber es gibt keine historischen Beweise, um diese Behauptung zu beweisen. In Bereichen, die natürlich hohe Fluoridgehalte im Grundwasser haben, die für Trinkwasser verwendet werden, können sowohl dentale als auch skelettale Fluorese vorherrschend und schwer sein. Gefahrenkarten für Fluorid im Grundwasser Rund ein Drittel der Bevölkerung trinkt Wasser aus Grundwasserressourcen. Davon erhalten etwa 10%, etwa dreihundert Millionen Menschen Wasser aus Grundwasserressourcen, die mit Arsen oder Fluorid stark verunreinigt sind. Diese Spurenelemente stammen hauptsächlich aus Mineralien. Karten gibt es an Orten potenzieller problematischer Brunnen. Themenbezogene konzentrierte Fluoridlösungen sind korrosiv. Handschuhe aus Nitrilkautschuk werden beim Umgang mit Fluoridverbindungen getragen. Die Gefahren von Lösungen von Fluoridsalzen hängen von der Konzentration ab. Fluoridsalze lösen in Gegenwart von starken Säuren Fluorwasserstoff, der insbesondere gegen Glas korrosiv ist. Andere Derivate Organische und anorganische Anionen werden aus Fluorid hergestellt, einschließlich: Bifluorid, als Ätzmittel für Glas Tetrafluorberyllat Hexafluorplatinat Tetrafluorborat, das in der metallorganischen Synthese eingesetzt wird Hexafluorphosphat, das als Elektrolyt in kommerziellen Sekundärbatterien verwendet wird. Trifluormethansulfonat Siehe auch Fluorin-19-Kernresonanzspektroskopie Fluoridmangel Fluoride selektive Elektrode Fluoridtherapie Natriummonofluorphosphat Referenzen Externe Links "Fluorid in Trinkwasser:Eine Bewertung von Fluoridation und Regulationsfragen", Kongress-Forschungsdienst U.S Regierungsstelle zur Überprüfung des Status der lokalen Wasserfluoridierung