Tadeusz Czacki (28. August 1765 in Poryck, Volhynia – 8. Februar 1813 in Dubno) war ein polnischer Historiker, Pädagoge und Numismatiker. Czacki spielte eine wichtige Rolle in der Aufklärung in Polen. Biographie Czacki wurde in Poryck in Volhynia, Polnisch-Lithuanischer Commonwealth, jetzt Pavlivka in der Ukraine geboren. Als Prinz Adam Czartoryski an den Leiter des Bildungsbezirks von Vilnius gestellt wurde, wurde Czacki zum Schulinspektor von Volhynia, Podolia und der Ukraine ernannt. Ein Gegner der Jesuiten, er bekämpfte ihre Arbeit auf dem Gebiet der Pädagogik, und er hob einmal durch das öffentliche Abonnement die Summe von zwei Millionen polnischen Flares auf, um die Existenz der Turnhallen in Vinnitsa und Kiew zu versichern. 1805 gründete er die High School in Kremenetz, Volhynia (Liceum Krzemienieckie). Nach Czackis Tod wurde sein Herz in einem der Hallen dieser Volhynischen Schule niedergebracht, unter der Inschrift "Ubi thesaurus tuus, ibi est cor tuum" (Wo dein Schatz liegt, da liegt dein Herz). Er entdeckte, was damals gedacht wurde, um das Grab von Copernicus zu sein; aber Kontroversen über seinen Standort blieben lange danach. Er war auch Mitglied des Komisja Edukacji Narodowej, gegründet von Stanisław August Poniatowski im Jahre 1773 und betrachtete als das weltweit erste Bildungsministerium. Von 1786 bis 1792 arbeitete er für die polnische Kommission des Schatzamtes und war für die Überwachung jüdischer Angelegenheiten im Land verantwortlich. Während dieser Zeit und danach arbeitete er für die Emanzipation der Juden in Polen. Die Befreiung von der Wahlsteuer wurde 1775 denjenigen gewährt, die sich auf die Landwirtschaft bewerben würden, und 1787, aufgrund der Bemühungen von Czacki während der Schatzkammer (siehe seinen Bericht von 1787 in den Provinzen Ruthenien und Ukraine), hatte er die Zufriedenheit, einige Punkte von Familien zu sehen, die dieses Privileg genießen. Darüber hinaus vertrat er die Verfassung vom 3. Mai 1791 und gründete die Towarzystwo Przyjaciół Nauk (Gesellschaft der Freunde der Wissenschaft). 1786 erhielt er den Orden des Heiligen Stanislaus und 1792 den Orden des weißen Adlers. Schriften Czacki's Rozprawa o Zydach (Diskurs über die Juden), die 1807 in Wilna veröffentlicht wurden und von Basil Anastaszewicz ins Russische übersetzt wurden, durch mehrere Auflagen hindurchgingen und schließlich in Dzieła Tadeusza Czackiego (Works of Tadeusz Czacki) veröffentlicht wurde, herausgegeben von Edward Raczyński, Posen, 1818. Für die Geschichte der jüdischen Institutionen, Czacki, der Hebräisch nicht kannte, ergriff sich von den nur ihm offenen Quellen, nämlich Bartolocci und Ugolino. Nach der Frühgeschichte der Juden beschreibt Czacki ihre Lage unter den Arabern, Italienern, Spaniern, Franzosen, Deutschen und Ungarn. Er erzählt von ihrem Eingang in Polen im zwölften Jahrhundert; von ihrem intellektuellen Zustand; von ihrer Regierung und Gesetzen; und von den Verfolgungen, denen sie ausgesetzt waren. Er schrieb auch einen kurzen Diskurs über die Karaiten (Dzieła Tadeusza Czackiego, iii. 271-285), der versucht, auf der Grundlage der dem Autor zugänglichen und oben genannten Quellen zu erklären, "was die Karaiten sind, und worin sie sich vor allem von anderen Juden unterscheiden; wenn ihre Trennung aufgetreten ist, und in welchen Ländern sie wohnen." Czacki's, der sich selbst für litauische Sprache interessiert hatte, veröffentlichte ein Rechtswerk in zwei Bänden Über litauische und polnische Gesetze, ihren Geist, ihre Herkunft und über Dinge, die in der ersten litauischen Satzung des Jahres 1529 Polnisch diskutiert wurden: O litewskich i polskich prawach, o ich duchu, źródłach, związku i o rzeczach zawartych w pierwszem Statucie dla Litwy 1529 roku, Erläuterung der Unterschiede der beiden Nationen innerhalb des ehemaligen Commonwealth. Siehe auch Geschichte der Philosophie in Polen Liste der Polen Referenzen Externe Links (auf Polnisch) Biographie Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Sänger, Isidore; et al,. eds.(1901–1906)."CZACKI, TADEUSZ". Die jüdische Enzyklopädie. New York:Funk & Wagnalls. Ein Screencast ist eine digitale Aufnahme von Computer-Bildschirm-Ausgang, auch als Video-Bildschirmerfassung oder eine Bildschirmaufnahme bekannt, die oft Audio-narration enthält. Der Begriff Screencast vergleicht mit dem verwandten Begriff Screenshot; während Screenshot ein einzelnes Bild eines Computerbildschirms erzeugt, ist ein Screencast im Wesentlichen ein Film der Änderungen im Laufe der Zeit, die ein Benutzer auf einem Computerbildschirm sieht, die mit Audio-narration und Untertiteln erweitert werden können. EtymologyIm Jahr 2004 lud Kolumnist Jon Udell Leser seines Blogs ein, um Namen für das aufstrebende Genre vorzuschlagen. Udell wählte den Begriff Screencast, der von Joseph McDonald und Deeje Cooley vorgeschlagen wurde. Die Begriffe Screencast und Screencam werden aufgrund des Markteinflusses von ScreenCam als Screencasting-Produkt der frühen 1990er Jahre oft austauschbar verwendet. ScreenCam ist jedoch ein Bundesmarke in den Vereinigten Staaten, während Screencast ist nicht Markenzeichen und hat Verwendung in Publikationen als Teil Internet und Computing Vernacular etabliert. Mithilfe von Screencasts können Sie die Nutzung von Software-Funktionen unter Beweis stellen und lehren. Erstellen eines Screencast hilft Software-Entwicklern zeigen ihre Arbeit. Erzieher können auch Screencasts als ein anderes Mittel zur Integration von Technologie in den Lehrplan verwenden. Die Schüler können Video und Audio aufnehmen, da sie die richtige Vorgehensweise zeigen, um ein Problem auf einem interaktiven Whiteboard zu lösen. Screencasts sind nützliche Tools für gewöhnliche Software-Benutzer sowie: Sie helfen bei der Einreichung von Berichtfehlern, in denen die Screencasts den Platz von möglicherweise unklaren schriftlichen Erklärungen finden; sie helfen anderen zu zeigen, wie eine bestimmte Aufgabe in einer bestimmten Software-Umgebung durchgeführt wird. Organisatoren von Seminaren können wählen, routinemäßig komplette Seminare aufzunehmen und sie allen Teilnehmern für zukünftige Referenzen zur Verfügung zu stellen und/oder diese Aufnahmen an Personen zu verkaufen, die die Gebühr des Live-Seminars nicht leisten können oder nicht die Zeit haben, es zu besuchen. Dies wird einen zusätzlichen Umsatzstrom für die Organisatoren generieren und das Wissen einem breiteren Publikum zur Verfügung stellen. Diese Strategie der Aufnahme von Seminaren ist bereits weit verbreitet in Bereichen, in denen eine einfache Videokamera oder Audiorekorder nicht ausreichen, um eine nützliche Aufnahme eines Seminars zu machen. Computerbezogene Seminare benötigen hochwertige und leicht lesbare Aufnahmen von Bildschirminhalten, die in der Regel nicht durch eine Videokamera erreicht werden, die den Desktop aufnimmt. In Klassenräumen können Lehrer und Studenten dieses Tool verwenden, um Videos zu erstellen, um Inhalte, Vokabeln usw. zu erklären. Videos können die Klassenzeit sowohl für Lehrer als auch für Studenten produktiver machen. Screencasts können das studentische Engagement und die Leistung erhöhen und bieten auch mehr Zeit, in der die Schüler kooperativ in Gruppen arbeiten können, so dass Screencasts ihnen helfen, durch kooperatives Lernen zu denken. Darüber hinaus ermöglichen Screencasts den Schülern, sich in ihrem eigenen Tempo zu bewegen, da sie jederzeit und überall Inhalte aufhalten oder überprüfen können. Screencasts sind hervorragend für die Lernenden, die nur eine mündliche sowie eine visuelle Erklärung der präsentierten Inhalte benötigen. Die in Windows 10 enthaltene Xbox (app) von Software Microsoft verfügt über einen Bildschirmrekorder. Testversionen eines Screencasting-Programms verwenden oft automatisch ein Wasserzeichen und ermutigen die Benutzer, die Vollversion zu kaufen, um es zu entfernen. Open-Source-Tools wie Open Broadcaster Software und ShareX existieren sowohl für das Screencasting als auch für den Live-Streaming des aufgenommenen Videos. Dieses Tool ist insbesondere für Videospiel Live Streaming aufgrund seiner Fähigkeit, zusätzliche Quellen wie Kameras und Mikrofone zu handhaben, weit verbreitet. Dazu gehören Screencast-O-Matic, CloudApp und Camtasia. Hardware Eine alternative Lösung zur Erfassung eines Screencasts ist die Verwendung einer Hardware RGB oder DVI Frame Grabber Karte. Dieser Ansatz legt die Belastung des Aufnahme- und Kompressionsprozesses auf eine Maschine, die von der das zu erfassende visuelle Material erzeugenden Maschine getrennt ist. In der Volkskultur Die Filme Unfriended, Unfriended: Dark Web und Searching enthalten Screencasts, die für die Zwecke des Films simuliert wurden. Siehe auch Vergleich der Screencasting-Software Online-Vorlesung Diacast Screenshot Software Vision Mixer Live-Streaming Video-Capture Referenzen Weiter lesen =Externe Links ==