Die Norsemen (oder Norsen) waren eine norddeutsche ethnolinguistische Gruppe des Frühmittelalters, in der sie die alte Norse Sprache sprachen. Die Sprache gehört zum norddeutschen Zweig der Indo-europäischen Sprachen und ist Vorgänger der modernen germanischen Sprachen Skandinaviens. Während des späten achten Jahrhunderts begannen die Skandinavien eine große Expansion in alle Richtungen, was zur Wikingerzeit führte. In englischsprachigem Stipendium seit dem 19. Jahrhundert wurden Norse Seeleute, Siedler und Krieger häufig als Wikinger bezeichnet. Historiker von Anglo-Saxon England unterscheiden zwischen Norse Vikings (Norsemen) von Norwegen, die vor allem die Inseln Nord- und Nordwesten von Großbritannien, Irland und Westbritannien einnahmen und besetzten, und dänische Wikinger, die hauptsächlich ins östliche England einmarschierten und besetzten. Die Identität von Norsemen leitete sich in ihre modernen Nachkommen, die Dänen, Islander, Färöer, Norweger und Schweden, die jetzt allgemein als Skandinavien und nicht Norsemen bezeichnet werden. Geschichte der Begriffe Norseman und NorthmanDas Wort Norseman erscheint zuerst in Englisch im frühen 19. Jahrhundert: die früheste Attestation in der dritten Ausgabe des Oxford English Dictionary ist von Walter Scotts 1817 Harold the Dauntless. Das Wort wurde mit der Adjektivnase geprägt, die aus dem 16. Jahrhundert mit dem Sinne Norwegisch ins Englische geborgt wurde, und die von Scotts Zeit das Gefühl "von oder in Bezug auf Skandinavien oder seine Sprache, esp[ecially] in alten oder mittelalterlichen Zeiten erworben hatte". Wie bei der modernen Nutzung des Wortes Viking hat das Wort Norseman daher keine besondere Grundlage im mittelalterlichen Gebrauch. Der Begriff Norseman bezeichnet den Begriff Northman, der von den Völkern, die sie im Mittelalter erlebt haben, auf Norse-Sprecher angewandt wird. Das alte Frankische Wort Nortmann (Northman) wurde als Normannus lateinisiert und in lateinischen Texten weit verbreitet. Das lateinische Wort Normannus trat dann in Old French als Normands. Von diesem Wort kam der Name der Normannen und der Normandie, die im zehnten Jahrhundert von Norsemen niedergelassen wurde. Das gleiche Wort betrat Hispanische Sprachen und lokale Sorten von Latein mit Formen, die nicht nur in n,- sondern in l,- wie Lordomanni (scheinbar widerspiegeln nasale Dissimilation in lokalen romanischen Sprachen). Diese Form kann wiederum in Arabisch geliehen werden: die prominente frühe arabische Quelle al-Mas’ūdī identifiziert die 844 Rauten auf Sevilla nicht nur als Rūs, sondern auch al-lawdh’āna. Die anglo-sächsische Chronik, geschrieben in Old English, unterscheidet zwischen dem heidnischen Norsemen (Norðmannum) von Dublin und den christlichen Dänen (Dæne) des Danelaw. In 942 erobert sie den Sieg des Königs Edmund I über die Norsenkönige von York: "Die Dänen wurden zuvor unter dem Norsemen von Gewalt ausgesetzt, lange Zeit in Gefangenschaft zu den Heiden." andere Bezeichnungen Im modernen Stipendium ist Vikings ein allgemeiner Begriff, Norsemen anzugreifen, vor allem im Zusammenhang mit Razzien und monastischem Plünderungen von Norsemen in den britischen Inseln, aber es wurde in diesem Sinne damals nicht verwendet. In Old Norse und Old English bedeutete das Wort einfach Piraten. Die Norse wurden auch als Ascomanni, Ashmen, von den Deutschen, Lochlanach (Norse) von den Gaels und Dene (Danes) von den Anglo-Sachsen bekannt. Die Gaelic Begriffe Finn-Gall (Norwegische Wikinger oder Norweger) Dubh-Gall (Dänische Wikinger oder Dänische) und Gall Goidel (ausländischer Gaelic) wurden für die Norse Abstammung in Irland und Schottland verwendet, die in die gälische Kultur assimiliert. Die Dubliner nannten sie Ostmen oder Ostmenschen, und der Name Oxmanstown (ein Gebiet im Zentrum von Dublin; der Name ist noch aktuell) stammt aus einer ihrer Siedlungen; sie wurden auch als Lochlannaigh oder Lake-Volks bezeichnet. Die Sklaven, die Araber und die Byzantiner kannten sie als die Rus' oder Rhōs (ςς), die wahrscheinlich von verschiedenen Verwendungen von rōþs, d.h. "bezogen auf das Ruder", oder aus dem Gebiet von Roslagen in Ost-Zentralschweden, wo die meisten der Nordmänner, die die ostslawischen Länder besuchten, stammten. Archäologen und Historiker von heute glauben, dass diese skandinavischen Siedlungen in den ostslawischen Ländern die Namen der Länder Russlands und Belarus bildeten. Die Sklaven und die Byzantiner nannten sie auch Varanger (Alte Norse: Væringjar, was "verworrene Männer" bedeutet) und die skandinavischen Leibwächter der byzantinischen Kaiser wurden als Varangianische Garde bekannt. Moderne skandinavische Nutzung In der alten Norse-Sprache wurde der Begriff Norrœnir menn (northern people) entsprechend dem modernen englischen Namen Norsemen verwendet, der sich auf Schweden, Danes, Norweger, Faroe Islanders, Islanders und andere bezieht. Moderne skandinavische Sprachen haben ein gemeinsames Wort für Norsemen: Das Wort nordbo (Schwedisch: nordborna, Dänisch: nordboerne, Norwegisch: nordboerne oder nordbuane im bestimmten Plural) wird sowohl für alte als auch moderne Menschen verwendet, die in den nordischen Ländern leben und eine der norddeutschen Sprachen sprechen. In modernen skandinavischen Sprachen wird der Begriff Northman (Norwegisch: Nordmann; Schwedisch: Norrman; Dänisch: Nordmand ), obwohl ursprünglich ein Begriff für Menschen der gesamten nordischen Region, heute oft verwendet, um Menschen der norwegischen Nationalität. Geographie Die britische Vorstellung von der Entstehung der Wikinger war ungenau. Diejenigen, die Großbritannien geplündert haben, lebten in dem heutigen Dänemark, Scania, der Westküste Schwedens und Norwegens (bis fast die 70. Parallele) und entlang der schwedischen Ostseeküste bis zur 60. Breite und Mälarensee. Sie kamen auch von der Insel Gotland, Schweden. Die Grenze zwischen den Norsemen und mehr süddeutschen Stämmen, dem Danevirke, liegt heute etwa 50 Kilometer südlich der dänisch-deutschen Grenze. Die südlichsten lebenden Wikinger lebten nicht weiter nördlich als Newcastle auf Tyne und reisten mehr von Osten nach Großbritannien als von Norden. Der nördliche Teil der skandinavischen Halbinsel (mit Ausnahme der norwegischen Küste) wurde von der Norse fast unbevölkert, denn diese Ökologie wurde von den Sami, dem einheimischen Volk von Nordschweden und großen Gebieten von Norwegen, Finnland und der Kola-Halbinsel im heutigen Russland bewohnt. Die Norsen Skandinavien gründeten in Großbritannien (England, Schottland, Wales,) Irland, Island, Russland, Belarus, Frankreich, Sizilien, Belgien, Ukraine, Finnland, Estland, Lettland, Litauen, Deutschland, Polen, Grönland, Kanada und die Färöer. Siehe auch Danes (deutscher Stamm)Geats Goths Gotlander Haplogroup I-M253 Norse-Gaels Schweden (deutscher Stamm) Anmerkungen == Referenzen ==