Ein biologischer Wirkstoff (auch als Bio-Erreger, biologische Bedrohungsstoffe, biologische Kriegskräfte, biologische Waffen oder Bioschafen bezeichnet) ist ein Bakterium, Viren, Protozoan, Parasite, Pilz, Chemikalien oder Toxin, die als Waffe in Bioterrorismus oder biologischer Kriegsführung verwendet werden können (BW). Neben diesen Lebens- oder Nachbildungs-Erreger, Toxinen und Biotoxinen sind auch Bio-Erreger enthalten. Mehr als 1200 verschiedene Arten potenzieller waffengefährdeter Bioagenten wurden bisher beschrieben und untersucht. biologische Agenten haben die Möglichkeit, die menschliche Gesundheit in einer Vielzahl von Möglichkeiten zu beeinträchtigen, von relativ milden allergischen Reaktionen bis zu schweren medizinischen Bedingungen, einschließlich schwerer Verletzungen, sowie schwerer oder dauerhafter Behinderung oder sogar Tod. Viele dieser Organismen sind in der natürlichen Umgebung allgegenwärtig, wo sie in Wasser, Boden, Pflanzen oder Tieren vorkommen. Bio-Reagenzien können für die Waffe geeignet sein, um sie leichter zu entbinden oder zu verbreiten. genetische Änderungen können ihre Kapazitätsverluste oder tödliche Eigenschaften erhöhen oder sie undurchsichtig gegenüber konventionellen Behandlungen oder Präventionen machen. Da viele Bio-Akteure schnell vermehren und minimale Ressourcen für propagation benötigen, sind sie auch eine potenzielle Gefahr in einer Vielzahl von Berufseinstellungen. Das Übereinkommen über biologische Waffen von 1972 (BWC) ist ein internationaler Vertrag, der die Entwicklung, Verwendung oder Lagerung biologischer Waffen untersagt; ab März 2021 gab es 183 Vertragsstaaten der BWC. Bio-Akteure werden jedoch weithin sowohl für defensive als auch für medizinische Forschung unter verschiedenen Biosicherheitsstufen als auch innerhalb von Biotainment-Einrichtungen weltweit untersucht. Klassifizierung der operationellen Das ehemalige Biowarnprogramm der USA (1943-1969) hat seine bewaffneten Antipersonen-Bio-Erreger entweder als "lethal-Erreger" (Bacillus athracis, Francisella tularensis, Botulinum toxin) oder "Instandsetzungsagenten" (Brucella suis, Coxiella Brandetii, Venezuela equine encephalitis Virus, Staphylocloxin B) zusammengefasst. Seit 1997 hat das US-Recht eine Liste von Bio-Erzeugnissen, die vom US-Gesundheits- und Personalministerium oder dem US-Landwirtschaftsministerium benannt wurden, für die die Gefahr einer schweren Bedrohung für die öffentliche Gesundheit und die Sicherheit besteht, offiziell als "selektive Agenten" definiert und Besitz oder Transport dieser Stoffe streng kontrolliert. Kategorien von Agenten und Toxinen sind in "HHS-Auswahlstoffe und Toxine", "USDA-Auswahlstoffe und Toxine" und "Überschneidungs-Auswahlmittel und Toxine" unterteilt. Regulierung Die U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC) bricht biologische Wirkstoffe in drei Kategorien ein: Kategorie A, Kategorie B und Kategorie C Ein Agenten stellt die größte Bedrohung für die USA dar, wenn es sich um einen Agenten der Kategorie A handelt, die hohen Morbiditäts- und Sterblichkeitsraten, eine bessere Verbreitung und Kommunikationsfähigkeit, die Fähigkeit, eine öffentliche Panik zu verursachen, und spezielle Maßnahmen, die von öffentlichen Gesundheitsbeamten zur Reaktion erforderlich sind. Kategorie Ein Agenten umfassen Anthrax, Botulismus, Pest, Kleinpox und virale Hemorrhagische Fieber. Liste der biologischen Stoffe militärischer Bedeutung Die folgenden Erreger und Toxine wurden von einer Nation oder einer anderen zu einem gewissen Zeitpunkt bewaffnet. NATO- Abkürzungen sind gegebenenfalls enthalten. Bacterial bioagenzien Chlamydial Bioagenten Rickettsial Bioagenten Virale Bioagenten Mycotic Bioagenten biologische Toxine Biological Vektoren Simulants Simulants Simulants sind Organismen oder Stoffe, die physische oder biologische Eigenschaften realer biologischer Wirkstoffe wandern, ohne pathogen zu sein. Sie werden verwendet, um die Effizienz verschiedener Verbreitungstechniken oder die durch die Verwendung biologischer Wirkstoffe in Bioterrorismus verursachten Risiken zu untersuchen. Simulanten müssen Partikelgrößen, spezielle Gewichts- und Oberflächeneigenschaften haben, ähnlich wie der simulierte biologische Wirkstoff. Die typische Größe der Simulatoren (1–5 μm) ermöglicht es, Gebäude mit geschlossenen Fenstern und Türen zu betreten und tief in die Lunge zu gelangen. Dies birgt ein erhebliches Gesundheitsrisiko, auch wenn der biologische Wirkstoff normalerweise nicht tragfähig ist. Bacillus globigii (historischer Name Bacoteis im Zusammenhang mit Bio-Amulants) (BG, BS oder U)Serratia marcescens (SM oder P)Aspergillus fumigatus mutant C-2 (AF) Escherichia coli (EG)Bacillus thingiensis (BT) Erwiniabicola (der Name: Pantoea alomerans) (EH) Fluorester Partikel wie Zinkdium, Zdmium (C) Während die Geschichte der biologischen Waffennutzung mehr als sechs Jahrhunderte zurückgeht, um Coffa in 1346 zu besetzen, begannen internationale Beschränkungen für biologische Waffen erst mit dem Genfer Protokoll von 1916, das den Einsatz, aber nicht den Besitz oder die Entwicklung chemischer und biologischer Waffen verbietet. Nach der Ratifizierung des Genfer Protokolls gaben mehrere Länder Vorbehalte hinsichtlich seiner applicability und Verwendung in der Retaliation. Aufgrund dieser Vorbehalte war es in der Praxis nur eine Nichterfüllungsvereinbarung. Das Übereinkommen über biologische Waffen von 1972 (BWC) ergänzt das Genfer Protokoll, indem es die Entwicklung, Produktion, den Erwerb, den Transfer, die Lagerung und die Verwendung biologischer Waffen untersagt. Juni 1975 in Kraft getreten, war die BWC der erste multilaterale Abrüstungsvertrag, der die Herstellung einer ganzen Kategorie von Massenvernichtungswaffen verbieten soll. Seit März 2021 sind 183 Staaten Vertragspartei des Vertrags. Die BWC gilt als eine starke globale Norm gegen biologische Waffen, die in der Präambel des Vertrags zum Ausdruck kommt und die Verwendung biologischer Waffen "zusätzlich zum Gewissen der Menschheit" erklärt. Jedoch ist die Wirksamkeit der BWC aufgrund unzureichender institutioneller Unterstützung und fehlender formaler Überprüfungsregelungen zur Überwachung der Einhaltung begrenzt. 1985 wurde die australische Gruppe eingerichtet, ein multilaterales Exportkontrollsystem von 43 Ländern, das die Verbreitung chemischer und biologischer Waffen verhindern soll. 2004 hat der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen die Resolution 1540 angenommen, die alle UN-Mitgliedstaaten verpflichtet, geeignete rechtliche und regulatorische Maßnahmen gegen die Verbreitung chemischer, biologischer, radiologischer und nuklearer Waffen und ihrer Trägermittel zu entwickeln und durchzusetzen, um insbesondere die Verbreitung von Massenvernichtungswaffen auf nichtstaatliche Akteure zu verhindern. In der populären Kultur finden Sie auch Biological Risk Biological Control Laboratory Response Network Pulsed ultraviolet Light Toxine Externe Links Rafał L. Górny, Biological Agents, OSHA Select Agents und Toxine, Centers for Disease Control and Prevention Biological Waffen e-Learning Modul im Nichtverbreitungs- und Abrüstungskurs der EU (taught by Filippa Lentzos)