François Jacob (17 Juni 1920 – 19 April 2013) war ein französischer Biologe, der zusammen mit Jacques Monod die Idee begründete, dass die Kontrolle der Enzymwerte in allen Zellen durch die Regulierung der Umschreibung erfolgt. Er teilte den Nobelpreis von 1965 mit Jacques Monod und André Lwoff. Anfangsjahre wurde Jacob das einzige Kind von Simon, einem Händler und Thérèse (Franck) Jacob in Nancy, Frankreich geboren. Ein unmissverständliches Kind, er lernte, in einem jungen Alter zu lesen. Albert Franck, der maternale Besitz von Jacob, ein Vier-Sterne-all, war das Modell der Kinderrolle von Jacob. In sieben Jahren nahm er das Lycée Carnot an, wo er für die nächsten zehn Jahre geschult wurde; in seiner Autobiographie beschreibt er seinen Eindruck: "ein Käfig". Er war an der Lycée Carnot um 1934 von der rechten Jugend. Er beschreibt seinen Vater als "conformist in der Religion", während seine Mutter und andere Familienangehörige, die in seiner Kindheit wichtig sind, säkulare Juden waren; kurz nach seiner Bar Mitzvah wurde er als Atheist. Obwohl Jacob (und talentierte) an Physik und Mathematik interessiert war, war auf der Suche nach Ausgaben zwei weitere Jahre in "ein noch mehr dracnisches Regime" für eine höhere Studie im Polytechnique aufmerksam. Nach einer chirurgischen Operation, die sein "leichtes Interesse" in der Medizin verfestigte, kam er zu einer medizinischen Schule. Während der deutschen Besetzung Frankreichs – und auf den Füßen des Todes seiner Mutter – verließ Jacob Frankreich für Großbritannien, um den Krieg zu begleiten. Jacob, der erst sein zweites Jahr medizinischer Studien abgeschlossen hatte, trat 1940 dem medizinischen Unternehmen der zweiten Abteilung der französischen EDA bei. Er wurde 1944 in einem deutschen Luftangriff verletzt und kehrte am 1. August 1944 in Paris zurück. Für seinen Kriegsdienst erhielt er die höchste Auszeichnung für Valor, das Kreuz der Befreiung sowie Légion d'honneur und croix de Guerre. Nach seiner Erholung kehrte Jacob in die medizinische Schule zurück und begann mit der Erforschung von tyrothricin und dem Erlernen der Methoden der Bakteriologie im Prozess. Er vervollständigte sich auf eine "Replikation American work" zur Wirksamkeit des Antibiotikums gegen lokale Infektionen und wurde 1947 medizinischer Arzt. Obwohl er als Karriere für die Forschung angezogen wurde, war er von seiner eigenen wahrgenommenen Unwissenheit abschreckend, nachdem er an einem mikrobiologischen Kongress im Sommer teilnahm. stattdessen nahm er eine Position im Cabanel Center, wo er seine Forschungsarbeiten geleistet hat; seine neue Arbeit führte zur Herstellung von Antibiotika, Tyrothricin. Später wurde das Zentrum zur Konversion von Waffenpowder Fabriken für Penicillin-Produktion (obwohl dies als unmöglich) vergeben. In diesem Zeitraum traf er seine zukünftige Frau Lise Bloch. Jacob hat 1999 wieder auf Geneviève Barriere umgestellt. Forschung Jacob und Monod haben die Idee untersucht, dass die Kontrolle der Enzym Expressionsniveaus in Zellen eine Folge der Regulierung der Transkription von DNA-Sequenzen ist. Ihre Experimente und Ideen haben den aufstrebenden Bereich der molekularen Entwicklungszusammenarbeit und insbesondere der Umschreibungsverordnung Impulse verliehen. Seit vielen Jahren war bekannt, dass bakterielle und andere Zellen auf externe Bedingungen reagieren könnten, indem sie die Werte ihrer wichtigsten Stoffwechsel-Enzyme regulieren und/oder die Aktivität dieser Enzyme. Liegt ein Bakterium beispielsweise in einem brothhaltigen Laktose, statt dem einfacheren Zuckerglucose, fest, muss es sich an die Notwendigkeit anpassen, 1)Einfuhren von Laktosen, 2) Laktose gegenüber seinen Bestandteilen Glukose und Galactose einzuführen und 3) die Galactose auf Glukose umzuwandeln. Es war bekannt, dass die Zellen ihre Produktion der Enzyme, die diese Schritte unternehmen, wenn sie Laktose ausgesetzt sind, verstärken, anstatt diese Enzyme zu verabschieden. Untersuchungen der Enzymaktivitätskontrolle wurden durch Theorien der (allosterischen) Maßnahme kleiner Moleküle auf dem Enzymmolekül selbst (Verschiebung auf oder außerhalb) vorangebracht, aber die Methode der Kontrolle der Enzymproduktion war zum Zeitpunkt nicht gut verstanden. Mit der früheren Bestimmung der Struktur und der zentralen Bedeutung von DNA wurde deutlich, dass alle Proteine in irgendeiner Weise aus ihrem genetischen Code hergestellt wurden und dass dieser Schritt eine zentrale Kontrollstelle bilden könnte. Jacob und Monod haben wichtige experimentelle und theoretische Entdeckungen gemacht, die zeigen, dass im Falle des oben beschriebenen Laktosesystems (in der bacterium E. coli) spezifische Proteine vorhanden sind, die zur Repressung der DNA auf ihr Produkt (RNA, die wiederum in Eiweiß entkoppelt wird) verwendet werden. Dieser Repressor (der Lak-Repressor) wird in allen Zellen hergestellt, direkt an die DNA in den Genen, die es kontrolliert, bindend sind, und hindern den Umsatz an die DNA. In Gegenwart von Laktose werden einige der Laktose in alle Olactose umgewandelt, die an den Repressor bindend ist, der es nicht mehr in der Lage macht, DNA zu binden, und die Umschreibungsrepression wird aufgehoben. Auf diese Weise wird ein robustes Feedback-Switch aufgebaut, das es erlaubt, nur dann, wenn sie benötigt werden, Laktose-Galten herzustellen. Jacob und Monod verlängerten dieses Repressor-Modell auf alle Gene in allen Organismen in ihrer ursprünglichen Exuberanz. Die Regelung der Gentätigkeit hat sich zu einem sehr großen Teildiszipline der Molekularbiologie entwickelt, und in Wahrheit gibt es enorme Vielfalt an Mechanismen und vielen Komplexitätsstufen. Laufende Forscher finden auf jedem denkbaren Niveau der Prozesse, die genetische Informationen zum Ausdruck bringen. 405 seiner 6,419 Proteinecode Gene sind direkt an der Umschreibung beteiligt, gegenüber 1,938, die Enzyme sind. Auszeichnungen und Auszeichnungen 1962 Grand Prix Charles-Leopold Mayer von der Académie des Sciences 1965 Nobelpreis in Physiologie oder Medizin mit André Lwoff und Jacques Monod 1973 Elected a Foreign Member of the Royal Society (ForMemRS) 1996 Lewis Thomas Award for Schreiben über Science 1996 Académie française Seat 38 Literatur Externe Links François Jacob zu Nobelprize.org François Jacob berichtet über seine Geschichte im Web der Geschichten (Video)L'Académie française (in Französisch) Entdeckungen über die genetische Kontrolle von Enzymen und Virussynthese. Die zweistufige Theorie oder Stagnation ist eine sililianisch-Leninistische politische Theorie, die argumentiert, dass unterentwickelte Länder, wie z.B. Tsarist Russland, zuerst über eine zivile Revolution über den Übergang zu einer sozialistischen Phase auf den Kapitalismus zu kommen müssen. Stagismus wurde auf Länder weltweit angewandt, die nicht über den Kapitalstand erreicht hatten. In der Sowjetunion lehnte die zweistufige Theorie von der Trotskyisten Theorie der dauerhaften Revolution ab. Obwohl sich die Diskussion über Stagnation auf die russische Revolution konzentriert, gelten die Maoistischen Theorien wie die neue Demokratie tendenziell einer zweistufigen Theorie für andere Kämpfe. Theorie In der französisch-französischen Theorie im Rahmen von Joseph XI hat die Theorie von zwei Stufen eine Wiederbelebung erreicht. Kürzlich haben die südafrikanische kommunistische Partei und die sozialpolitische Allianz die zweistufige Theorie überarbeitet, obwohl die sozialpolitische Allianz ihren Standpunkt vom Stalinisten unterscheidet. Kritik Karl Marx und Friedrich Engels haben die zweistufige Theorie oft zugeschrieben, aber Kritiker wie David McLellan und andere streiten, dass sie die strikte Anwendung dieser Theorie außerhalb der tatsächlich bestehenden westlichen Entwicklung des Kapitalismus in Betracht ziehen. Man ist sich zwar einig, dass der westliche Kapitalismus den technologischen Fortschritt für den Sozialismus und die "Schienen" der Kapitalklasse in Form der Arbeitsklasse, Kritiker der zweistufigen Theorie, einschließlich der meisten Trends der Trotskyismus, sicherstellt, dass sie eine Formel für alle Länder unter allen Umständen festgelegt hätten. McLellan und andere weisen auf die Antwort von Marx auf Mikhailowski hin: [Mikhailowski] ist der Ansicht, dass er meine historische Skizze des Kapitalismus in Westeuropa in eine historischeo-Philippische Theorie des allgemeinen Pfades, die jeder Mensch hat, unabhängig von den historischen Umständen, in denen er sich befindet.[] () Er ist sowohl Ehre als auch Vermutung zu viel.) In der Vorgeschichte der russischen Ausgabe des kommunistischen Manifests von 1882 skizzierten Marx und Engels einen alternativen Weg zum Sozialismus für Russland. In Russland waren die Männer der Ansicht, dass die zweistufige Theorie auf Tsarist Russland angewandt wurde. Sie wurden von Leon Trotsky kritisiert, was die Theorie der dauerhaften Revolution im Jahr 1905 wurde. Nach dem Tod von Vladimir Lenin wurde die Theorie der dauerhaften Revolution von der linken Opposition unterstützt. Laut der ständigen Revolutionstheorie können die Aufgaben, die in der zweistufigen Theorie an die Kapitalklasse vergeben werden, nur von der Arbeitsgruppe mit Unterstützung der ärmeren Bauern durchgeführt werden und die Arbeitsgruppe dann an die sozialistischen Aufgaben übertragen und die Kapitalklasse der Kapitalklasse entziehen. Jedoch kann die Revolution hier nicht brechen und muss im Sinne bleiben, dass sie eine weltweite Revolution anstreben muss, um Isolation zu vermeiden und auf den internationalen Sozialismus zu gelangen. Lesen Sie auch den historischen Materialismus Impossibilism Menshevik Rojava = #