Maclyn McCarty (9. Juni 1911 – 2. Januar 2005) war ein US-amerikanischer Genetiker, ein Forscher, der 2005 als "das letzte überlebende Mitglied eines Manhattan-Wissenschaftsteams beschrieben wurde, das in den 1940er Jahren medizinische Dogma überschwemmte und zum ersten wurde, um zu demonstrieren, dass Gene aus." Er war seit mehr als 60 Jahren an der Rockefeller University tätig.1994 markierte 50 Jahre seit der Veröffentlichung dieser Arbeit. McCarty widmete sein Leben als Arzt-Wissenschaftler dem Studium ansteckender Krankheitsorganismen und war für seinen Teil an der monumentalen Entdeckung am besten bekannt, dass DNA statt Protein die chemische Natur eines Gens darstellte. Die Aufdeckung des molekularen Geheimnisses des betreffenden Gens — das für das kapsularische Polysaccharid von Pneumokokkalen Bakterien — führte nicht nur durch Genetik, sondern auch durch die Chemie zur Untersuchung der Ketzlichkeit. Das Team, das für diesen Kampf verantwortlich ist, ist als Avery-MacLeod-McCarty-Experiment bekannt. Er starb an Herzinsuffizienz. Frühes Leben McCarty wurde in South Bend, Indiana geboren. Er war der zweite von vier Söhnen; sein Vater war Zweigleiter für die Studebaker Corporation, während es noch eine Firma für Pferdewagen war. Als Bachelor an der Stanford University, begann er sein Studium im nascent Bereich der Biochemie, arbeitete mit James Murray Luck auf Proteinumsatz in der Leber. Er "diplomiert 1933 von Stanford, wo er in der Biochemie studierte" und dann "wird sein medizinisches Studium an der Johns Hopkins University 1937 verdienen". Nach vier Jahren dort und an der New York University "er zog nach Rockefeller", wo er seine zukünftigen Forscherteamkollegen traf. Die frühen Rockefeller-Jahre MacLeod hatte mehrere dornige technische Probleme gelöst, so dass McCarty in der Rockefeller University ankam, das Team von Avery den Weg für McCarty geebnet hatte. Ihre Fortschritte in den nächsten drei Jahren werden in McCartys Erinnerung beschrieben. Das Transformierende Prinzip, geschrieben in den frühen 1980er Jahren. McCartys Ankunft an der Rockefeller University war auch durch einen weiteren Meilenstein gekennzeichnet, nämlich die Entwicklung eines Reagenz-Assays, um DNA mit biologischer Aktivität positiv zu korrelieren. 1944 veröffentlichten sie im Journal of Experimental Medicine über ihre Arbeit. Die Akzeptanz des Begriffs "Gene sind DNA" war ein langsamer Prozess. Skeptizismus und ignoriert, zumindest in den New Yorker Forschungseinrichtungen. Es gab Herausforderungen im Zusammenhang mit der Forschung, die es besonders schwierig machte, andere Ermittler zu gewinnen, um sie zu verfolgen. Wenige Leute hatten das nötige Know-how. Man musste Mäuse für die Korroboration verwenden. Doch bis 1953, beeinflusst durch die enormen Auswirkungen von Watson und Crick's bihelische Struktur der DNA, die meisten Forscher hatte die 1944 Papier vollständig angenommen. Spätere Karriere JahreA 1946 Ruhestand führte dazu, dass McCarty gebeten wurde, ein spezialisiertes 1922-gegründetes Labor zu leiten. Dieses Labor war die wissenschaftliche Heimat von Rebecca Lancefield, die ein großes Klassifizierungssystem entwickelt. Seine Arbeit, kombiniert mit ihr, machte deutlich, dass die Bedingungen, die die Gelenke und das Herz beeinflussen, zu Infektionen einige Wochen später führte. Die kausale Kette von Ereignissen eluiert uns noch. McCarty griff dieses Problem an, indem er sowohl die Biologie als auch die Rockefeller Hospital Patienten mit akuter rheumatischer Fieber untersuchte. Zusammen mit seinen Schülern und Mitarbeitern veränderte McCartys Arbeit in den nächsten 20 Jahren das Verständnis des Organismus von einem grampositiven Streptococcus mit einer bestimmten serologischen Charakteristik zu einer der besten charakterisierten Bakterienarten. Die Arbeit an bakteriellen Zellwandanatomie und Chemie begann gerade. Seine Arbeit führte zur Isolierung der streptokken Zellwand als Struktureinheit, die für anatomische Inspektion durch Elektronenmikroskopie geeignet ist. Die chemische Dessektion führte zur Charakterisierung des Gruppe A-spezifischen Polysaccharids und des Peptidoglykans und zur Identifizierung seiner serologischen Spezifität im endständigen Hexosamin. Um diese Spezifität zu beweisen, musste er zunächst ein spezifisches Enzym identifizieren und reinigen, das Hexosamin (eine Hexosaminidase) aus einem Bodenorganismus spaltete. Die Behandlung des Polysaccharids mit diesem Enzym löste seine serologische Reaktivität ab. McCarty zeigte ferner die genaue Konfiguration der Hexosamin-Verknüpfung, indem sowohl α- als auch β-N-Acetyl-glucosamin-Ovalbumin synthetisiert werden und zeigt, dass nur der zweite mit der Gruppe A Antisera reagiert. Eine ähnliche analytische Strategie ergab, dass sich das Polysaccharid der Gruppe C streptococci durch ein endständiges β-N-Acetyl-Galactosamin als serologisches Determinant unterscheidet. Parallel untersuchte McCarty Patienten mit rheumatischem Fieber, die im Rockefeller Hospital zugelassen wurden, sowie wertvolle Probensammlungen aus militärischen Ausbrüchen der Krankheit während des Zweiten Weltkriegs. Er und seine Mitarbeiter fanden heraus, dass Antikörperreaktionen auf mehrere streptokokken Antigene signifikant höher in der Gruppe von Individuen, die akute rheumatische Fieber entwickelt als bei Individuen mit unkomplizierter Infektion. Die Reaktion auf unverwandte Antigene, beispielsweise Diphtheria-Toxoid, wurde jedoch nicht verstärkt. Er fand heraus, dass Gruppe A Streptocococci ungewöhnlich hohe Mengen an DNase sekretierte und einen Test für den Nachweis von Antikörpern, die in Reaktion auf dieses Antigen produziert wurden, erstellte. Dies führte zu der Entdeckung, dass Streptocococci in der Lage waren, mehrere Isozyme von DNase zu produzieren. Er reinigte menschliches C-reaktives Protein durch Kristallisation, produzierte ein hochspezifisches Antiserum, und mit diesem viel einfacheren und empfindlicheren Test ergab er, dass C-reaktive Proteinspiegel schneller und zuverlässiger reagierten als andere entzündliche Marker und als der genaueste Indikator für rheumatische entzündliche Aktivität dienen könnten. Die Messung von C-reaktiven Proteinspiegeln zur Erkennung von Entzündungen ist jetzt in der medizinischen Praxis Routine. In seinen späteren Jahren diente McCarty zunehmend als Staatsmann der biomedizinischen Wissenschaften. Er diente 14 Jahre als Arzt des Rockefeller Universitätsklinikums und als vertrauenswürdiger Berater und Vizepräsident der Rockefeller Universität. Außerhalb der Universität wurde seine Führung durch den New York City Health Research Council, die Helen Hay Whitney Foundation, das Institut für Medizin (als Chartermitglied) und zahlreiche Universitätsbesuchsleiter gesucht. Seit mehr als 40 Jahren, als Redakteur, legte er seinen Stempel der Exzellenz und Integrität auf das Journal of Experimental Medicine. Das persönliche Leben McCartys wissenschaftliche Interessen und Energie hatten ein Gegenstück in seinem reichen persönlichen Leben. Zusammen mit seiner zweiten Frau, Marjorie, McCarty hatte einen weiten Kreis von sehr engen Freunden, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch im Ausland, die seine persönliche Wärme, seinen niedrigen Schlüssel, Ersatz und pragmatischen Charakter, seine Witze und seine weitreichende Intellect. Er liebte englische Literatur, Theater und Symphonien. Er liebte es, die Straßen und Museen der großen Städte der Welt zu wandern, insbesondere Paris, New York und London, und besuchte nach seinem Ruhestand häufig nach Übersee. Außerdem blieb er in der Nähe seiner Familie; die vier Brüder, die in verschiedenen Teilen des Landes lebten, konnten sich nie für jährliche Versammlungen treffen. Quellen Lederberg, Joshua; Gotschlich, Emil C (2005)."Ein Weg zur Entdeckung: Die Karriere von Maclyn McCarty". PLOS Biologie.3 (10:) e341. doi:10.1371/journal.pbio.0030341.PMC 1250295.PMID 16207076. Dieser Artikel enthält Text von Joshua Lederberg und Emil C Gotschlich unter der Lizenz CC BY 2.0. Externe Links New York Times Obituary Pressemitteilung der Rockefeller University an der Wayback Machine (archiviert am 7. April 2005) Wann erwies sich DNA als die chemische Grundlage der Erbschaft? Holley, Joe (6. Januar 2005)."Pioneering Geneticist Maclyn McCarty Dies". Die Washington Post.Retrieved October 23, 2012.