Recht auf Art und Weise ist "das gesetzlich verankerte Recht, das durch Nutzung oder Zuteilung auf einer bestimmten Strecke durch andere," oder "ein Weg oder eine gründliche Beförderung mit einem solchen Recht" übertragen wird. Ein ähnliches Recht auf Zugang gibt es auch auf Land, die von einer Regierung gehalten werden, Grundstücke, die in der Regel als öffentliches Land, Land oder Crownland bezeichnet werden. Liegt eine Person ein Land an, das an allen Seiten von Landen, die Eigentum anderer sind, an der Grenze angehört, kann eine Erleichterung bestehen oder geschaffen werden, um ein Recht auf Weg durch das Land zu schaffen. Dieser Artikel konzentriert sich auf den Zugang zum Fuß, durch Fahrrad, Pferde oder entlang einer Wasserstraße, während die Rechte an Landnutzungsrechten für Autobahnen, Eisenbahnen und Pipelines im Mittelpunkt stehen. Ein Fußweg ist ein Recht auf Rechtsweg, das rechtlich nur von Fußgängern genutzt werden kann. Man kann nur von Fußgängern, Radfahrern und Equestrians genutzt werden, nicht aber von motorisierten Fahrzeugen. In einigen Ländern, vor allem in Nordeuropa, wo die Freiheit von Robam historische Gestalt allgemeiner öffentlicher Rechte hat, kann ein Weigerungsrecht nicht auf bestimmte Pfade oder Wege beschränkt werden. Alternative Definitionen Eine weitere Definition des Rechts auf Art und Weise, vor allem im amerikanischen Verkehr, ist eine Art von Erleichterungen, die über das Land für Transportzwecke gewährt oder reserviert sind, dies kann für eine Autobahn, eine öffentliche Fußpathie, die Eisenbahn, die Kanalisation sowie elektrische Übertragungsleitungen, Öl- und Gaspipelines. Der Begriff kann auch die Priorität des Verkehrsflusses beschreiben, "das Recht eines Fußgängers, eines Fahrzeugs oder eines Schiffes, Vorrang vor anderen in einer bestimmten Situation oder einem bestimmten Ort zu haben". In Wander etiquette, wo zwei Gruppen von Anwachsenden auf einem steilen Weg zusammentreffen, hat sich in einigen Bereichen ein Zoll entwickelt, in denen die Gruppe das Recht hat, sich zu bewegen. Neuseeland In Neuseeland gibt es einen umfangreichen öffentlichen Zugang, einschließlich Wasserstraßen und Küsten, aber es ist „häufig und schwer zu finden“. Republik Irland In der Republik Irland bestehen seit Jahrhunderten Fußgängerrechte für Kirchen, die als Massenwege bekannt sind. In anderen Fällen ist das moderne Gesetz unklar; auf der einen Seite müssen die Gesetze des Victorian Zeitalters über die Erleichterungen die Rechte eines Eigentümers schützen, die durch die Verfassung von 1937 verschärft werden, die vorsieht, dass ein Wettbewerbsvorteil speziell für die öffentliche Nutzung gilt. widersprüchlich, diejenigen, die die allgemeinen Rechte von Hark geltend machen, zurück zu einer antilandierten Völkerschaftsposition, die den Landkrieg der 1880er bis zum Ende der britischen Herrschaft im Jahr 1922 beendete. Rechte auf Art und Weise können durch den negativen Besitz geltend gemacht werden, aber die kontinuierliche Nutzung kann schwierig sein. Im Jahr 2010 wurde ein Fall zu Forderungen über die Lissadell House Estate auf der Grundlage der historischen Gesetze, die seit der Änderung des Landes und des Gesetzesreformgesetzes 2009 geändert wurden, gehört. 2009 Gesetzt die Lehre verlorener moderner Zuschuss ab und ermöglicht es einem Nutzer, nach 12 Jahren Nutzung über privates Grundstück im Besitz eines anderen, 30-jährigen Staatslandes und 60 Jahre auf dem Land zu beantragen. Der Kläger muss sich auf die Gerichte bewerben und seinen Anspruch geltend machen, der von einer Gerichtsordnung bestätigt wurde, und hat es dann ordnungsgemäß auf dem Titel Deeds, einem langwierigen Prozess, registriert. Der Nutzer muss nachweisen, dass "es ohne Gewalt, ohne Geheimhaltung und ohne mündliche oder schriftliche Zustimmung des [...] Eigentümers" eine Neufassung des Jahrhunderte alten Prinzips von Nec vi, nec clam, nec precario. Eine gerichtliche Ordnung, die dem Antragsteller ein Recht auf Art und Weise zuerkannt hat, ist für seine Lebenszeit persönlich und kann nicht erlischt oder zugewiesen werden. Vereinigtes Königreich England und WalesIn England und Wales, anders als in den 12 Innenbezirken London und der Stadt London, sind die öffentlichen Wettbewerbsvorteile, auf denen die Öffentlichkeit ein rechtlich geschütztes Recht hat, zu Fuß zu fassen und zu gehen. Das Gesetz in England und Wales unterscheidet sich von dem in Schottland nur dort, wo sie so benannt werden (oder nicht bereits benannt werden können), während in Schottland jede Route, die bestimmte Bedingungen erfüllt, als Recht definiert wird und darüber hinaus eine allgemeine Vermutung des Zugangs zum Land besteht. Private Rechte der Art und Weise oder Erleichterungen bestehen ebenfalls. Fußpfade, Brückenwege und andere Wettbewerbsvorteile in den meisten England und Wales werden auf endgültigen Karten gezeigt. Kennzeichnend für eine endgültige Karte sind die Rechte der Öffentlichkeit in England und Wales. Rechtlich ist es die endgültige Aufzeichnung, in der ein Recht auf Art und Weise liegt. Die Autobahnbehörde (normalerweise der Bezirksrat oder die Einheitsbehörde in Gebieten mit einem einzigen System) hat die Pflicht, eine endgültige Karte beizubehalten, obwohl die nationale Parkbehörde in der Regel die Karte behält. London Definitive Karten öffentlicher Weigerungen wurden für alle England und Wales als Ergebnis des Länder- und Way Act 2000 erstellt, außer die zwölf internen London boroughs, die zusammen mit der Stadt London nicht unter das Gesetz fielen, um die bestehenden Wegerechten in London zu schützen, begannen die Rambler im Jahr 2010 ihre "Putting London on the Map" mit dem Ziel, " denselben rechtlichen Schutz für Pfade in der Hauptstadt zu schaffen, wie bereits für Fußpathen in England und Wales existiert. Rechtsvorschriften ermöglichen es den Innenstadtbezirken in London, endgültige Karten zu erstellen, wenn sie möchten, aber keines. Die Auftaktveranstaltung zum "Putting London on the Map" fand in der britischen Bibliothek statt, und seither hat "das Innere Londoner Gebiet der Rambler mit Ramblers Central Office-Mitarbeitern zusammengearbeitet, um jeden der Innen-London-boroughs über die Zweckmäßigkeit der Erstellung endgültiger Karten von Wegerechtigkeiten zu überzeugen". Im Jahr 2011 hat der Lambeth-Rat eine Entschließung verabschiedet, um eine endgültige Karte für ihre borough zu erstellen, aber dies ist noch nicht vorhanden. Die Stadt London hat eine öffentlich zugängliche Karte erstellt, die für die Outer London boroughs verfügbar ist. Zulässe Manche Landbesitzer erlauben Zugang zu ihrem Land ohne Abstriche eines Rechts auf Art und Weise. Diese sind oft physisch unschädlich von den öffentlichen Rechten der Art, aber sie unterliegen Beschränkungen. Solche Pfade werden oft mindestens einmal jährlich geschlossen, so dass ein dauerhaftes Wegerecht nicht gesetzlich verankert werden kann. Schottland in Schottland ist eine Strecke, über die die Öffentlichkeit seit mindestens 20 Jahren ungehindert erreichbar ist. Die Strecke muss zwei "öffentliche Orte" wie Dörfer, Kirchen oder Straßen verbinden. Anders als in England und Wales gibt es keine Verpflichtung an die schottischen Gebietskörperschaften, die Wendungsrechte zu unterzeichnen. Die 1845 gebildeten karitativen Scotways zum Schutz der Rechte auf Art und Weise, Aufzeichnungen und Zeichen der Routen. Landreform (Schottland) Gesetz 2003 kodifizieren traditionelle, nicht motorisierte Zugangspraktiken auf Land und Wasser. Laut 2003 Klare sprachliche Erklärung der Rechte wird von Scottish Natural Heritage veröffentlicht: dem schottischen Freier Zugangsgesetz. Manche Kategorien von Grundstücken sind von dieser Vermutung des freien Zugangs ausgenommen, wie Eisenbahnland, Lufträume und private Gärten. Abschnitt 4 des Access-Codes erläutert, wie Landmanager die Öffentlichkeit auffordern dürfen, bestimmte Gebiete für einen begrenzten Zeitraum zu vermeiden, um Managementaufgaben durchzuführen, jedoch müssen längerfristige Beschränkungen von der lokalen Behörde genehmigt werden. Die Möglichkeit, den Zugang der Öffentlichkeit vorübergehend zu beschränken, wird häufig ohne Ankündigung von Abschuss-, Forst- oder Windparkbetreibern ausgeübt, erstreckt sich aber nicht auf die öffentlichen Rechte von Way. In Schottland hat die Öffentlichkeit ein höheres Maß an Freiheit für die Rechte des Geistes als auf offenen Land. Blockieren eines Rechts in Schottland ist eine strafrechtliche Behinderung im Rahmen des Highways Act, genauso wie in England und Wales, aber das Fehlen öffentlich zugänglicher Spielkarten in Schottland erschwert die Durchsetzung. Obwohl die Autobahnbehörden in England und Wales verpflichtet sind, rechtlich anerkannte Karten von Wegerechten beizubehalten, gelten in Schottland unterschiedliche Rechtsvorschriften und es gibt keine gesetzlich anerkannten Rechte auf Art und Weise. Jedoch gibt es in Partnerschaft mit dem schottischen Naturerbe und der Hilfe der lokalen Behörden einen nationalen Katalog von Rechten des Wegs (CROW), der von den schottischen Rechten der Weg- und Zugangsgesellschaft (Schottbahnen) erstellt wurde. In CROW gibt es drei Arten von Wegerechtigkeitsrechten: vindiziert – Routen, die für einen bestimmten rechtlichen Prozess erklärt wurden; geltend gemacht – Strecken, die vom Landbesitzer akzeptiert worden sind, oder in denen lokale Behörden bereit sind, rechtliche Maßnahmen zum Schutz zu ergreifen; behauptet – anderes Recht auf Art und Weise, das nicht unangemeldet oder behauptet wurde, aber die gemeinsamen Rechtsvorschriften erfüllen und noch nicht rechtlich bestritten wurden. Nordirland Nordirland Nordirland verfügt über sehr wenige öffentliche Rechte, und der Zugang zu Land in Nordirland ist stärker eingeschränkt als andere Teile des Vereinigten Königreichs, so dass in vielen Gebieten Fußgänger aufgrund des guten Willens und der Toleranz von Landbesitzern nur die Landschaft genießen können. Permission wurde von allen Landbesitzern erzielt, die über die Wege und die Ulster Way Traverse landen. Vieles öffentliches Land Nordirlands ist zugänglich, z.B. Wasser- und Forstdienstleistungsland, da es sich um Land handelt und von Organisationen wie dem National Trust und dem Wald Trust verwaltet wird. Nordirland verfügt über dasselbe Rechtssystem wie England, einschließlich Konzepten über das Eigentum an Land und öffentlichem Recht, aber es hat seine eigene Gerichtsstruktur, das System der Präzedenzfälle und spezifische Zugangsvorschriften. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird in der Regel ein Rechtsweg geschaffen. Die Lockerung kann eine einfachere Appurtenant sein, die einem benachbarten Grundstück oder einer Entlastung des Brutto zugute kommt, die einem anderen Einzelnen oder einer anderen Einheit gegenüber einem anderen Grundstück zugute kommt. Siehe auch "Alternative Definitionen" im Hinblick auf die Art der erleichterten oder über Land für Transportzwecke reservierten Abwässer, das Recht auf roam Das Recht der Allgemeinheit auf Zugang zu bestimmten öffentlichen oder privaten Grundstücken zur Erholung und Ausübung ist das Recht der Öffentlichkeit. Zugang ist in allen offenen Landen neben den bestehenden Pfaden und Gleisen erlaubt. In England und Wales gelten die öffentlichen Zugangsrechte für bestimmte Kategorien von überwiegend unbebauten Grundstücken – spezifische „Berge, Fest, Wärmeh, Abwärts und eingetragenes gemeinsames Land“. Grundstücke, Gärten und bestimmte andere Gebiete sind speziell vom Zugangsrecht ausgenommen. Landwirtschaftliches Land ist zugänglich, wenn es in einer der oben beschriebenen Kategorien fällt (siehe Landseite und Rechte des Way Act 2000). Die meisten öffentlich-rechtlichen Wälder haben ein ähnliches Recht auf Zugang aufgrund eines freiwilligen Engagements der Forstkommission. Personen, die das Recht auf Zugang ausüben, haben bestimmte Pflichten, um die Rechte anderer Menschen auf das Land zu wahren und die Natur zu schützen. In Schottland und den nordischen Ländern Finnlands, Island, Norwegen und Schweden sowie in den baltischen Ländern Estlands, Lettlands und Litauens kann die Freiheit, zu Fuß zu fassen, die Form allgemeiner öffentlicher Rechte, die manchmal im Gesetz kodifiziert werden. Der Zugang ist in Teilen Nordeuropas alt und wurde als ausreichend Grund angesehen, dass er bis zu modernen Zeiten nicht gesetzlich formalisiert wurde. Dieses Recht umfasst in der Regel auch den Zugang zu Seen und Flüssen und damit Aktivitäten wie Schwimmen, Canoeing, Folge und Segel. Landreform (Schottland) Act 2003 gibt allen gesetzlichen Zugangsrechten zu den meisten Binnenwasser in Schottland (ausgenommen motorisierte Fahrzeuge), wodurch sie die Rechte anderer respektieren. Die Kampagne zur Öffnung der Binnenwasserstraßen in England und Wales wird von der British Canoe Union (BCU) im Namen der Öffentlichkeit durchgeführt. Laut dem geltenden britischen Gesetz ist der Zugang der Öffentlichkeit zu Flüssen eingeschränkt, und nur 2 % aller Flüsse in England und Wales haben Zugangsrechte. Die BCU nutzt die Kampagne nicht nur, um das Bewusstsein für die Zugangsfragen zu schärfen, sondern um sich um Änderungen des Gesetzes zu bemühen. Viele tropische Länder wie Madagaskar verfügen über historische Strategien für den offenen Zugang zu Wald- oder Wildgebieten. Staatsgrundstücke, die lange als öffentliches oder Kronenland gelten, können in Ländern, die gespalten wurden, das Gebiet indigener Völker sein. Crown Land in Kanada ist ein Großteil Kanadas Crown Land im Besitz der Provinzen. Manche werden für kommerzielle Aktivitäten wie Forstwirtschaft oder Bergbau gepachtet, aber in vielen Fällen gibt es freien Zugang zu Freizeitaktivitäten wie Wander, Fahrrad, Canoeing, länderübergreifendes Ski, Pferderückführungen und Lizenzjagd und Fischerei usw. Gleichzeitig kann der Zugang aus verschiedenen Gründen eingeschränkt oder eingeschränkt werden (z.B. zum Schutz der öffentlichen Sicherheit oder der Ressourcen, einschließlich des Schutzes wilder Pflanzen und Tiere). Crown Land wird in den kanadischen Gebieten von der kanadischen Bundesregierung verwaltet. Kanadische Nationalparks wurden aus Crown Land gegründet und von der Bundesregierung verwaltet. Es gibt auch Provinzparks und Naturschutzgebiete, die ebenfalls geschaffen wurden. Staatsangehörige aus Kanada können spezifische Rechte an Crown Land haben, die in Verträgen niedergelegt sind, die Kanada als britische Kolonie unterzeichnet hatte, und die Eigentumsverhältnisse einiger Crown Land geltend machen. Crown Land in Australien ist das Land von Schottland, das von den australischen Staaten verwaltet wird. Vieles besteht aus Viehpachten, Grundstücken, die von Abursansässigen (z.B. APY-Lande) und „unallozierten“ Crown Land betrieben werden. Letztere ist normalerweise für Freizeitzwecke zugelassen, obwohl Kraftfahrzeuge zur Folge haben. Öffentliches Land in den USA Die meisten staatlichen und föderalen öffentlichen Flächen sind für den Freizeiteinsatz offen. Freizeitmöglichkeiten hängen von der Verwaltungsbehörde ab und führen die Geißel von den freien, unentschlossenen offenen Räumen des Büros für Landverwaltungsflächen in die hoch entwickelten und kontrollierten Nationalparks und Nationalparks der USA. Wildtiere und Pflanzenschutzgebiete, die in erster Linie zur Verbesserung der Lebensräume genutzt werden, stehen in der Regel offen für Wildtiere, Wander und Jagd, außer für Schließungen zum Schutz von Müttern und Nestern oder zur Verringerung von Stress bei Wintertieren. Nationale Wälder verfügen in der Regel über eine Mischung aus gepflegten Routen und Straßen, Wilden und unentschlossenen Teilen und entwickelten Whisky- und Campinggebieten. Wasser Foreshore Public Rights of way existieren häufig auf der Küste der Strände. In rechtlichen Gesprächen wird das Land häufig als Feuchtgebiet bezeichnet. Manche Staaten wie Massachusetts verwenden für private Strände in den Vereinigten Staaten die niedrige Wassermarke als Trennlinie zwischen dem Eigentum des Staates und dem Strandbesitzer. Andere Staaten wie Kalifornien verwenden die Hochwassermarke. Im Vereinigten Königreich gilt das Land in der Regel als Eigentum der Krone, obwohl es bemerkenswerte Ausnahmen gibt, insbesondere was eine Reihe von Fischereien betrifft, die historische Deeds zu Titeln sind, aus der Zeit von König John oder früher, und das Udalgesetz, das in der Regel in Orkney und Shetland gilt. Im Rest des britischen Eigentums an Land erstreckt sich nur auf die Hohe Wassermarke, und die Krone gilt als selbstverständlich, was unter ihm liegt, in Orkney und Shetland es erstreckt sich auf die niedrigste Frühlingsebb. Wo das Land im Besitz der Krone ist, hat die Öffentlichkeit Zugang unterhalb der Linie, die hohe Gezeiten aufweist. In Griechenland ist nach L. 2971/01 die Sperrzone als Küstengebiete definiert, die durch den maximalen Ausstieg der Wellen an der Küste (höchste Startphase an der Küste) in ihrer maximalen Kapazität erreicht werden können (höchste Bezugnahme auf die „normalen Winterwellen“ und natürlich nicht auf außergewöhnliche Fälle wie Tsunamis usw.). Neben den Ausnahmeregelungen des Gesetzes ist das Land öffentlich, und dauerhafte Bauarbeiten sind nicht zulässig. Wie bei dem trockenen Sandteil eines Strandes können rechtliche und politische Streitigkeiten über die Eigenverantwortung und die öffentliche Nutzung des Gabellandes entstehen. Ein jüngstes Beispiel ist die Neuseeland-Foreshore- und Seebettkonflikte, die die Landforderungen der Māori-Bevölkerung betreffen. Der Meeres- und Küstenraum (Takutai Moana) 2011 garantiert jedoch freien Zugang der Öffentlichkeit. Fluss Die Kampagne zur Öffnung der Binnenwasserstraßen in England und Wales wird von der British Canoe Union (BCU) im Namen der Öffentlichkeit durchgeführt. Nach geltendem Recht in England und Wales ist der Zugang der Öffentlichkeit zu Flüssen eingeschränkt, und nur 2 % aller Flüsse in England und Wales haben Zugangsrechte. Siehe auch Verweise auf externe Links Heritage Paths (Schottische Rechte auf dem Weg) Irland Offene öffentliche Wegerechten (Naturenet) Öffentlichkeitsrechte für den Zugang zur Landlinie in den USA The Ramblers: Grundrechte für das Gesetz Scotsway: The Scottish Rights of Way & Access Society Netizen ist ein Portmanteau der englischen Wörter Internet und Bürger, wie in einem "Bürger des Netzes" oder "Netzbürger". Sie beschreibt eine Person, die aktiv an Online-Gemeinschaften oder Internet im Allgemeinen beteiligt ist. In der Regel bedeutet der Begriff auch ein Interesse und ein aktives Engagement bei der Verbesserung des Internets, wodurch er eine intellektuelle und soziale Ressource oder seine umgebenden politischen Strukturen, insbesondere im Hinblick auf den offenen Zugang, die Netzneutralität und die freie Rede, schafft. Mitte der 90er Jahre wurde der Begriff weit gefasst, um diejenigen zu beschreiben, die die neue Geographie des Internets besitzen. Internet Pioniere und Autor Michael F. Wheeln werden mit Münzprägung und populärer Gestaltung des Begriffs gutgeschrieben. Determinierung des Faktors Insgesamt hat jeder, der Zugang zum Internet hat, das Potenzial, als Netizen einzustufen. Im 21. Jahrhundert ist dies durch die globale Konnektivität des Internet möglich. Menschen können sich physisch in einem Land befinden, aber die meisten der Welt über ein globales Netzwerk verbinden. Es gibt eine klare Unterscheidung zwischen Netizen und Menschen, die online kommen, um das Internet zu nutzen. Ein Netzizen wird als Einzelperson bezeichnet, die aktiv an der Entwicklung des Internets mitwirken will. Netizens sind nicht Einzelpersonen, die online für persönlichen Gewinn oder Gewinn gehen, sondern versuchen, das Internet besser zu gestalten. Ein Begriff, der zur Klassifizierung von Internetnutzern verwendet wird, die nicht aktiv zur Entwicklung des Internets beitragen, ist lurkerker. Lurkers können nicht als Netizen eingestuft werden, obwohl sie das Internet nicht aktiv beeinträchtigen, tragen sie nicht dazu bei. In China in Mandarin chinesischer Sprache werden die Begriffe wǎngmín (simplifizierte chinesische: 网民; traditionelle chinesische:  Wad; Wade-Giles: wang3-min2, wörtlich Netzzen) und wǎngyǒu (vereinfachte chinesische: .; traditionelle chinesische: .; Wade-Giles: wangyou3, "neter Freund" oder "net mate" werden häufig als "Internet," und das englische Wort "China" verwendet. Netizen-Preis Die internationale gemeinnützige Organisation Reporter ohne Grenzen verleiht einem Internetnutzer, Blogger, Cyberdissident oder Gruppe, die zur Förderung der Meinungsfreiheit im Internet beigetragen hat, jährlich einen Netizen-Preis. Die Organisation nutzt den Begriff, wenn sie die politische Unterdrückung von Cyber-Disidenten wie rechtliche Folgen von Blogging in politisch repressiven Umgebungen beschreibt. Psychologische Studien Mehr und mehr Menschen haben mit der Zeit begonnen, sich im Internet zu interagieren und zu bauen. Manche Gemeinden sind so stark, sie sind intelligente Offline-Kommunitäten. Die Wirkung auf die menschliche Psychologie und das Leben ist von großem Interesse und Interesse der Forscher. Verschiedene Studien werden unter dem Namen Netizens' Psychologie durchgeführt. Probleme sind die Internetabhängigkeit, die psychische Gesundheit, die Abschreckung und die Wirkung auf die Entwicklung von Kindern sind einige der vielen Probleme, die die Netizen-Publikation angehen. Siehe auch digitale Bürger – Bürger (vor dem physischen Raum) unter Nutzung des Internets als Werkzeug zur Beteiligung der Gesellschaft, Politik und Regierungsbeteiligung Netiquette – soziale Konventionen für Online-Gemeinschaften Cyberspace – das neue gesellschaftliche Gebiet, das von Netizens Aktive Bürgerschaft lebt – das Konzept, dass die Bürger bestimmte Rollen und Verantwortlichkeiten für die Gesellschaft und die Umwelt haben und sich aktiv an der Liste der Pioniere des Internets beteiligen sollten – diejenigen, die die theoretischen und technologischen Grundlagen des Internets (anstatt ihre Inhalte, Versorgungsleistungen oder politischen Aspekte zu verbessern) Partizipative Kultur – eine Kultur, in der die Öffentlichkeit nicht nur als Verbraucher und Wähler tätig ist, sondern auch als Beitragszahler, Produzenten und aktive Teilnehmer auf weiteren Lesungen, Michael; Sprint, Ronda; Truscott, Tom (April 1997).Netizens: Geschichte und Auswirkungen von Usenet und Internet (Perspektives). WISSEN Computer Society P. ISBN 0-8186-7706-6