Psychoanalytische Theorie ist die Theorie der Persönlichkeitsorganisation und die Dynamik der Persönlichkeitsentwicklung, die Psychoanalyse, eine klinische Methode zur Behandlung der Psychopathologie führt. Erst von Sigmund Freud im späten 19. Jahrhundert, psychoanalytische Theorie hat viele Verfeinerung seit seiner Arbeit. Die psychoanalytische Theorie entstand im letzten Drittel des zwanzigsten Jahrhunderts als Teil des Flusses des kritischen Diskurses über psychologische Behandlungen nach den 1960er Jahren, lange nach Freuds Tod 1939. Freud hatte seine Analyse des Gehirns und seiner physiologischen Studien eingestellt und seinen Fokus auf die Untersuchung des Geistes und der damit verbundenen psychologischen Attribute, die den Geist bilden, und auf die Behandlung mit freier Assoziation und die Phänomene der Übertragung verschoben. Seine Studie betonte die Anerkennung von Kindheitsereignissen, die die geistige Funktion von Erwachsenen beeinflussen könnten. Seine Untersuchung der Genetik und dann die Entwicklungsaspekte gaben der psychoanalytischen Theorie ihre Eigenschaften. Ausgehend von seiner Veröffentlichung von The Interpretation of Dreams im Jahre 1899, begannen seine Theorien, Prominenz zu gewinnen. Definition Psychoanalytisch und psychoanalytisch werden in Englisch verwendet. Letzteres ist der ältere Begriff, und zunächst einfach bedeutete "bezogen auf die Analyse der menschlichen Psyche". Aber mit der Entstehung der Psychoanalyse als ausgeprägte klinische Praxis, beide Begriffe kamen, um das zu beschreiben. Obwohl beide heute noch verwendet werden, ist der normale Adjektiv psychoanalytisch. Die Psychoanalyse wird im Oxford English Dictionary als eine therapeutische Methode definiert, die von Sigmund Freud stammt, um psychische Störungen zu behandeln, indem sie die Interaktion von bewussten und unbewussten Elementen im Geist des Patienten untersuchen und unterdrückte Ängste und Konflikte in den bewussten Geist bringen, indem sie Techniken wie Trauminterpretation und freie Assoziation verwenden. Auch: ein System der psychologischen Theorie mit dieser Methode verbunden. Durch den Umfang einer psychoanalytischen Linse werden Menschen als sexuelle und aggressive Antriebe bezeichnet. Psychoanalytische Theoretiker glauben, dass menschliches Verhalten deterministisch ist. Es wird von irrationalen Kräften und dem unbewussten, sowie instinktiven und biologischen Antrieben regiert. Aufgrund dieser deterministischen Natur glauben psychoanalytische Theoretiker nicht an freien Willen. Die Anfänge von Freud begannen zunächst sein Studium zur Psychoanalyse in Zusammenarbeit mit Dr. Josef Breuer, insbesondere wenn es um die Studie über Anna O ging. Die Beziehung zwischen Freud und Breuer war eine Mischung aus Bewunderung und Wettbewerb, basierend auf der Tatsache, dass sie gemeinsam am Anna O. Fall arbeiteten und zwei verschiedene Ideen hinsichtlich ihrer Diagnose und Behandlung ausgleichen mussten. Heute kann Breuer als Großvater der Psychoanalyse betrachtet werden. Anna O. war sowohl körperlichen als auch psychologischen Störungen unterworfen, wie sie nicht aus Angst trinken konnten. Breuer und Freud fanden beide heraus, dass Hypnose eine große Hilfe bei der Entdeckung von mehr über Anna O. und ihre Behandlung war. Die Forschung und Ideen hinter der Studie über Anna O. wurden in Freuds Vorträgen über den Ursprung und die Entwicklung der Psychoanalyse sehr gut referiert. Diese Beobachtungen führten Freud dazu, zu theorisieren, dass die Probleme, denen hysterische Patienten ausgesetzt waren, mit schmerzhaften Kindheitserfahrungen verbunden werden konnten, die nicht daran erinnert werden konnten. Der Einfluss dieser verlorenen Erinnerungen prägte die Gefühle, Gedanken und Verhaltensweisen von Patienten. Diese Studien trugen zur Entwicklung der psychoanalytischen Theorie bei. Die Persönlichkeitsstruktur Sigmund Freud pflegte, dass die Persönlichkeit aus drei verschiedenen Elementen, der Id, dem Ego und dem Superego besteht. Die id ist der Aspekt der Persönlichkeit, die durch interne und grundlegende Laufwerke und Bedürfnisse angetrieben wird. Dies sind typischerweise instinktiv, wie Hunger, Durst und der Antrieb für Sex, oder Libido. Die id ist auch das Unbewusste und stammt aus unseren instinktiven Fähigkeiten. Die Ide wirkt nach dem Vergnügenprinzip, indem sie Schmerzen vermeidet und Freude sucht. Aufgrund der instinktiven Qualität der id, ist es impulsiv und oft nicht bewusst, dass Auswirkungen von Handlungen. Das Ego wird vom Realitätsprinzip angetrieben. Das Ego funktioniert, um die id und das Superego auszugleichen, indem es versucht, das id's Laufwerk auf die realistischste Weise zu erreichen. Es versucht, den Instinkt des id zu rationalisieren und bitte die Antriebe, die dem Individuum langfristig zugute kommen. Es hilft, das reale und realistische unserer Antriebe zu trennen und realistisch zu sein über die Standards, die das Superego für den Einzelnen setzt. Zusätzlich ist der Ego, wie wir uns selbst ansehen. Das ist bewusst, aber nicht immer wahr. Zum Beispiel könnte jemand glauben, dass sie die am besten aussehende Person der Welt sind, aber dies ist nur eine Meinung, die sie haben und nicht jeder wird mit diesem Glauben zustimmen. Das Superego wird vom Moralprinzip angetrieben. Es handelt in Verbindung mit der Moral des höheren Denkens und Handelns. Statt instinktiv wie die id zu handeln, funktioniert das Superego sozial akzeptabel zu handeln. Es verwendet Moral, urteilt unseren Sinn für Unrecht und Recht und nutzt Schuld, um sozial akzeptables Verhalten zu fördern. Darüber hinaus kommt das Superego von den Menschen um uns herum. Sie beeinflussen, was wir glauben und wie wir Dinge sehen, so kann dies anders sein, je nachdem, wie Sie aufgewachsen sind und welche Kultur Sie waren. Das Superego ist auch dafür verantwortlich, das glückliche Medium zwischen Id und Ego zu finden. Der Id kann manchmal übermäßig dominant sein, wenn es humanistische Drange gibt. Der Ego kann sehr unrealistisch sein, was wir uns selbst ansehen. Das Unbewusste Das Unbewusste ist der Teil des Geistes, dessen Person sich nicht bewusst ist. Freud sagte, dass es das Unbewusste ist, das die wahren Gefühle, Emotionen und Gedanken des Individuums aufdeckt. Es gibt eine Vielzahl von psychoanalytischen Techniken verwendet, um das Unbewusste zu erreichen und zu verstehen, von Methoden wie Hypnose, freie Vereinigung und Traumanalyse. Träume erlauben uns, das Unbewusste zu erkunden; nach Freud sind sie "die "königliche Straße" zum Unbewussten". Träume bestehen aus latenten und manifesten Inhalten. Während latenter Inhalt die zugrunde liegende Bedeutung eines Traums ist, der nicht erinnert werden kann, wenn eine Person aufwacht, ist manifester Inhalt der Träume, die eine Person beim Aufwachen erinnert und von einem psychoanalytischen Psychologen analysiert werden kann. Das Erforschen und Verstehen des manifesten Inhalts von Träumen kann das Individuum von Komplexen oder Störungen, die unter der Oberfläche ihrer Persönlichkeit sein können, informieren. Träume können Zugriff auf das Unbewusste bieten, das nicht leicht zugänglich ist. Freudianische Slips (auch als Parapraxen bezeichnet) treten auf, wenn das Ego und Superego nicht richtig funktionieren, die Id- und interne Laufwerke aussetzen oder wollen. Sie werden als Fehler betrachtet, die das Unbewusste offenbaren. Beispiele reichen davon aus, jemanden nach dem falschen Namen zu rufen, ein gesprochenes oder geschriebenes Wort zu interpretieren oder einfach das Falsche zu sagen. Verteidigungsmechanismen Das Ego balanciert die Ide, das Superego und die Realität, um einen gesunden Bewusstseinszustand zu erhalten. Es reagiert damit, das Individuum vor Stressoren und Angst zu schützen, indem es die Realität verzerrt. Dadurch wird verhindert, dass unbewusste Gedanken und Material in das Bewusstsein gelangen. Die verschiedenen Arten von Verteidigungsmechanismen sind: Repression, Reaktionsbildung, Denial, Projektion, Verschiebung, Sublimation, Regression und Rationalisierung. Psychologische Theorien Psychosexuelle Entwicklung Freud nimmt die Entwicklung der Persönlichkeit (Psyche). Es ist eine Bühnentheorie, die glaubt, dass Fortschritt durch Stufen auftritt, da die Libido auf verschiedene Körperteile gerichtet ist. Die verschiedenen Stufen, in der Reihenfolge der Progression aufgeführt sind: Oral, Anal, Phallic (Oedipus-Komplex,) Latency, Genital. Die Genitalstufe wird erreicht, wenn die Menschen alle ihre Bedürfnisse in den anderen Stadien mit genügend verfügbarer sexueller Energie erfüllen. Personen, die ihre Bedürfnisse nicht in einer bestimmten Phase erfüllt haben, werden repariert oder in dieser Phase stecken. Neoanalytische Theorie Freuds Theorie und Arbeit mit psychosexueller Entwicklung führte zu Neo-Analytischen/ Neo-Freuden, die auch an die Bedeutung der unbewussten, Trauminterpretationen, Verteidigungsmechanismen und den integralen Einfluss von Kindheitserfahrungen glaubten, aber auch Einwände gegen die Theorie hatten. Sie unterstützen nicht die Idee, dass die Entwicklung der Persönlichkeit im Alter von 6 aufhört, sondern sie glaubten, dass die Entwicklung sich über die Lebensdauer erstreckt. Sie erweiterten sich Freuds Arbeit und umfasste mehr Einfluss von der Umwelt und die Bedeutung des bewussten Denkens zusammen mit dem Unbewussten. Die wichtigsten Theoretiker sind Erik Erikson (Psychosoziale Entwicklung), Anna Freud, Carl Jung, Alfred Adler und Karen Horney und auch die Schule der Objektbeziehungen. Eriksons Psychosoziale Die Entwicklungstheorie basiert auf acht Entwicklungsstufen. Die Etappen sind: Vertrauen gegen Misstrauen, Autonomie gegen Scham, Initiative gegen Schuld, Industrie gegen Unfruchtbarkeit, Identität gegen Verwirrung, Intimität gegen Isolation, generativ gegen Stagnation und Integrität gegen Verzweiflung. Diese sind für die psychoanalytische Theorie wichtig, weil sie die verschiedenen Stadien beschreibt, die Menschen durch das Leben gehen. Jede Phase hat einen großen Einfluss auf ihre Lebensergebnisse, da sie in jeder Phase Konflikte durchlaufen und auf welchen Weg sie sich entscheiden, zu gehen, bestimmte Ergebnisse haben wird. Einige behaupten, dass die Theorie in empirischen Daten fehlt und sich zu auf Pathologie konzentriert. Andere Kritiken sind, dass die Theorie keine Berücksichtigung der Kultur und ihren Einfluss auf die Persönlichkeit hat. Die psychoanalytische Theorie stammt aus Freud und konzentriert sich auf die Kindheit. Dies könnte ein Problem sein, da die meisten glauben, dass das Lernen von Kindern unschlüssig sein kann. Die Sorge ist, wenn dies ein lebensbegleitendes Ereignis sein wird oder wenn das Kind aus der Persönlichkeit herauswachsen wird Die Anwendung der Künste und Geisteswissenschaften Psychoanalytische Theorie ist ein wesentlicher Einfluss in der Continental Philosophie und in der Ästhetik vor allem. Freud gilt manchmal als Philosoph. Der Psychoanalytiker Jacques Lacan und die Philosophen Michel Foucault und Jacques Derrida haben ausführlich darüber geschrieben, wie die Psychoanalyse philosophische Analyse informiert. Bei der Analyse von literarischen Texten könnte die psychoanalytische Theorie dazu genutzt werden, die verborgene Bedeutung in einem Text zu entschlüsseln oder zu interpretieren oder die Absichten des Autors besser zu verstehen. Durch die Analyse der Motive kann Freuds Theorie dazu genutzt werden, die Bedeutung des Schreibens sowie die Handlungen der Zeichen im Text zu klären. Buch Brenner, C. (1973). Ein Elementarbuch der Psychoanalyse – Überarbeitete Ausgabe. New York: International Universities Press.ISBN 0-385-09884-7 Ellman, S. (2010). Wenn Theorien Touch: Eine historische und theoretische Integration des psychoanalytischen Denkens. London: Karnac Books.ISBN 1-85575-868-7 Laplanche, J. & Pontalis, J. B. (1974). The Language of Psycho-Analysis.W W. Norton & Company, ISBN 0-393-01105-4 Online-Zeitungen Benjamin, J. (1995). Anerkennung und Zerstörung: Ein Umriss der Intersubjektivität Boesky, D. (2005). Psychoanalytische Kontroversen kontextualisiert Boston Prozess der Veränderung Studie Gruppe.(2005). Die "etwas mehr" als Interpretation Brenner, C. (1992). Der Geist als Konflikt- und Kompromissbildung Eagle, M. (1984). Entwicklungsdefizit gegenüber dynamischem Konflikt Gill, M. (1984). Psychoanalyse und Psychotherapie: Eine Revision Kernberg, O. (2000). Psychoanalyse, psychoanalytische Psychotherapie und unterstützende Psychotherapie: zeitgenössische Kontroversen Mitchell, Stephen A. (1984). Objektbeziehungen Theorien und die Entwicklungsneigung Rubinstein, B. (1975). Über die klinische psychoanalytische Theorie und ihre Rolle in der Inferenz und Bestätigung bestimmter klinischer Hypothesen Schwartz, W. (2013) Wesentliche der psychoanalytischen Theorie und Praxis Sprenger, Scott (2002)Freudian Psychoanalytic Theorie Andere Freud, Sigmund 1900, Interpretation der Träume (Kapitel 2). Standard Edition. Grünbaum, Adolf 1986.Präzien der Grundlagen der Psychoanalyse. : 217-284.Greenberg, J. und Mitchell, S.A. (1983). Medizinische Geräte: Verkauf in Psychoanalytic Theorie. Cambridge MASS und London: Harvard University Press. Klein, Melanie 1932.Kapitel 2, Die Psychoanalyse von Kindern. In den Schriften von Melanie Klein Band 2.London: Hogarth Press. Klein, Melanie (1935) Ein Beitrag zur psychogenese manisch-depressiver Staaten, International Journal of Psycho-Analysis 16: 145–74. Wiederveröffentlicht: Hogarth Press.Bion, W. (1957), 'Über Arroganz', in Second Thoughts. London: Heinemann, S. 86–92, 161–6.Benjamin, J. (1990). Ein Outline der Intersubjektivität: die Entwicklung der Anerkennung. Psychoanalytische Psychologie 7S:33–46. Referenzen Externe Links PSY-LOG: Psychoanalytic Web Directory (auf Französisch, Deutsch und Englisch) René Major Artikel über Foucault und Psychoanalyse (auf Französisch)The États Generaux de la psychanalyse, die in Teil von Jacques Derrida und René Major (auf Französisch) Critical Psychologie Glossar American Psychoanalytic Association's offizielle Website Psychoanalysis – Techniken und Praxis organisiert wurde