Christopher “Kit” Heath Wellman (born February 22 1967) ist ein amerikanischer Philosoph. Er lehrt an der Washington University in St. Louis, wo er auch die akademische Planung für Kunst und Wissenschaft abnimmt. Er ist am besten bekannt für seine besonderen Ansichten zu Kernfragen in der politischen Theorie, einschließlich politischer Legitimität, Sezession, Pflicht zur Einhaltung des Gesetzes, der Einwanderung und der Strafbarkeit. Themen Politische Legitimität In seinem Artikel von 1996 „Liberalismus, Rassismus und politische Legitimität“ führte Wellman seinen „Samaritan“-Konto von politischer Legitimation ein. Laut Wellman können die politischen Staaten berechtigt sein, wenn: sie notwendig sind, um wichtige Vorteile zu sichern, die nicht in der Lage wären, diese Vorteile zu erbringen, ohne unverhältnismäßige Kosten für die Koerce aufzuerlegen. In diesem Zusammenhang, wie Alice möglicherweise permissibles Auto von Carolyn (ohne Erlaubnis von Carolyn) kann, wenn dies der einzige Weg ist, um das Krankenhaus in die Zeit zu versetzen, um das Leben von Beth zu retten, kann ein Staat seine Bestandteile (ohne Zustimmung) permissführen, wenn dies der einzige Weg ist, um alle in der territorialen Zuständigkeit des Staates vom Zustand der Natur zu retten. Wellmans Ansicht kombiniert somit einen gemeinsamen beschreibenden Anspruch (d.h. die politischen Staaten sind notwendig, um uns alle aus den Spuren des Zustands der Natur zu retten) mit der besonderen moralischen Prämisse von samaritanismus (die Idee, dass wir die Pflicht haben, diejenigen zu retten, die ausreichend entzünden, wenn wir dies tun können, ohne unverhältnismäßige Kosten für uns selbst). Sezession Wellman argumentiert in seinem Buch von 2005 eine Theorie der Sezession: Der Fall für politische Selbst-D-Bestimmungen argumentiert, dass separat Gruppen ein Recht haben können, sich zu disziplinieren, auch wenn sie versuchen, aus legitimen Staaten zu brechen, die die Trennungsgruppen nie ungerecht behandelt haben. Jede Gruppe hat ein moralisches Recht, sich zu vernachlässigen, solange ihre politische Scheidung sie verlassen und der Reststaat in der Lage ist, die notwendigen Funktionen zu erfüllen. Wellman zeigt, dass legitime Staaten wertschätzen können, während sie ihrelzone zulassen. Wenn die politischen Staaten aufgrund ihrer Funktionen als wertvoll anerkannt werden, könnten die territorialen Grenzen der bestehenden Staaten unmissverständlich wieder zurückgezogen werden, solange der Prozess nicht das Ergebnis dieser Neukonfigurierung die Erfüllung der entscheidenden Funktionen beeinträchtigt. Diese Analyse beeinträchtigt nicht die Motivationen für die Sezession, z.B. das Recht auf Selbstbestimmung. Pflicht zur Einhaltung des Gesetzes Wellman später entwickelte ein samaritan-Konto des "Zolles, das Gesetz einzuhalten". Er verklagt nicht, dass jeder gebietsansässige das Gesetz nur befolgen muss, damit der Staat seine notwendigen Funktionen wahrnehmen kann, weil empirische Staaten weiterhin in Abwesenheit einer einheitlichen Einhaltung tätig sind. (z.B. die Nichtzahlung von Steuern hat keine erkennbaren Auswirkungen auf die Kapazität des Staates). In seinem Artikel aus dem Jahr 2001 „Für eine liberale Theorie der politischen Verpflichtungen“ schlägt Wellman vor, dass die nichtkonsequentielle Prämisse der Fairness geltend gemacht werden muss, um eine individuelle Verpflichtung zur Einhaltung des Gesetzes zu erklären. Jede Person ist verpflichtet, die Rechtsvorschriften eines berechtigten Staates einzuhalten, weil sie einige gegen das Gesetz verstoßen können, während hinreichend viele nicht unlauter sind. Einwanderung Wellman verteidigt ein legitimes Staatsrecht, seine eigene Einwanderungspolitik in seinem Artikel von 2008 zu gestalten und umzusetzen, „Einwanderung und Vereinigungsfreiheit“. Gutmans Argument umfasst drei Kernhäuser: Die legitimen Staaten haben Anspruch auf politische Selbstbestimmungsfreiheit ist ein integraler Bestandteil der Selbstbestimmungsfreiheit von Vereinigungen, einschließlich des Rechts, mit anderenWellman-Zwecken zusammenzuarbeiten, die genauso wie eine Person das Recht haben, zu bestimmen, wen (falls jemand) eine Gruppe von Mitbürgern das Recht haben, zu bestimmen, welche (falls jemand) sie in ihre politische Gemeinschaft einladen möchten. genauso wie die Vereinigungsfreiheit des Einzelnen berechtigt sie, ein einziges, legitimes staatliches Vereinigungsrecht zu bleiben, das es erlaubt, alle externen Unternehmer auszuschließen. Mangelnde Lage, da Personen in der Regel ein Recht haben, nicht bestraft zu werden, scheint es natürlich zu sein, dass die Zulässigkeit der Strafe zentral eine Frage der Rechte ist. Trotzdessen konzentrierten sich die überwiegende Mehrheit der Straftäter nicht auf wichtige Ziele, wie die Erzielung von Retributiven, die Abschreckung von Kriminalität, die Wiederherstellung von Opfern oder die Angabe der Grundwerte der Gesellschaft. In seinem Buch „Rechte Forfeiture and Punishment“ von 2017 argumentiert Wellman, dass diese Ziele wohl erklären könnten, warum wir ein ordnungsgemäß errichtetes Sanktionssystem wünschen, aber keines zeigt, warum es möglich wäre, ein solches System einzuführen. Laut Wellman wird nur eine rechtsbasierte Analyse ausreichen, weil die Rechtfertigung für die Strafe nachweisen muss, dass die Strafe zulässig ist und es nur dann zulässig wäre, wenn sie gegen keine Rechte verstößt. Nach Ansicht von Wellman ist die Bestrafung in Fällen zulässig, in denen der Unschuldige ihr Recht gegen die Bestrafung verletzt hat, indem er die Rechte anderer verletzt (oder zumindest verletzt). Ausgewählte Veröffentlichungen C. H. Wellman, Amatic of Secession (Cambridge University Press, 2005)C.H Wellman und A.J Simmons, gibt es eine Pflicht zur Aey the Law?(Cambridge University Press, 2005) A. Altman und C.H Wellman, Eine liberale Theorie der Internationalen Justiz (Oxford University Press, 2009) C.H Wellman und P. Cole, die Ethik der Einwanderung (Oxford University Press, 2011)C.H Wellman, Liberal Rights and Responsiability (Oxford University Press, 2013) C.H Wellman, Rechte Forfeiture und Punishment (Oxford University Press, 2017) Links