Dartmouth College (DART-məth) ist eine private Ivy League Forschungsuniversität in Hannover, New Hampshire, USA. Im Jahre 1769 von Eleazar Wheelock gegründet, ist es die neuntälteste Institution der Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten und eine der neun Kolonialkollegen vor der Amerikanischen Revolution. Obwohl Dartmouth zunächst als Schule gegründet, um junge Indianer in der christlichen Theologie und in der liberalen Kunst zu erziehen, hat Dartmouth in erster Linie die kongregationalistischen Minister in seiner frühen Geschichte ausgebildet, bevor sie allmählich säkularisiert, auf der Wende des 20. Jahrhunderts aus relativer Obskurität in nationale Prominenz. Nach einem liberalen Kunstlehrplan bietet die Universität in 40 akademischen Abteilungen und interdisziplinären Programmen, einschließlich 57 Majors in den Geisteswissenschaften, Sozialwissenschaften, Naturwissenschaften und Ingenieurwissenschaften, und ermöglicht es den Studierenden, spezialisierte Konzentrationen zu entwerfen oder in duale Studienprogramme zu engagieren. Dartmouth umfasst fünf konstituierende Schulen: das ursprüngliche Bachelor-College, die Geisel School of Medicine, die Thayer School of Engineering, die Tuck School of Business und die Guarini School of Graduate and Advanced Studies. Die Universität hat auch Beziehungen mit dem Dartmouth-Hitchcock Medical Center, dem Rockefeller Institute for Public Policy und dem Hopkins Center for the Arts. Mit einer Studenteneinschreibung von etwa 6.600 Dartmouth ist die kleinste Universität der Ivy League. Die Bachelor-Einnahmen sind sehr selektiv mit einer Zulassungsquote von 6,17% für die Klasse von 2025. Das Dartmouth's 269-acre (109 ha) Hauptcampus befindet sich auf einer Terrasse oberhalb des Connecticut Rivers in der ländlichen Region Obertal von New England. Die Universität arbeitet auf einem Viertelsystem, das ganzjährig auf vier zehnwöchigen akademischen Bedingungen arbeitet. Dartmouth ist bekannt für seinen Bachelor-Fokus, starke griechische Kultur und eine breite Palette an dauerhaften Campus-Traditionen. Seine 34 varsity Sportteams treten bei der Ivy League-Konferenz der NCAA Division I intercollegiately in Konkurrenz. Dartmouth ist durch mehrere institutionellen Rankings konsequent zu den hochrangigsten Universitäten in den Vereinigten Staaten aufgenommen und wurde von US News & World Report als führende Universität für Bachelor- und Forschungsarbeiten bezeichnet. Im Jahr 2018 verzeichnete die Carnegie-Klassifikation von Institutionen der Hochschulbildung Dartmouth als einzige Mehrheits-Unterstufe, "Kunst-und-Wissenschaft konzentriert", "Doktoral-Universität" in dem Land, das "einige Graduiertenkoexistenz" und "sehr hohe Forschungsaktivitäten" hat. In seiner Geschichte hat die Universität viele prominente Alumni produziert, darunter 170 Mitglieder des US-Senats und des US-Repräsentantenhauses, 24 US-Regierungsbeamte, 10 Milliardäre Alumni, 8 US-Kabinetsekretäre, 3 Nobelpreisträger, 2 US- oberste Gericht Gerechtigkeiten und ein US-Vizepräsident. Weitere bemerkenswerte Alumni sind 79 Rhodes Scholars, 26 Marshall Scholarship-Empfänger und 14 Pulitzer-Preisträger sowie zahlreiche MacArthur Genius-Stipendiaten, Fulbright Scholars, Schwarzman Scholars, Knight-Hennesy Scholars, Goldwater Scholars und Truman Scholars. Dartmouth Alumni umfasst auch viele CEOs und Gründer von Fortune 500 Unternehmen, hochrangige US-Diplomaten, Wissenschaftler in Wissenschaft, Literatur- und Medienfiguren, Profisportler und Olympiamedaillen. Die Geschichte Dartmouth wurde von Eleazar Wheelock, einem Yale-Absolventen und Kongregationalminister aus Columbia, Connecticut, gegründet, der versucht hatte, eine Schule zu errichten, um Native Americans als christliche Missionare auszubilden. Wheelocks ostensible Inspiration für eine solche Einrichtung resultierte aus seiner Beziehung zu Mohegan Indian Samson Occom. Occom wurde ein geweihter Minister nach dem Studium unter Wheelock von 1743 bis 1747, und später zog nach Long Island, um zu den Montauks zu predigen. Wheelock gründete die indische Charity School von Moor im Jahre 1755. Die Charity School erwies sich als etwas erfolgreich, aber zusätzliche Finanzierung war notwendig, um die Schuloperation fortzusetzen, und Wheelock suchte die Hilfe von Freunden, Geld zu erhöhen. Die erste große Spende an die Schule wurde von John Phillips im Jahre 1762 gegeben, der weiter gehen würde, um Phillips Exeter Academy zu finden. Occom, begleitet von dem Reverend Nathaniel Whitaker, reiste 1766 nach England, um Geld aus den Kirchen zu erhöhen. Mit diesen Mitteln haben sie ein Vertrauen geschaffen, um Wheelock zu helfen. Der Kopf des Vertrauens war ein Methodist namens William Legge, 2. Earl of Dartmouth. Obwohl der Fonds Wheelock reichlich finanzielle Unterstützung für die Charity School, Wheelock hatte zunächst Schwierigkeiten, Indianer an die Institution zu rekrutieren, vor allem weil seine Lage war weit entfernt von Stammesgebieten. Um die Schule in ein College zu erweitern, hat Wheelock es nach Hannover verlegt, in der Provinz New Hampshire. Der Umzug von Connecticut folgte einem langen und manchmal frustrierenden Aufwand, um Ressourcen zu finden und eine Charter zu sichern. Der Königliche Gouverneur von New Hampshire, John Wentworth, lieferte das Land, auf dem Dartmouth gebaut werden würde und am 13. Dezember 1769, eine königliche Charta im Namen von König George III Gründung des College. Diese Charta schuf ein College "für die Bildung und Unterrichtung der Jugend der indischen Stämme in diesem Land in Lesen, Schreiben & alle Teile des Lernens, die notwendig und zweckmäßig erscheinen für die Zivilisation & Taufen von Kindern von Heiden sowie in allen liberalen Künsten und Wissenschaften und auch der englischen Jugend und anderen". Der Verweis auf die Ausbildung von Native American Youth wurde enthalten, um Dartmouth an die Charity School zu verbinden und die Nutzung der unausgesprochenen Treuhandfonds der Charity School zu ermöglichen. Benannt für William Legge, 2. Earl von Dartmouth – ein wichtiger Unterstützer von Eleazar Wheelocks früheren Bemühungen, aber, in der Tat, gegen die Schaffung des College und nie an ihm gespendet – Dartmouth ist das neunte älteste College der Nation und die letzte Institution des höheren Lernens unter Kolonialherrschaft gegründet. Das Kollegium gewährte seinen ersten Abschluss im Jahre 1771. Angesichts des begrenzten Erfolgs der Charity School, aber Wheelock beabsichtigte sein neues College als eine vor allem für Weiße. Occom, enttäuscht von Wheelocks Abreise aus dem ursprünglichen Ziel der indischen Christenschaft, ging weiter, um seine eigene Gemeinschaft von New England Indianer genannt Brothertown Indians in New York zu bilden. Im Jahre 1819, Dartmouth College war das Thema der historischen Dartmouth College Fall, die New Hampshire 1816 Versuch, die College-Charter zu ändern, um die Schule eine öffentliche Universität. Eine Einrichtung namens Dartmouth University besetzte die College-Gebäude und begann in Hannover im Jahre 1817, obwohl das College weiterhin Unterricht in Mietzimmern in der Nähe. Daniel Webster, ein Alumnus der Klasse von 1801, präsentierte den Fall des Kollegiums an den Obersten Gerichtshof, der die Änderung von Dartmouths Charta fand, um eine illegale Beeinträchtigung eines Vertrags durch den Staat zu sein und New Hampshires Übernahme des Kollegiums rückgängig zu machen. Webster schloss seine Verdammnis mit den berühmten Worten: "Es ist, Sir, wie ich schon sagte, ein kleines College. Und doch gibt es diejenigen, die es lieben." Dartmouth unterrichtete seine ersten afrikanisch-amerikanischen Studenten in 1775 und 1808. Am Ende des Bürgerkriegs hatten 20 schwarze Männer an der Hochschule oder ihrer medizinischen Schule teilgenommen. und Dartmouth wurde in der afrikanisch-amerikanischen Gemeinschaft als Ort anerkannt, wo ein Mann der Farbe gehen könnte, um gebildet zu werden. Einer von ihnen, Jonathan C. Gibbs, diente als Staatssekretär und Leiter der öffentlichen Instruktion für den Staat Florida. 1866 wurde das New Hampshire College of Agriculture and the Mechanic Arts in Hannover, im Zusammenhang mit Dartmouth College, aufgenommen. Die Institution war offiziell mit Dartmouth verbunden und wurde von Dartmouths Präsident geleitet. Das neue College wurde nach Durham, New Hampshire, im Jahre 1891, und später wurde als University of New Hampshire bekannt. Dartmouth trat an der Wende des 20. Jahrhunderts auf die nationale akademische Bühne. Vor diesem Zeitraum hatte das College an traditionelle Unterrichtsmethoden geknüpft und war relativ schlecht finanziert. Unter Präsident William Jewett Tucker (1893–1909), Dartmouth unterzog eine große Revitalisierung von Einrichtungen, Fakultät und Studentenkörper, nach großen Stiftungen wie die $10.000 von Dartmouth Alumnus und Juraprofessor John Ordronaux gegeben. 20 neue Strukturen ersetzten antiquierte Gebäude, während der Studentenkörper und die Fakultät beide dreifach erweitert. Tucker ist oft für "refounded Dartmouth" und bringt es in nationales Prestige. Die Präsidenten Ernest Fox Nichols (1909–16) und Ernest Martin Hopkins (1916–45) setzten Tuckers Trend der Modernisierung fort, verbesserten die Campus-Einrichtungen weiter und führten selektive Zulassungen in den 1920er Jahren ein. 1945 war Hopkins nicht nur wenig Kontroversen ausgesetzt, da er offen zu Dartmouths Praxis der Verwendung von Rassenquoten zugelassen hatte, um Juden den Eintritt in die Universität zu verweigern. John Sloan Dickey, der von 1945 bis 1970 als Präsident fungierte, betonte nachdrücklich die liberalen Künste, insbesondere die öffentliche Politik und die internationalen Beziehungen. Während des Zweiten Weltkriegs war Dartmouth eine von 131 Hochschulen und Universitäten national, die an der V-12 Navy College Training Program teilgenommen, die den Studenten einen Weg zu einer Marinekommission bot. 1970 wurde langjähriger Professor für Mathematik und Informatik John George Kemeny Präsident von Dartmouth. Kemeny hat mehrere wichtige Änderungen am College überholt. Dartmouth, die eine Männerinstitution war, begann, Frauen als Vollzeitstudenten und Bachelor-Studierenden im Jahr 1972 inmitten viel Kontroversen zuzulassen. Zur gleichen Zeit nahm das College seinen "Dartmouth Plan" der akademischen Planung an, so dass der Studentenkörper in den bestehenden Einrichtungen zu erhöhen. 1988 wechselten Dartmouths alma mater song's Songtexte von "Men of Dartmouth" zu "Dear old Dartmouth". In den 90er Jahren wurde das Kollegium unter Präsident James O. Freedman und einer kontroversen (und letztlich erfolglosen) Initiative von 1999 eine große akademische Überholung erlebt, um die einschlägigen griechischen Häuser der Schule zu ermutigen. In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts begann die Kampagne für die Dartmouth Experience mit 1,3 Milliarden Dollar, der größten Kapital-Fonds-Kampagne in der Geschichte des Colleges, die 2008 eine Milliarde Dollar übertraf. Die Mitte und Ende des ersten Jahrzehnts des 21. Jahrhunderts haben auch eine umfangreiche Campus-Konstruktion gesehen, mit der Errichtung von zwei neuen Wohnkomplexen, vollständige Renovierung von zwei Schlafsälen, und eine kommende Speisesaal, Life Sciences Center und visuelle Kunst Zentrum. Im Jahr 2004 wählte Booz Allen Hamilton Dartmouth College als ein Modell der institutionellen Ausdauer ", deren Rekord von Ausdauer hat Auswirkungen und Vorteile für alle amerikanischen Organisationen, sowohl akademische als auch kommerzielle," indem Dartmouth College v. Woodward und Dartmouths erfolgreiche Selbstreinvention im späten 19. Jahrhundert. Seit der Wahl einer Reihe von Petitionen benannten Treuhändern an den Kuratoriumsrat ab 2004 war die Rolle von Alumni in Dartmouth Governance Gegenstand eines anhaltenden Konflikts. Präsident James Wright kündigte seinen Ruhestand im Februar 2008 an und wurde am 1. Juli 2009 durch Harvard University Professor und Arzt Jim Yong Kim ersetzt. Im Mai 2010 Dartmouth trat dem Matariki Netzwerk der Universitäten (MNU) zusammen mit der Durham University (UK,) Queen's University (Kanada,) University of Otago (Neuseeland,) University of Tübingen (Deutschland,) University of Western Australia (Australia) und Uppsala University (Schweden). Anfang August 2019 stimmte Dartmouth College zu, neun aktuelle und ehemalige Studenten insgesamt $14 Millionen zu zahlen, um eine Klassen-Aktions-Gesetz Klage zu begleichen, die behauptete, sie wurden sexuell von drei ehemaligen Neurowissenschaften Professoren belästigt. Im Jahr 2019 wurde Dartmouth College zum Verband der amerikanischen Universitäten (AAU) gewählt. Akademiker Dartmouth, eine liberale Kunsteinrichtung, bietet einen vierjährigen Bachelor of Arts und ABET-akkreditierten Bachelor of Engineering-Abschluss an Bachelor-Studierende. Das College hat 39 akademische Abteilungen bietet 56 große Programme, während Studenten sind frei, spezielle Majors zu entwerfen oder in duale Majors. Für die Graduierungsklasse 2017 waren die beliebtesten Majors Wirtschaftswissenschaften, Regierung, Informatik, Ingenieurwissenschaften und Geschichte. Die Regierungsabteilung, deren prominente Professoren Stephen Brooks, Richard Ned Lebow und William Wohlforth sind, wurde 2003 von Forschern an der London School of Economics das weltweit führende, ausschließlich graduierte politische Wissenschaftsprogramm. Die Wirtschaftsabteilung, deren prominente Professoren David Blanchflower und Andrew Samwick sind, hält auch die Auszeichnung als das hochrangige Bachelor-only-Wirtschaftsprogramm in der Welt. Um Abschluss zu machen, muss ein Student 35 Gesamtkurse absolvieren, von denen acht bis zehn in der Regel Teil eines gewählten Hauptprogramms sind. Weitere Voraussetzungen für den Abschluss sind der Abschluss von zehn "distributiven Anforderungen" in einer Vielzahl von akademischen Bereichen, die Kenntnisse in einer Fremdsprache und die Fertigstellung einer Schreibklasse und des ersten Jahresseminars schriftlich. Viele Abteilungen bieten Auszeichnungen Programme, die Studenten, die diese Unterscheidung zu "unabhängige, nachhaltige Arbeit", gipfelt in der Produktion einer These. Neben den in Hannover angebotenen Kursen bietet Dartmouth 57 verschiedene Off-Campus-Programme, darunter ausländische Studienprogramme, Sprachstudien-Abroad-Programme und Austauschprogramme. Durch das Graduate Studies Programm, Dartmouth Promotion und Master-Abschlüsse in 19 Arts & Sciences Graduiertenprogramme. Obwohl der erste Graduiertenabschluss, ein PhD in Klassikern, im Jahr 1885 vergeben wurde, gibt es viele der aktuellen PhD-Programme erst seit den 1960er Jahren. Dartmouth beherbergt außerdem drei Berufsschulen: die Geisel School of Medicine (erstellt 1797), Thayer School of Engineering (1867), die auch als Bachelor-Abteilung für Ingenieurwissenschaften dient, und Tuck School of Business (1900). Mit diesen professionellen Schulen und Absolventen-Programme, konventionelle amerikanische Nutzung würde Dartmouth das Etikett von "Dartmouth University;" aber aufgrund von historischen und nostalgischen Gründen (wie Dartmouth College v. Woodward,) die Schule verwendet den Namen "Dartmouth College" auf die gesamte Institution. Dartmouth beschäftigt insgesamt 607 Fachkräfte oder Lehrkräfte, darunter der höchste Anteil weiblicher Fachprofessoren an den Universitäten der Ivy League. Die Fakultätsmitglieder sind an der Spitze solcher bedeutenden akademischen Entwicklungen wie der Dartmouth Workshop, das Dartmouth Time Sharing System, Dartmouth BASIC und Dartmouth ALGOL 30. Im Jahr 2005 beliefen sich die geförderten Projektpreise für Dartmouth-Fachforschung auf $169 Millionen. Dartmouth dient als Gastinstitution der Universitätspresse von New England, einer 1970 gegründeten Universitätspresse, die von einem Konsortium von Schulen unterstützt wird, die auch die Brandeis University, die University of New Hampshire, Northeastern University, Tufts University und die University of Vermont umfassen. Rankings Dartmouth wurde für 13th unter Bachelor-Programme an nationalen Universitäten von US News & World Report in seinen 2021 Rankings gekürt. Die US-Nachrichten rangierten auch die Schule 2. am besten für Veteranen, für 5. am besten in der Bachelor-Lehre gebunden, und 9. für "besten Wert" an nationalen Universitäten im Jahr 2020. Dartmouths Bachelor-Studium wurde zuvor 1 von US-Nachrichten für fünf Jahre in Folge (2009–2013). Dartmouth College wird von der New England Commission of Higher Education akkreditiert. In Forbes' 2019 Rankings von 650 Universitäten, liberalen Kunsthochschulen und Service-Akademien, Dartmouth Rang 10. insgesamt und 10. an Forschungsuniversitäten. In den Forbes 2018 "Glücklicher Abschluss"-Rankings kam Dartmouth zum ersten Mal für das zweite Jahr in Folge. Der akademische Ranking der Weltuniversitäten 2020 zählte Dartmouth zu den 95–116 besten Universitäten der Nation. Diese spezifische Rangliste hat jedoch Kritik von Gelehrten zur nicht angemessenen Anpassung an die Größe einer Institution, die zu größeren Institutionen führt, die über kleinere wie Dartmouth Rangliste. Dartmouths kleine Größe und seine Bachelor-Fokus auch Nachteil seine Rangliste in anderen internationalen Rankings, weil Ranking-Formeln bevorzugen Institutionen mit einer großen Anzahl von Absolventen Studenten. Die 2006 Carnegie Foundation Klassifikation Dartmouth als die einzige Mehrheits-Absolvent, "Kunst-und Wissenschafts-Fokus[ed,]" "Forschungsuniversität" in dem Land, das auch "einige Graduiertenkoexistenz" und "sehr hohe Forschungstätigkeit" hatte. Zulassungen Undergraduate Zulassung zu Dartmouth College ist gekennzeichnet durch die Carnegie Foundation und US News & World Report als "meist selektiv". Die Princeton Review, in ihrer Ausgabe 2018, gab der Universität eine Zulassungsauswahl von 98 von 99. Für die in den Herbst 2020 eintretende Frischmannklasse erhielt Dartmouth 21,394 Bewerbungen, von denen 1.881 für einen Zulassungssatz von 8,8% akzeptiert wurden. Von den zugelassenen Schülern, die Klassenrang berichteten, 96% in der höchsten Abschottung ihrer Klasse. Das Studienprofil der zugelassenen Studierenden zeigte eine allzeit hohe SAT-Durchschnittsnote von 1501, während die durchschnittliche Composite-ACT-Score blieb bei 33. Darüber hinaus erhielt Dartmouth für das akademische Jahr 2016–2017 685 Transfer-Anwendungen, von denen 5,1% angenommen wurden, mit einem durchschnittlichen SAT-Verbund-Score von 1490, durchschnittlichen Composite ACT-Score von 34, und durchschnittlichen College GPA von etwa 3.85. Dartmouth erfüllt 100% der finanziellen Notwendigkeit der Studenten, um das College zu besuchen, und gibt derzeit alle Studenten, mit Ausnahme der internationalen, auf einer Notwendigkeit-Blind Basis. Dartmouth garantiert 100% des nachgewiesenen Bedarfs jedes zugelassenen Schülers, der zum Zeitpunkt der Zulassung eine finanzielle Beihilfe beantragt. Dartmouth-Praktiken brauchen verblinde Zulassungen für alle Bewerber, die US-Bürger, ständige Bewohner und unbeschädigte Studenten in den USA sind.Diese Bewerber werden ohne Berücksichtigung ihrer finanziellen Umstände in das College zugelassen. Für internationale Studierende wird zum Zeitpunkt der Zulassung als einer von vielen Faktoren der finanzielle Bedarf berücksichtigt. Bei Dartmouth wird kostenlose Studien für Studenten aus Familien mit einem Gesamteinkommen von $125.000 oder weniger und besitzen typische Vermögenswerte. Im Jahr 2015 wurden 88,8 Millionen US-Dollar für bedürftige Stipendien an Dartmouth-Studenten vergeben. Das mediane Familieneinkommen von Dartmouth Studenten ist $200,400 mit 58% der Studenten aus den Top 10% der höchsten Altersfamilien und 14% von unten 60%. Der Dartmouth Plan Dartmouth arbeitet auf einem Viertelsystem, das ganzjährig auf vier zehnwöchigen akademischen Bedingungen arbeitet. Der Dartmouth-Plan (oder einfach D-Plan) ist ein akademisches Planungssystem, das die Anpassung des akademischen Jahres jedes Schülers ermöglicht. Alle Bachelor-Studiengänge sind erforderlich, um in der Residenz für die Herbst-, Winter- und Frühlingsbedingungen ihrer Neuen und Senioren, sowie die Sommerzeit ihres sophomore Jahr. Jedoch können die Schüler Petition, um diesen Plan zu ändern, so dass sie während ihrer frischen, Senioren oder sophomore Sommer Begriffe aus. Während aller Bedingungen können die Studierenden zwischen dem Studium am Campus, dem Studium an einem Off-Campus-Programm wählen oder einen Termin für den Urlaub, Außenpraktika oder Forschungsprojekte abschließen. Die typische Kursbelastung ist drei Klassen pro Semester, und Studenten werden in der Regel in Klassen für 12 Gesamtbegriffe im Laufe ihrer akademischen Karriere eingeschrieben. Der D-Plan wurde in den frühen 1970er-Jahren zur gleichen Zeit, dass Dartmouth begann, weibliche Bachelor-Studiengänge zu akzeptieren. Es wurde zunächst als Plan zur Erhöhung der Einschreibung ohne Vergrößerung der Campus-Unterkünfte konzipiert und als "ein Weg, 4.000 Studenten in 3.000 Betten" beschrieben. Obwohl seitdem neue Schlafsäle gebaut wurden, hat sich auch die Zahl der Studenten erhöht und der D-Plan bleibt in Kraft. In den 1980er Jahren wurde sie geändert, um die Probleme des Mangels an sozialer und akademischer Kontinuität zu reduzieren. Der Kuratorium Dartmouth wird von einem Kuratorium geleitet, das den Kollegiumspräsidenten (ex officio), den Staatsgouverneur (ex officio), 13 vom Vorstand benannte und gewählte Treuhänder (im Namen "Charter Trustees") und acht von Alumni benannte Treuhänder (im Folgenden "alumni Trustees") umfasst.Die Nominierten für Alumni Trustee werden durch eine Umfrage der Mitglieder des Verbandes von Alumni von Dartmouth College bestimmt, die aus den Namen des Alumni-Rates oder von Alumni-Petition ausgewählt wird. Obwohl der Vorstand seine Mitglieder aus den beiden Nominierungsquellen in gleichem Verhältnis zwischen 1891 und 2007 gewählt hat, hat der Vorstand 2007 beschlossen, mehrere neue Mitglieder hinzuzufügen, alle Charter Trustees. In der Kontroverse, die der Entscheidung folgte, reichte die Vereinigung von Alumni eine Klage ein, obwohl sie später die Klage zurückzog. Im Jahr 2008 hat der Board fünf neue Charter Trustees hinzugefügt. Das Campus Dartmouth College befindet sich in der ländlichen Stadt Hannover, New Hampshire, im Obertal entlang des Connecticut River in New England. Der 269 Hektar große Campus (1.09 km2) ist auf einem 5-Akre (2 ha) Grün, einem ehemaligen Feld von Kiefern, das 1771 gesäubert wurde, ausgerichtet. Dartmouth ist der größte private Landbesitzer der Stadt Hannover, und seine Gesamtanlage und Grundstücke sind geschätzt $434 Millionen wert. Neben seinem Campus in Hannover besitzt Dartmouth 4.500 Hektar (18 km2) des Moosilauke in den Weißen Bergen und einen 27.000 Hektar (110 km2) Landweg im Norden New Hampshire, bekannt als Second College Grant. Die Campusgebäude von Dartmouth variieren im Alter von Wentworth und Thornton Halls der 1820er Jahre (die ältesten überlebenden Gebäude des Colleges) bis zu neuen Schlafsälen und Mathematik-Einrichtungen, die im Jahr 2006 abgeschlossen wurden. Die meisten von Dartmouths Gebäuden sind im georgischen Kolonialarchitektur Stil entworfen, ein Thema, das in den letzten architektonischen Ergänzungen erhalten wurde. Das Kollegium hat aktiv versucht, die CO2-Emissionen und die Energienutzung auf dem Campus zu reduzieren und ihm die Grade von A- vom Sustainable Endowments Institute auf seiner College Sustainability Report Card 2008 zu verschaffen. Ein bemerkenswertes Merkmal des Dartmouth Campus ist seine vielen Bäume, die (despite Dutch Elm Disease) umfassen etwa 200 amerikanische Elmen. Der Campus hat auch die größte Kentucky-Kaffee in New Hampshire, bei 91 ft groß. Wissenschaftliche Einrichtungen Die kreative und darstellende Kunst des College ist das Hopkins Center for the Arts ("the Hop"). 1962 eröffnet beherbergt das Hop die Abteilungen Drama, Musik, Film und Studiokunst sowie ein Holzgeschäft, Keramikstudio und Schmuckstudio, die für Studenten und Fakultäten offen sind. Das Gebäude wurde vom berühmten Architekten Wallace Harrison entworfen, der später die gleich aussehende Fassade des Metropolitan Opera House von Manhattan im Lincoln Center entwerfen würde. Zu seinen Einrichtungen gehören zwei Theater und ein 900-seat-Auditorium. Der Hop ist auch der Standort aller Studentenpostfächer ("Hinman-Boxen") und der Courtyard Café-Essanlage. Der Hop ist mit dem Kapuzenmuseum der Kunst verbunden, wohl das älteste Museum Nordamerikas im Dauerbetrieb, und das Loew Auditorium, wo Filme gezeigt werden. Dartmouth ist neben seinen 19 Absolvent-Programmen in den Künsten und Wissenschaften zu drei separaten Graduiertenschulen. Die Geisel School of Medicine befindet sich in einem Komplex auf der Nordseite des Campus und umfasst Labore, Klassenzimmer, Büros und eine biomedizinische Bibliothek. Das Dartmouth-Hitchcock Medical Center, das sich im Libanon, New Hampshire, mehrere Meilen südlich befindet, enthält ein 396-Bett-Lehrklinikum für die Medizinische Schule. Die Thayer School of Engineering und die Tuck School of Business befinden sich beide am Ende der Tuck Mall, westlich des Zentrums des Campus und in der Nähe des Connecticut River. Die Thayer School umfasst zwei Gebäude; Tuck hat sieben akademische und administrative Gebäude, sowie mehrere gemeinsame Bereiche. Die beiden Absolventenschulen teilen eine Bibliothek, die Feldberg Business & Engineering Library. Im Dezember 2018 startete Dartmouth eine große Expansion des Westendes, indem er auf dem 200 Millionen $ Center for Engineering and Computer Science Boden brach. Das Zentrum wird die Abteilung Informatik und Magnuson Zentrum für Entrepreneurship. Im Oktober 2019 begann der Bau am Irving Institute of Energy and Society. Beide sollen bis Herbst 2021 abgeschlossen werden. Dartmouths neun Bibliotheken sind alle Teil der kollektiven Dartmouth College Library, die 2,48 Millionen Bände und 6 Millionen Gesamtressourcen umfasst, einschließlich Videos, Karten, Tonaufnahmen und Fotos. Zu den Fachbibliotheken gehören die Biomedizinischen Bibliotheken, Evans Map Room, Feldberg Business & Engineering Library, Jones Media Center, Kresge Physical Sciences Library, Paddock Music Library, Rauner Special Collections Library und Sherman Art Library. Die Baker-Berry-Bibliothek ist die Hauptbibliothek in Dartmouth, bestehend aus einer Fusion der Baker Memorial Library (eröffnet 1928) und der Berry-Bibliothek (vervollständigt 2002). Auf der nördlichen Seite des Grünen befindet sich der 200-Fuß-Turm von Baker (61 m) ein Symbol des College. Athletische Einrichtungen Dartmouths ursprüngliches Sportfeld war das Grün, wo die Schüler im 19. Jahrhundert Kricket und alte Division Fußball gespielt. Heute befinden sich zwei Sportanlagen von Dartmouth in der südöstlichen Ecke des Campus. Das Zentrum des sportlichen Lebens ist das Alumni Gymnasium, das den Karl Michael Competition Pool und den Spaulding Pool umfasst, ein modernes Fitnesscenter, einen Gewichtsraum und eine 1/13th-mile (123 m) Indoor-Track. Alumni Gymnasium ist das Berry Sports Center, das Basketball- und Volleyballplätze (Leede Arena) sowie das Kresge Fitness Center enthält. Hinter dem Alumni Gymnasium befindet sich Memorial Field, ein 15.600-seat Stadion mit Blick auf Dartmouths Fußballplatz und Bahn. Die nahegelegene Thompson Arena, entworfen von dem italienischen Ingenieur Pier Luigi Nervi und gebaut 1975, beherbergt Dartmouths Eisbahn. Ebenfalls aus dem Memorial Field zu sehen ist das 91.800 Quadratmeter große Feldhaus Nathaniel Leverone (8,530 m2), zu Hause auf der Indoor-Strecke. Das neue Softball-Feld, Dartmouth Softball Park, wurde 2012 gebaut und teilte Parkmöglichkeiten mit Thompson Arena und ersetzt Sachem Field, befindet sich über eine Meile vom Campus, als primäre Softball-Anlage. Dartmouths weitere sportliche Einrichtungen in Hannover sind die Friends of Dartmouth Rowing Boathouse und die alte Reihenhaus-Lageranlage (beide entlang des Connecticut River gelegen,) der Hannover Country Club, Darts ältestes verbleibendes Sportzentrum (gegründet 1899) und das Corey Ford Rugby Clubhouse. Das College hält auch die Dartmouth Skiway, eine 100-Akre (0.40 km2) Skianlage befindet sich über zwei Berge in der Nähe des Hannover Campus in Lyme Center, New Hampshire, die als Winter-Praxis-Platz für das Dartmouth Skiteam dient, die ein mehrjähriger Berater für die NCAA Division I Meisterschaft. Dartmouths enger Verein und die Beteiligung an der Entwicklung der Ski-Branche im Skifahren 2010 ist das Buch Passion for Skiing sowie der 2013 Dokumentarfilm auf der Grundlage des Buches Passion for Snow zu sehen. Wohn- und Studentenlebenseinrichtungen Anfang 2016 stellte Dartmouth alle Bachelor-Studierenden in einer von sechs Hausgemeinden, ähnlich wie Wohnschulen, einschließlich Allen House, East Wheelock House, North Park House, School House, South House, und West House, neben unabhängigen Living Learning Communities. Dartmouth hatte neun Wohngemeinden im gesamten Campus, statt ungruppenierte Schlafsäle oder Wohnschulen. Die Schlafsäle variierten in Design von modernen bis traditionellen georgischen Stilen, und Zimmer-Anordnungen reichen von Singles bis Quads und Appartement-Suiten. Seit 2006 ist das College für Studenten während ihrer Neu- und Sophomore-Jahre garantiert. Mehr als 3.000 Studenten wählen, um in Wohnung von College zur Verfügung gestellt zu leben. Die Campus-Gerichte werden von Dartmouth Dining Services serviert, die 11 Restaurants rund um den Campus betreibt. Vier davon befinden sich im Zentrum des Campus in der Klasse von 1953 Commons, früher Thayer Dining Hall. Das Collis Center ist das Zentrum des Studentenlebens und der Programmierung, das als das dient, was allgemein als "Schülerunion" oder "Campus-Center" bezeichnet wird. Es enthält ein Café, einen Studienplatz, gemeinsame Bereiche und eine Reihe von Verwaltungsabteilungen, darunter das Academic Skills Centre. Robinson Hall, neben Collis und Thayer, enthält die Büros einer Reihe von studentischen Organisationen, darunter der Dartmouth Outing Club und die Dartmouth Tageszeitung. Wohnhaus Gemeinden des Dartmouth College Studentenleben 2006, The Princeton Review Platzete Dartmouth dritte in seiner Kategorie "Qualität des Lebens" und sechste für die " glücklichsten Studenten". Leichtathletik und Teilnahme am griechischen System sind die beliebtesten Campus-Aktivitäten. Dartmouth bietet insgesamt mehr als 350 Organisationen, Teams und Sport. Die Schule beherbergt auch eine Vielzahl von langjährigen Traditionen und Feiern und verfügt über ein treues Alumni-Netzwerk; Dartmouth Platz #2 in "The Princeton Review" im Jahr 2006 für Best Alumni Network. Sicherheit der Schüler Im Jahr 2014 war Dartmouth College das dritthöchste in der Nation in "Gesamt von Raps-Berichten" auf ihrem Hauptcampus, mit 42 Berichten von Vergewaltigung. Die Washington Post hat die hohe Anzahl von Vergewaltigungsberichten darauf zurückgeführt, dass sich eine wachsende Zahl von sexuellen Übergriffsopfern wohl genug fühlt, um sexuelle Übergriffe zu melden, die in den vergangenen Jahren nicht gemeldet worden wären. Im Jahr 2015 berichtete die Huffington Post, dass Dartmouth College die höchste Rate von Bystander-Intervention von jedem College befragt hatte, mit 57,7% von Dartmouth Studenten berichtet, dass sie eine Art von Maßnahmen nehmen würden, wenn sie jemanden in einer "sexuell gewalttätig oder schikanierend" handeln sah, verglichen mit 45,5% von Studenten national. Dartmouth brüderities haben eine umfangreiche Geschichte von Hazing und Alkoholmissbrauch, was zu Polizeiüberfälle und Anschuldigungen sexueller Belästigung führt. Studentengruppen Dartmouths mehr als 200 Studentenorganisationen und Clubs decken eine breite Palette von Interessen ab. Im Jahr 2007 beherbergte das College acht akademische Gruppen, 17 kulturelle Gruppen, zwei Ehrengesellschaften, 30 emissionsorientierte Gruppen, 25 performative Gruppen, 12 vorprofessionelle Gruppen, 20 Publikationen und 11 Freizeitgruppen. Bemerkenswerte Studentengruppen sind der größte und älteste Collegiate Outdoor-Club, der Dartmouth Outing Club, der die national anerkannte Big Green Bus umfasst; der Campus älteste a cappella Gruppe, The Dartmouth Aires; die kontrovers konservative Zeitung The Dartmouth Review; und The Dartmouth, wohl die älteste Universitätszeitung der Nation. Der Dartmouth beschreibt sich als "America's Oldest College Newspaper, Gegründet 1799". Teilweise wegen Dartmouths ländlicher, isolierter Lage, ist das griechische System aus den 1840er Jahren eine der beliebtesten sozialen Steckdosen für Studenten. Dartmouth ist die Heimat von 32 anerkannt Griechische Häuser: 17 brüderliche, 12 brüderliche und drei pädagogische Organisationen. Im Jahr 2007 gehörten rund 70 % der förderungsberechtigten Studenten einer griechischen Organisation an; seit 1987 dürfen die Studierenden nicht bis zu ihrem Schuljahr an griechische Organisationen teilnehmen. Dartmouth College gehörte zu den ersten Institutionen der Hochschulbildung, um in den 1950er Jahren die Mutterschaftshäuser zu entfremden, und war in der Bewegung zur Schaffung koedukationsaler griechischer Häuser in den 1970er Jahren beteiligt. In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts konzentrierte sich die campusweite Debatte auf eine Empfehlung des Kuratoriums, dass griechische Organisationen "wesentlich koedukativ" werden; dieser Versuch, das griechische System zu ändern, scheiterte schließlich. Dartmouth hat auch eine Reihe von geheimen Gesellschaften, die studentisch- und lumni geführte Organisationen sind oft konzentriert auf die Erhaltung der Geschichte des College und die Einleitung von Service-Projekten. Am prominentesten unter ihnen ist die Sphinx-Gesellschaft, in einem prominenten ägyptischen Grab-ähnlichen Gebäude in der Nähe des Zentrums des Campus untergebracht. Die Sphinx war Gegenstand zahlreicher Gerüchte über ihre Einrichtungen, Praktiken und Mitgliedschaft. Das Kollegium hat eine zusätzliche Klassifizierung von sozialen/wohnhaften Organisationen als Bachelor-Gesellschaften bekannt. Rund 20% der Studierenden nehmen an einem Varsity-Sport teil, und fast 80% nehmen an einigen Formen von Club, Varsity, Intramural oder anderen Leichtathletik teil. Im Jahr 2021, Dartmouth College Feld 33 intercollegiate varsity Teams: 15 für Männer, 17 für Frauen, und coeducational Segel-und Reitprogramme. Dartmouths Leichtathletik-Teams treten an der NCAA-Division I acht-köpfigen Ivy League-Konferenz teil; einige Teams nehmen auch an der Eastern College Athletic Conference (ECAC) teil. Wie es für die Mitglieder der Ivy League vorgeschrieben ist, bietet Dartmouth College keine sportlichen Stipendien. Neben den traditionellen amerikanischen Teamsportarten (Fußball, Basketball, Baseball und Eishockey) tritt Dartmouth in vielen anderen Sportarten wie Track und Feld, Softball, Squash, Segeln, Tennis, Rudern, Fußball, Skifahren und Lacrosse auf der Varsity-Ebene an. Das College bietet auch 26 Club- und Intramuralsportarten wie z.B. Fencing, Rugby, Wasser Polo, Eiskunstlauf, Boxen, Volleyball, ultimative Frise und Kricket, was zu einer 75% Teilnahmequote an Leichtathletik unter dem Bachelor-Studentenkörper führt. Das Dartmouth Fencing Team gewann 2014 trotz vollständiger Selbstverantwortung die Nationalmeisterschaft des USCFC-Clubs. Die Dartmouth Herren Rugby Das 1951 gegründete Team gehört zu den besten Teams in diesem Sport, die jedes Jahr zwischen 2008 und 2020 zum Ivy Rugby-Konferenzgewinnen. Das Eiskunstlaufteam gewann die nationale Meisterschaft fünf gerade mal von 2004 bis 2008. Zusätzlich zu den akademischen Anforderungen für den Abschluss, Dartmouth erfordert jeden Bachelor ein 50-yard (46 m) Schwimmen und drei Bedingungen der körperlichen Bildung zu vervollständigen. Indianer bei Dartmouth Die Charta des Dartmouth College, die Wheelock im Jahre 1769 gewährt wurde, verkündet, dass die Institution geschaffen wurde "für die Bildung und Unterricht der Jugend der indischen Stämme in diesem Land in Lesen, Schreiben und alle Teile des Lernens ... sowie in allen liberalen Künsten und Wissenschaften; und auch der englischen Jugend und anderen". Wheelock hatte jedoch vor allem das College dazu gedacht, weiße Jugendliche zu erziehen, und die wenigen Native Studenten, die Dartmouth besuchten, erlebten viel Schwierigkeit in einer Institution, die ihrer Ausbildung übel gewidmet war. Die Mittel für die Charity School für Indianer, die dem Dartmouth College vorangingen, wurden in erster Linie durch die Bemühungen eines Mohegan namens Samson Occom erhöht, und zumindest einige dieser Mittel wurden verwendet, um zu helfen, das College zu finden. Das College absolvierte in den ersten 200 Jahren nur 19 Indianer. 1970 gründete das Kollegium im Rahmen einer "neuen Widmung zur Erhöhung der nativamerikanischen Einschreibung". Seitdem hat Dartmouth mehr als 700 US-amerikanische Studenten aus über 200 verschiedenen Stämmen absolviert, mehr als die anderen sieben Ivy League Universitäten kombiniert. Traditionen Dartmouth ist bekannt für seinen harten Schulgeist und viele Traditionen. Das College arbeitet an einem Viertelsystem, und ein Wochenende jeder Begriff wird als traditionelles Prominenten-Event, bekannt auf dem Campus als "große Wochenenden" oder "Partywochenende" angeboten. In der Herbstzeit ist Homecoming (offiziell Dartmouth Night) durch ein Feuerfeuer auf dem Grünen, das von der Frischmann-Klasse gebaut wird gekennzeichnet. Wintersemester wird von Winterkarnival gefeiert, eine Tradition, die 1911 vom Dartmouth Outing Club gestartet wurde, um Wintersport zu fördern. Diese Tradition ist die älteste in den Vereinigten Staaten, und später ging es auf anderen New England Colleges zu fangen. Im Frühjahr ist Green Key ein Wochenende, das hauptsächlich den Campus-Parties und Feier gewidmet ist. Die Sommerzeit wurde früher von Tubestock geprägt, einer inoffiziellen Tradition, in der die Studenten Holzrafts und Innenrohre verwendet, um auf dem Connecticut River zu schweben. Begun 1986, Tubestock wurde 2006 durch Stadtverordnung beendet. Die Klasse von 2008, während ihrer Sommerzeit auf dem Campus im Jahr 2006, ersetzte den defunct Tubestock mit Fieldstock. Diese neue Feier beinhaltet einen Grill, Live-Musik, und die Wiederbelebung der 1970er und 1980er Jahre Tradition des Rennens hausgemachte Wagen um das Grüne. Im Gegensatz zu Tubestock wird Fieldstock vom College finanziert und unterstützt. Eine weitere langjährige Tradition ist viertägige, studentisch geführte Dartmouth Outing Club-Ausflüge für ankommende Frischen, begonnen 1935. Jede Reise endet in der Moosilauke Ravine Lodge. Im Jahr 2011 wählten über 96% der Neulinge zur Teilnahme. Insignia und andere Repräsentationen Motto und Song Dartmouths Motto, gewählt von Eleazar Wheelock, ist Vox clamantis in Deserto. Das lateinische Motto wird buchstäblich übersetzt als "Die Stimme eines Schreiens in der Wildnis", wird aber häufiger als "eine Stimme, die in der Wildnis ausschreit". Der Satz erscheint fünfmal in der Bibel und ist ein Hinweis auf den Standort des Kollegiums auf das, was einmal die Grenze der europäischen Siedlung war. Richard Hoveys "Men of Dartmouth" wurde 1896 zum Besten der Dartmouth-Songs gewählt und wurde 1926 zum offiziellen Lied der Schule. Das Lied wurde in den 1980er Jahren mit dem Titel "Alma Mater" betitelt, als seine Texte geändert wurden, um sich auf Frauen und Männer zu beziehen. Die 1769-Königscharta von Seal Dartmouth erforderte die Schaffung eines Siegels für den Gebrauch auf offiziellen Dokumenten und Diplomen. Der Gründer des College, Eleazar Wheelock, hat ein Siegel für sein College entworfen, das eine markante Ähnlichkeit mit dem Siegel der Gesellschaft für die Propagation des Evangeliums, eine Missionsgesellschaft in London im Jahr 1701 gegründet, um die Illusion zu erhalten, dass sein College mehr für Missionsarbeit als für die Hochschulbildung war. Das Siegel wurde von einem Bostoner Silberschmiede graviert, bis Anfang 1773 fertig. Die Treuhänder akzeptierten das Siegel am 25. August 1773 offiziell, indem sie es als: An Oval, umschrieben von einer Linie mit SIGILL: COL DARTMUTH: NOV: HANT:IN AMERICA 1770.within projiziert ein Pine Grove auf der rechten, wenn fortfahren Natives zu einem Edifice zwei Storey auf der linken; die trägt in einem Label über die Grove diese Worte "vox clamantis in Deserto" die ganze von Religion auf der rechten und Gerechtigkeit auf der linken Seite unterstützt, und tragen in einem Triangle bestrahlt, mit den Shagreed Words [ Am 28. Oktober 1926 bekräftigten die Treuhänder allein die Vorbehalte des Siegels für offizielle Firmendokumente. Das College Publications Committee beauftragte den Typographen William Addison Dwiggins, eine Linienzeichnungsversion des Siegels im Jahr 1940 zu erstellen, die weit verbreitete Verwendung sah. Dwiggins' Design wurde 1957 geändert, um das Datum von 1770 auf 1769 zu ändern, entsprechend dem Datum der College-Charter. Die Treuhänder in Auftrag gegeben eine neue Reihe von Diäten mit einem Datum von 1769, um die alten Diäten zu ersetzen, jetzt schlecht getragen nach fast zweihundert Jahren Gebrauch. Das 1957 Design wird weiterhin unter der Markennummer 2305032 verwendet. Schild Am 28. Oktober 1926 genehmigten die Treuhänder ein "Dartmouth College Shield" für den allgemeinen Gebrauch. Künstler und Graveur W. Parke Johnson entwarf dieses Emblem auf der Grundlage des Schildes, der in der Mitte des ursprünglichen Siegels dargestellt ist. Dieses Design überlebt nicht. Am 9. Juni 1944 genehmigten die Treuhänder ein weiteres Wappen, das auf dem Schildteil des Siegels basiert, dieses von der kanadischen Künstlerin und Designer Thoreau MacDonald. Dieses Design wurde weit verbreitet und, wie Dwiggins' Siegel, hatte sein Datum von 1770 auf 1769 um 1958 geändert. Diese Version wird weiterhin unter der Warenzeichennummer 3112676 und anderen verwendet. College Designer John Scotford machte eine stilisierte Version des Schildes während der 1960er Jahre, aber es sah nicht den Erfolg von MacDonalds Design. Der Schild scheint als Grundlage des Schildes der Dartmouth Medical School verwendet worden zu sein, und es wurde in den Größen so klein wie 20 Mikrometer über. Das Design erschien auf Rudolph Ruzickas Biennale Medaille (Philadelphia Mint, 1969) und anderswo. Nickname, Symbol und Maskottchen Dartmouth hatte nie ein offizielles Maskottchen. Der Spitzname "The Big Green" mit Ursprung in den 1860er Jahren basiert auf der Annahme eines Schattens von Waldgrün ("Dartmouth Green") als offizielle Farbe der Schule im Jahre 1866. Anfang der 1920er Jahre waren die Dartmouth College Sportteams von ihrem unoffiziellen Spitznamen "die Indianer" bekannt, einem Moniker, der wahrscheinlich unter Sportjournalisten stammte.Dieser inoffizielle Maskottchen- und Teamname wurde bis Anfang der 1970er Jahre verwendet, als sein Gebrauch kritisiert wurde. 1974 erklärten die Treuhänder die "Nutzung des [Indischen] Symbols in irgendeiner Form, um mit den gegenwärtigen institutionellen und akademischen Zielen des College in der Förderung der Native American Bildung unvereinbar zu sein". Einige Alumni und Studenten, sowie die konservative Studentenzeitung, The Dartmouth Review, haben versucht, das indische Symbol zur Prominenz zurückzukehren, aber nie gelang es, dies zu tun. Es wurden verschiedene Studenteninitiativen unternommen, um ein Maskottchen zu übernehmen, aber keine ist offiziell geworden". Ein Vorschlag, der von der College Humor Zeitschrift der Dartmouth Jack-O-Lantern entworfen wurde, war Keggy der Keg, ein anthropomorphes Bier Keg, das gelegentliche Auftritte bei College Sportveranstaltungen macht. Trotz studentischer Begeisterung für Keggy hat das Maskottchen nur von der Studentenregierung genehmigt. Im November 2006 versuchte die studentische Regierung, die Dartmoose als potenziellen Ersatz inmitten einer erneuten Kontroverse um das ehemalige indische Maskottchen zu revidieren. Alumni Dartmouths Alumni sind für ihre Hingabe an das College bekannt. Die meisten beginnen mit dem Geben der Senior Class Geschenk. Laut einem Artikel 2008 in The Wall Street Journal basierend auf Daten von payscale.com, Dartmouth Absolventen auch höhere Median Gehälter mindestens 10 Jahre nach Abschluss als Alumni einer anderen amerikanischen Universität befragt. Im Jahr 2008 hatte Dartmouth 238 Studentenklassen absolviert und hatte über 60.000 lebende Alumni in einer Vielzahl von Bereichen. Finanzen, Beratung und Technologie waren die beliebtesten Branchen für Studenten. Zu den Top Arbeitgebern neuer Absolventen gehören Goldman Sachs, Morgan Stanley, McKinsey & Company, Bain & Company, Amazon, Microsoft, Google und Teach für Amerika. Die häufigsten Absolventen und Berufsschulen für Dartmouth-Absolventen gehören andere Mitglieder der Ivy Plus, Icahn School of Medicine, NYU, Oxford und Cambridge. Nelson A. Rockefeller, 41. Vizepräsident der Vereinigten Staaten und 49. Gouverneur von New York, schloss 1930 mit einem Abschluss in der Wirtschaftswissenschaften an Dartmouth ab. Mehr als 164 Dartmouth-Absolventen haben im Senat der Vereinigten Staaten und im US-Vertreterhaus, wie Massachusetts Staatsmann Daniel Webster, gearbeitet. Zu den Kabinettmitgliedern amerikanischer Präsidenten gehören der Staatsanwalt Amos T. Akerman, der Verteidigungsminister James V. Forrestal, der Sekretär der Arbeit Robert Reich, der Sekretär der Schatzkammer Henry Paulson, und der Sekretär der Schatzkammer Timothy Geithner. C Everett Koop war der General Surgeon der Vereinigten Staaten unter Präsident Ronald Reagan. Zwei Dartmouth-Alumni dienen als Gerechtigkeit am Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten: Lachs P. Chase und Levi Woodbury. Eugene Norman Veasey (Klasse 1954) diente als Chief Justice von Delaware. Der 46. Gouverneur von Pennsylvania, Tom Wolf; der 42. Gouverneur von Illinois, Geschäftsmann Bruce Rauner; und der 31. Gouverneur und jetzige Senator von North Dakota, John Hoeven (R,) sind auch Dartmouth Alumni. Ernesto de la Guardia, Klasse 1925, war Präsident der Republik Panama. In Literatur und Journalismus hat Dartmouth 13 Pulitzer Preisträger produziert: Thomas M. Burton, Richard Eberhart, Dan Fagin, Paul Gigot, Frank Gilroy, Jake Hooker, Nigel Jaquiss, Joseph Rago, Martin J. Sherwin, David K. Shipler, David Shribman, Justin Harvey Smith und Robert Frost. Frost, der in seinem Leben vier Pulitzer-Preise für Poetry erhielt, besuchte aber nicht Absolvent von Dartmouth; er ist jedoch die einzige Person, die zwei Ehrengrade von Dartmouth erhalten hat. Weitere Autoren und Medienpersönlichkeiten sind CNN Chief White House Korrespondent und Anchor Jake Tapper, Romanist und Gründerredakteur von The Believer Heidi Julavits, "Dean of Rock Kritiker" Robert Christgau, National Book Award Gewinner Louise Erdrich und Phil Klay, Romanist/Screenwriter Budd Schulberg, politische Kommentatorin Dinesh D'Souza, Radio Talkshow Gastgeber Laura Ingraham, Pandra. Norman Maclean, Professor an der University of Chicago und Autor von A River Runs Through It and Other Stories, Absolvent von Dartmouth im Jahr 1924. Theodor Geisel, besser bekannt als Kinderautor Dr. Seuss, war Mitglied der Klasse von 1925. Im Bereich der Religion und Theologie, Dartmouth Alumni gehören Priester und Minister Ebenezer Porter, Jonathan Clarkson Gibbs, Caleb Sprague Henry, Arthur Whipple Jenks, Solomon Spalding und Joseph Tracy; und Rabbis Marshall Meyer, Arnold Resnicoff und David E. Stern. Hyrum Smith, Bruder von Mormon Prophet Joseph Smith, besuchte das College in seinen Teenagern. Er war Patriarch der LDS-Kirche. Dartmouth Alumni in der Wissenschaft umfassen Stuart Kauffman und Jeffrey Weeks, beide Empfänger von MacArthur Fellowships (gemeinsam "Genius Grants"). Dartmouth hat auch drei Nobelpreisträger abgelöst: Owen Chamberlain (Physics, 1959,) K. Barry Sharpless (Chemistry, 2001,) und George Davis Snell (Physiology oder Medicine, 1980). Educators sind Gründer und erster Präsident des Bates College Oren Burbank Cheney (1839;) der aktuelle Kanzler der University of California, San Diego, Marye Anne Fox (PhD. in Chemistry, 1974;) Gründungspräsident des Vassar College Milo Parker Jewett; Gründer und erster Präsident des Kenyon College Philander Chase; erster Professor des Wabash College Caleb Mills; Präsident des Union College Charles August. Neun von Dartmouths 17 Präsidenten waren Alumni vom College. Dartmouth Alumni als CEOs oder Firmenpräsidenten und Führungskräfte gehören Charles Alfred Pillsbury, Gründer der Pillsbury Company und Patarch der Pillsbury Familie, Sandy Alderson (San Diego Padres,) John Donahoe (eBay,) Louis V. Gerstner, Jr.United (IBM,) Charles E. Haldeman (Putnam Investments,) Donald J. Hall S. Im Film, Unterhaltung und Fernsehen ist Dartmouth vertreten durch David Benioff, Co-Kreator, Showrunner und Autor von Game of Thrones; Shonda Rhimes, Schöpfer von Greys Anatomy, Private Practice und Scandal; Budd Schulberg, Academy Award-Screenwriter von On the Waterfront; Michael Phillips, der den Oscar für bestes Bild als Co-Produzent von The Sting gewonnen; Rachel Weitere bemerkenswerte Film- und Fernsehfiguren sind Sarah Wayne Callies (Prison Break,) Emmy Preisträger Michael Moriarty, Andrew Shue von Melrose Place, Aisha Tyler von Freunden und 24, Connie Britton von Spin City und Freitag Nachtlichter, Mindy Kaling von The Office und The Mindy Project, David Harbour of Stranger Things und Michelle Khare von HBO Max's Karma. Eine Reihe von Dartmouth Alumni haben Erfolg in der professionellen Sport gefunden. Im Baseball, Dartmouth Alumni gehören All-Star und drei-mal Gold Glove Sieger und Manager Brad Ausmus, All-Star Linderunger Mike Remlinger, und Pitcher Kyle Hendricks. Zu den professionellen Fußballspielern gehören Miami Dolphins Quarterback Jay Fiedler, Linebacker Reggie Williams, dreimaliger Pro Bowler Nick Lowery, Quarterback Jeff Kemp und Tennessee Titans eng end Casey Cramer sowie Miami Dolphins defensive Koordinator Matt Burke. Dartmouth hat auch eine Reihe von Olympischen Wettbewerbern produziert. Adam Nelson gewann die Silbermedaille in der Aufnahme in die Olympischen Spiele 2000 Sydney und die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen 2004 in Athen, um mit seiner Goldmedaille in den Weltmeisterschaften 2005 in der Leichtathletik in Helsinki zu gehen. Kristin King und Sarah Parsons waren Mitglieder des US-amerikanischen Bronzemedaillen-Eishockey-Teams 2006. Cherie Piper, Gillian Apps und Katie Weatherston gehörten 2006 zu Kanadas Eishockey-Goldmedaillen. Dick Durrance und Tim Caldwell traten in den Olympischen Winterspielen 1936 bzw. 1976 für die Vereinigten Staaten im Skisport an. Arthur Shaw, Earl Thomson, Edwin Myers, Marc Wright, Adam Nelson, Gerry Ashworth und Vilhjálmur Einarsson haben alle Medaillen in Track- und Feldveranstaltungen gewonnen. Der ehemalige Schwergewichts-Renner Dominic Seiterle ist Mitglied des kanadischen Nationalmannschaftsteams und gewann bei den Olympischen Sommerspielen 2008 eine Goldmedaille bei der 8+ Veranstaltung der Männer. Dartmouth Alumni: In der populären Kultur Dartmouth College erschien oder wurde von einer Reihe von populären Medien referenziert. Einige der prominentesten sind: Der 1978 Komödiefilm National Lampoon's Animal House, der von Chris Miller '63 mitgeschrieben wird, und basiert lose auf einer Reihe von Geschichten, die er über seine Mutterschaftstage in Dartmouth schrieb. In einem CNN-Interview, John Landis sagte, der Film sei "basiert auf Chris Millers echte Bruderschaft in Dartmouth",Alpha DeltaPhi.Dartmouths Winter Karneval Tradition war das Thema der 1939 Film Winter Karneval in der Hauptrolle Ann Sheridan und geschrieben von Budd Schulberg '36 und F. Scott Fitzgerald. Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Dartmouth Athletics Website