Girl Effect ist eine unabhängige gemeinnützige Organisation, die im September 2015 mit dem Ziel gestartet wird, Armut weltweit zu beenden. Seine Arbeit basiert auf seinem Glauben, dass Mädchen, wenn sie die Gelegenheit gegeben haben, ihre Länder aus der Armut zu heben. History Girl Effect wurde im Jahr 2008 von der Nike Foundation in Zusammenarbeit mit der NoVo Foundation und der United Nations Foundation unter anderem erstellt. Es startete beim World Economic Forum in Davos mit einem Film, der die Menschen herausforderte, anders über die Rolle der Mädchen in der Entwicklung zu denken. Der Film wurde bisher von 1,8 Millionen Menschen gesehen. Girl Effect brachte Farah Ramzan Golant als CEO. Auch Maria Eitel, Präsident und CEO der Nike Foundation, wurde als Vorsitzender der Organisation angesprochen. 2019, Jessica Posner Odede trat als CEO bei. Seit der Gründung einer unabhängigen Organisation wird Girl Effect immer noch von der Nike Foundation und anderen Förderern sowie von neuen Partnern unterstützt. Seine Aktivitäten umfassen eine Reihe von Jugendmarken und mobilen Plattformen, wie Technology Enabled Girl Ambassadors und Girls Connect. Unterstützung Die NoVo Foundation The United Nations Foundation The Coalition for Adolescent Girls UK Department for International Development Awards 2009 Girleffect.org nominiert für Webby Award in der Kategorie “Activism” 2011 Nexus Productions Bradford Animation Festival, Best Commercial 2011 Nike Foundation gewinnt Global EthicMark Advertising Award Mar 2011 Nike Foundation Girl Effect: Die Uhr ist Ticking Wins TED's Top Ten Ads Worth Sp ORG Webseite nominiert für Webby Award Apr 2013 Sports Trade Awards - gewonnen von Nike, Girl Effect Charity for event Jun 2013 Life Ball - Crystal of Hope Award (100K Euros,) Wien, Österreich Aug 2013 Nominiert für INDEX: Award for Design 2013 (Kopenhagen, Dänemark)Nov 2013 Nominiert für Create Design Award 2013 (Sydney, November)At the Life Ball 2013 in Wien, Österreich, The Girl Effect wurde vom Life Ball verliehen September 2017 Technology Enabled Girl Ambassadors erhielten in den sechsten jährlichen Innovation By Design Awards der Fast Company eine ausgezeichnete Erwähnung. Kriterium Diese Kampagne war der Schwerpunkt feministischer und akademischer Kritiken. Als andere Projekte, die von Frauen und Mädchen als "die magische Kugel der Entwicklung" sprechen, wurde die Kampagne auf wesentliche Ansichten der Frauenschaft angewiesen, Frauen und Mädchen in Entwicklungsländern als "bedürftig" darzustellen. Darüber hinaus haben diese Art von Kampagnen, die Männer und die Beziehungen von Frauen und Mädchen mit ihren Haushalten und Gemeinschaft nicht in Betracht ziehen, oft die Wirkung von überhöhten Frauen, die bereits für die Kinderbetreuung und alle Arten von formalen und informellen Arbeit verantwortlich sind. Siehe auch Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen Frauen Geschlecht und Bildung Geschlecht Gleichheit Geschlechtergleichheit Geschlechtergleichheit Geschlechterrolle Gesellschaft für die Förderung der weiblichen Bildung im Osten Gewalt gegen Frauen Frauenrechte Frauenstudien Referenzen Externe Links Offizielle Website The Girl Effect YouTube Channel Chhaa Jaa