Google Classroom ist eine kostenlose gemischte Lernplattform, die von Google für Schulen entwickelt wird, die die Erstellung, Verteilung und Abstufung von Aufgaben vereinfachen sollen. Der Hauptzweck von Google Classroom ist es, den Prozess des Austauschs von Dateien zwischen Lehrern und Studenten zu optimieren. Ab 2021 nutzen etwa 150 Millionen Nutzer Google Classroom. Google integriert Google Docs, Google Sheets, Google Slides, Gmail und Google Calendar in eine kohäsive Plattform, um Studenten- und Lehrerkommunikation zu verwalten. Studenten können eingeladen werden, eine Klasse durch einen privaten Code zu verbinden, oder automatisch aus einer Schuldomäne importiert. Lehrer können Aufgaben innerhalb des Google-Ökosystems erstellen, verteilen und markieren. Jede Klasse erstellt einen separaten Ordner im Google Drive des jeweiligen Benutzers, in dem der Student Arbeit einreichen kann, um von einem Lehrer bewertet werden. Zuweisungen und Termine werden dem Google-Kalender hinzugefügt, in dem jede Zuweisung einer Kategorie oder einem Thema angehören kann. Die Lehrer können die Fortschritte jedes Schülers überwachen, indem sie die Revisionsgeschichte eines Dokuments überprüfen, und nach der Einstufung können die Lehrer die Arbeit mit Kommentaren und Noten zurückgeben. Geschichte Google Classroom wurde am 6. Mai 2014 bekannt gegeben, mit einer Vorschau für einige Mitglieder der Google G Suite for Education Programm zur Verfügung. Es wurde am 12. August 2014 veröffentlicht. Im Jahr 2015 kündigte Google eine Classroom API und einen Share-Button für Webseiten an, so dass Schuladministratoren und Entwickler sich weiter mit Google Classroom beschäftigen. Auch im Jahr 2015, Google integriert Google Kalender in Klassenzimmer für Zuordnungstermine, Feldfahrten und Klassenlautsprecher. Im Jahr 2017 eröffnete Google Classroom, um allen persönlichen Google-Nutzern zu ermöglichen, Klassen zu schließen, ohne dass eine G Suite für Bildung Konto, und im April des gleichen Jahres wurde es für jeden persönlichen Google-Nutzer möglich, eine Klasse zu erstellen und zu lehren. Im Jahr 2018 stellte Google eine große Neugestaltung in Classroom vor. Dies beinhaltete das Hinzufügen eines neuen Unterrichtsabschnitts, die Verbesserung der Grading-Schnittstelle, die Wiederverwendung von Klassenarbeit aus anderen Klassen, und das Hinzufügen von Funktionen für Lehrer, um Inhalte nach Thema zu organisieren. Im Jahr 2019 stellte Google 78 neue illustrierte Themen und die Möglichkeit ein, Themen und Aufgaben im Klassenarbeitsbereich zu ziehen und zu fallen. Im Jahr 2020 fügte Google eine bessere Integration mit Google Meet hinzu, so dass Lehrer innerhalb jeder Klasse einen einzigartigen Treffpunkt haben können. Darüber hinaus wurden mehrere Funktionen in den Klassenraum aufgenommen, mit Google, die besagt, "wie Erzieher weltweit ihre Praxis online neu erfunden haben, passen wir auch unsere Werkzeuge an, um den wachsenden Anforderungen ihrer neuen Bildungslandschaft gerecht zu werden." Diese Updates enthalten: Ein neues Widget 10 weitere Sprachen Bessere Integration mit Lernmanagement-Systemen zur Erstellung und Verteilung von Aufträgen Hinzugefügt smart korrekt und auto-compose zu Google DocsIn 2020, die Nutzung von Google Classroom stark erhöht, wenn viele Schulen in die Fernausbildung während der COVID-19 Pandemie verschoben. Google Classroom integriert Google Drive, Google Docs, Google Sheets, Google Slides, Google Forms, Google Sites, Gmail, u.a., um Bildungseinrichtungen zu einem papierlosen System zu helfen. Google-Kalender wurde später hinzugefügt, um mit Zuordnungsterminen, Feldausflügen und Klassenlautsprechern zu helfen. Die Studierenden können über einen privaten Code, der dann in der Benutzeroberfläche des Schülers hinzugefügt oder automatisch aus einer Schuldomäne importiert werden kann, zu Klassenzimmern eingeladen werden. Jede mit Google Classroom erstellte Klasse erstellt einen separaten Ordner im Google Drive des jeweiligen Benutzers, in dem der Student die Arbeit einreichen kann, um von einem Lehrer bewertet zu werden. Zuweisungen Zuweisungen werden auf der Google-Suite von Produktivitätsanwendungen gespeichert und bewertet, die die Zusammenarbeit zwischen dem Lehrer und dem Studenten oder Studenten zu Studenten ermöglichen. Anstatt Dokumente zu teilen, die sich auf dem Google Drive des Schülers mit dem Lehrer befinden, werden Dateien auf dem Laufwerk des Schülers gehostet und dann zur Abstufung eingereicht. Die Lehrer können eine Datei wählen, die dann als Vorlage behandelt werden kann, so dass jeder Student seine eigene Kopie bearbeiten kann und dann für eine Klasse zurückdrehen, anstatt alle Schüler das gleiche Dokument anzeigen, kopieren oder bearbeiten zu lassen. Studenten können auch wählen, um zusätzliche Dokumente von ihrem Laufwerk an die Aufgabe zu befestigen. Set-Beträge erscheinen auf der Liste 'To do'. Grading Google Classroom unterstützt viele verschiedene Grading-Programme. Die Lehrer haben die Möglichkeit, Dateien an der Aufgabe zu befestigen, die Schüler ein individuelles Exemplar anzeigen, bearbeiten oder erhalten können. Die Schüler können Dateien erstellen und dann an die Zuordnung anhängen, wenn eine Kopie einer Datei vom Lehrer nicht erstellt wurde. Die Lehrer haben die Möglichkeit, den Fortschritt jedes Schülers auf der Aufgabe zu überwachen, wo sie Kommentare machen und bearbeiten können. Umgestellte Aufgaben können vom Lehrer bewertet und mit Kommentaren zurückgegeben werden, um dem Schüler die Aufgabe zu überarbeiten und wieder einzuschalten. Nach der Besoldung können Aufgaben nur vom Lehrer bearbeitet werden, es sei denn, der Lehrer schaltet den Auftrag zurück. Kommunikationsankündigungen können von den Lehrern an den Klassenstrom gepostet werden, der von Studenten kommentiert werden kann, die eine Zwei-Wege-Kommunikation zwischen Lehrer und Studenten ermöglichen. Die Schüler können auch in den Klassenstrom posten, aber nicht so hoch eine Priorität als Ankündigung durch einen Lehrer und kann moderiert werden. Mehrere Arten von Medien von Google-Produkten wie YouTube-Videos und Google Drive-Dateien können an Ankündigungen und Beiträge, um Inhalte zu teilen, gebunden werden. Gmail bietet auch E-Mail-Optionen für Lehrer, um E-Mails an einen oder mehrere Studenten in der Google Classroom-Schnittstelle zu senden. Der Klassenraum kann im Internet oder über die mobilen Apps Android und iOS Classroom aufgerufen werden. Originality Report Originality Report wurde im Januar 2020 vorgestellt. Es ermöglicht den Erziehern und Studenten, die Teile und Abschnitte der eingereichten Arbeit zu sehen, die die genaue oder ähnliche Formulierung wie die einer anderen Quelle enthält. Für Studenten, es hebt Quellmaterialien und Fahnen fehlende Zitat, um den Schüler bei der Verbesserung ihrer Schrift zu unterstützen. Die Lehrer können auch den Originalitätsbericht anzeigen, so dass sie die akademische Integrität der eingereichten Arbeit des Schülers überprüfen können. Auf der G Suite for Education (kostenlos) können Lehrer den Originalitätsbericht für 3 Aufgaben einschalten, haben aber eine begrenzte Cloud-Speicherung. Diese Einschränkung wird auf G Suite Enterprise for Education (paid.) aufgehoben. Archiv-Kurs Klassenzimmer ermöglicht Ausbilder, Kurse am Ende eines Semesters oder Jahres zu archivieren. Wenn ein Kurs archiviert wird, wird er von der Homepage entfernt und im Bereich Archived Classes platziert, um den Lehrern zu helfen, ihre aktuellen Klassen organisiert zu halten. Wenn ein Kurs archiviert wird, können Lehrer und Studenten es sehen, aber nicht in der Lage sein, Änderungen an ihm vorzunehmen, bis es wiederhergestellt ist. Mobile Anwendungen Google Classroom mobile Apps, vorgestellt im Januar 2015, sind für iOS und Android-Geräte verfügbar. Die Apps lassen Benutzer Fotos machen und an ihre Aufgaben anhängen, Dateien von anderen Apps teilen und Offline-Zugriff unterstützen. Empfang eLearningIndustry getestet und eine Überprüfung von Google Classroom, in dem sie viele positive und negative Aspekte hervorgehoben. Unter den Stärken der Klasse, die Bewertung hervorgehoben Leichtigkeit der Verwendung, universelle Geräte Zugänglichkeit, Verwendung von Google Drive als eine effektive Weise für Lehrer, um schnell Aufgaben mit Studenten zu teilen, der papierlose Prozess bedeutet das Ende des Druckens, Aushändigen, und möglicherweise verlieren Arbeit, und das schnelle Feedback-System zwischen Studenten und Lehrern. Unter den Nachteilen von Classroom hob die Überprüfung die starke Integration von Google-Apps und -Diensten mit eingeschränkter oder nicht Unterstützung für externe Dateien oder Dienstleistungen, mangelnde automatisierte Quizzen und Tests sowie ein Mangel an Live-Chats hervor, die bei Feedback-Bemühungen helfen können. Google Classroom gewann einen Webby Special Achievement Award 2020. Aufgrund der Vorherrschaft von Google, Studenten finden Google Classroom einfach zu navigieren, da viele mit Google-Layout vertraut sind. Darüber hinaus funktioniert die mobile App für Google Classroom gut, die von Studenten gelobt wurde. Wenn Benachrichtigungen aktiviert sind, kann die mobile App für Google Classroom die Studierenden an die nächsten Termine erinnern, eine Funktion, die gut von Studenten erhalten wurde. Kritik Als Unternehmen wurde Google in verschiedenen Fragen kritisiert, einschließlich der Privatsphäre. Spezielle Kritik an Google Classroom konzentriert sich in der Regel auf die Sorge für die Privatsphäre für Studenten und Googles Verwendung von Studentendaten. Kritik an Google Classroom ist oft mit Kritik an Chromebooks und Google Workspace kombiniert. Andere Kritiken, die auf Google Classroom gerichtet sind, sind Mangel an einem vollwertigen Notenbuch, Mangel an automatischen Quizzen und Tests (gemeinsame Funktionen in Lernmanagementsystemen,) und Bearbeitung von Aufgaben, sobald sie veröffentlicht werden. Die Studierenden haben auch einen Wunsch nach Personalisierung geäußert, da das Google Classroom Layout sehr vereinfachend und unauffällig ist. Auch die chronologische Einrichtung wurde kritisiert, da die Studenten mit Frustrationen der Notwendigkeit, durch scrollen, um vergangene Ankündigungen zu finden. Referenzen Externe Links Offizielle Website