Überstunden ist die Menge der Zeit, die jemand außerhalb der normalen Arbeitszeit arbeitet. Der Begriff wird auch für die zu diesem Zeitpunkt gezahlte Vergütung verwendet. Normale Stunden können auf verschiedene Weise bestimmt werden: nach dem Zollsatz (was als gesund oder zumutbar durch die Gesellschaft gilt), durch Praktiken eines bestimmten Handels oder Berufes, durch Rechtsvorschriften, durch Vereinbarung zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern oder ihrer Vertreter. Die meisten nationalen Länder verfügen über über überhöhte Arbeitsgesetze, die darauf abzielen, ihre Mitarbeiter zu entbinden oder zu verhindern, dass sie übermäßig lange Arbeitszeiten (wie die Lage in den Textilmühlen in den 20er Jahren) arbeiten. Diese Gesetze können andere Erwägungen als humanitäre Anliegen berücksichtigen, wie z.B. die Erhaltung der Gesundheit der Arbeitnehmer, damit sie weiterhin produktiv sein können oder das Gesamtniveau der Beschäftigung in der Wirtschaft erhöhen. Ein gemeinsamer Ansatz zur Regelung der Überstunden besteht darin, Arbeitgebern die Zahlung von Arbeitnehmern zu einem höheren Stundensatz für Überstunden zu verlangen. Unternehmen können sich dafür entscheiden, Arbeitnehmern höhere Überstunden zu zahlen, auch wenn sie nicht verpflichtet sind, dies gesetzlich zu tun, insbesondere wenn sie der Ansicht sind, dass sie mit einer rückwärts gerichteten Arbeitskräftekurve konfrontiert sind. Überstundenentgelte können Arbeitnehmer länger arbeiten als sie zu einem Pauschalsatz führen. Überstundengesetze, Einstellungen gegenüber Überstunden und Arbeitszeiten variieren stark von Land zu Land und zwischen verschiedenen Sektoren. Zeitabstände in der Vorruhestandsperiode; Ausgleichszeit; oder Zeitspanne bezieht sich auf eine Art von Arbeitszeitvereinbarung, die (oder erfordert) Arbeitnehmern die Möglichkeit gibt, anstelle oder zusätzlich zu einer Überstundenzahlung Zeit zu nehmen. Ein Arbeitnehmer kann für jede Stunde, die an einigen vereinbarten Tagen, wie Feiertagen, gearbeitet wird, eine Überstundenzahlung erhalten. In den Vereinigten Staaten sind solche Vereinbarungen derzeit im öffentlichen Sektor, aber nicht im privaten Sektor. Nichtbehinderte Arbeitnehmer müssen beispielsweise mindestens eineinhalbmal ihr normales Stundenlohn für jede Stunde, die über 40 Stunden in einer Arbeitswoche gearbeitet hat, erhalten. z.B. Arbeitnehmer, die 48 Stunden in einer Woche aufhalten, erhalten das Entgelt in Höhe von 52 Stunden Arbeit (40 Stunden + 8 Stunden bei 1,5-mal des normalen Stundenlohns). Mit einer Ausgleichszeit könnte der Arbeitnehmer (oder müsste) die 12 Stunden des Überstundenentgelts verlängern und stattdessen 8 bezahlte Stunden zu einem späteren Zeitpunkt abziehen. In einigen anderen Rechtsordnungen, wie Kanada, könnten die Arbeitgeber verpflichtet sein, die Überstunden bei der höheren Rate (z.B. 1,5-mal des Normalsatzes) zu zahlen, aber es ist auch erlaubt, Zeit ab dem Normalsatz zu verlangen. So kann ein Arbeitnehmer in einer Woche 48 Stunden arbeiten, und 32 Stunden in der nächsten Woche (mehr als 40 Stunden sind überstunden) und ein zusätzlicher Betrag in Höhe von 4 Stunden arbeiten (8 multipliziert mit 0,5). In Australien sind solche Vereinbarungen sowohl im privaten als auch im öffentlichen Sektor üblich. In einigen Fällen, insbesondere wenn Arbeitnehmer durch eine Arbeitsunion vertreten sind, kann Überstunden zu einem höheren Satz als 1,5-mal des Stundenlohns gezahlt werden. In einigen Fabriken, z.B. wenn die Arbeitnehmer am Sonntag arbeiten müssen, können sie zweimal ihre reguläre Rate (d. h. "Doppelzeit") zahlen. Überstundengesetze der Europäischen Union, die von der Europäischen Union erlassen wurden, müssen von den Mitgliedstaaten ins Recht umgesetzt werden. Richtlinien 93/104/EG (1993), 2000/34/EG (2000), die begrenzte Arbeitszeiten aufweisen, wurden 2003/88/EG (2003) konsolidiert. Arbeitgeber und Arbeitnehmer können sich unter bestimmten Umständen dafür einig sein. Die Richtlinien erfordern: Höchste durchschnittliche Wochenarbeitszeit (einschließlich Überstunden) von 48 Stunden über einen 17-wöchigen Bezugszeitraum von 11 aufeinanderfolgenden Stunden in allen 24 Pausen, wenn der Arbeitstag über 6 Stunden wöchentliche Mindestruhezeit von 24 Stunden plus 11 Stunden tägliche Ruhezeit in jedem Zeitraum von 7-tägigen Mindestjahresurlaub von 4 Wochen bezahlte Nachtarbeit auf durchschnittlich 8 Stunden in jedem 24-Stunden-Zeitraum Die Richtlinien gelten für alle Tätigkeitsbereiche, sowohl öffentliche als auch private Ärzte in der Ausbildung, die bis 2009 eine Höchstwoche von 58 Stunden arbeiten. Ab 1. August 2009 sank die wöchentliche Höchstarbeitszeit auf 48 Stunden. Steuerbefreiungen: Mitgliedstaaten der EG können Ausnahmen von der Verwaltung von Führungskräften oder anderen Personen mit autonomer Entscheidungsmacht, Familienarbeitern und Arbeitern, die an den religiösen Zeremonien teilnehmen, ausnehmen. Arbeitnehmer, deren Arbeitszeit nicht gemessen oder vorher festgelegt ist oder von den Arbeitnehmern bestimmt werden kann. Andere Kategorien können von den wichtigsten Bestimmungen der Richtlinie ausgenommen werden, die Ausgleichsruhe oder angemessenen Schutz gewährt werden. Dazu gehören Arbeitnehmer, die lange von zuhause arbeiten oder deren Tätigkeiten eine ständige Präsenz oder Kontinuität von Dienstleistungen oder Produktion erfordern oder in Sektoren arbeiten, in denen Spitzenpositionen bestehen. Beispiele sind Offshore-Arbeitnehmer, Sicherheitsschütze, Journalisten, Notarbeiter, landwirtschaftliche Arbeitnehmer, Reiseführer usw. JapanIn Japan sieht das Arbeitsnormgesetz (労働基準法) von 1947 einen achtstündigen Arbeitstag und eine 40-Stunden-Woche mit mindestens einem Tag pro Woche vor. Der Rechtsakt verlangt eine Prämie von mindestens 25 % über den normalen Stundenlohn für jede Überstunden, 35 % für jede Arbeit an vorgeschriebenen Tagen und weitere 25 % für jede Arbeit zwischen 10 und 5 Uhr. Arbeitgeber müssen vor jeder Überstundenarbeit von Arbeitnehmern eine Überstundenvereinbarung mit einem Arbeitnehmervertreter schließen, und diese Vereinbarung muss die Höchstzahl der Überstunden vorsehen, die ein Arbeitnehmer arbeiten kann, was mindestens 15 Stunden pro Woche, 45 Stunden pro Monat und 360 Stunden pro Jahr betragen darf. In den Vereinigten Staaten gilt das Fair Labor Standards Act von 1938 für Arbeitnehmer in Industrien, die im interstaatlichen Handel tätig sind oder Waren herstellen. Die FLSA stellt eine Standardarbeitswoche von 40 Stunden für bestimmte Arten von Arbeitnehmern fest und erteilt den Arbeitnehmern eineseinhalbmal des normalen Lohnsatzes für alle über 40 Stunden. Mit dem Gesetz werden zwei große Kategorien von Arbeitnehmern geschaffen, die von der Verordnung ausgenommen sind und die nicht ausgeschlossen sind. Arbeitgeber sind nicht verpflichtet, freigestellte Arbeitnehmer im Laufe der Zeit zu entrichten, müssen dies jedoch für nichtbezahlte Arbeitnehmer tun. Steuerbefreite unabhängige Auftragnehmer gelten nicht als Arbeitnehmer und werden daher von der FLSA nicht geschützt. Mehrere Faktoren bestimmen, ob ein Arbeitnehmer ein Arbeitnehmer ist, der Anspruch auf Überstundenvergütung oder ein unabhängiger Auftragnehmer haben könnte, der nicht so berechtigt wäre. Laut dem Beschäftigungsvertrag ist eine Partei ein unabhängiger Auftragnehmer nicht notwendigerweise. Die Art eines Arbeitsplatzes bestimmt, ob ein Arbeitnehmer Anspruch auf Überstunden, nicht Beschäftigung oder Arbeitsfeld hat. Klassen von Arbeitnehmern, die von der Verordnung ausgenommen sind, umfassen bestimmte Arten von Verwaltungs-, Berufs- und Führungskräften. Um als Verwaltungs-, Berufs- oder Führungskräfte zu qualifizieren und somit nicht Anspruch auf Überstunden haben, müssen drei Tests auf der Grundlage von Gehalts-, Gehalts- und Gehaltsniveau durchgeführt werden. Es gibt viele andere Kategorien von Arbeitnehmern, die freigestellt werden können, einschließlich außerhalb der Verkäufer, bestimmter landwirtschaftlicher Mitarbeiter, bestimmter lebenden Arbeitnehmer und bestimmter Transportarbeiter. Arbeitnehmer können ihre FLSA-Schutzmaßnahmen weder ausschließen noch durch einen Vertrag überbrücken. Schutz Ein Arbeitgeber kann sich nicht gegen einen Arbeitnehmer wenden, um eine Beschwerde einzureichen oder ein Verfahren auf der Grundlage der FLSA durchzuführen. Ein Arbeitgeber, der in irgendeiner Form verifizierbarer Retaliation tätig ist, wäre im Rahmen des Fair Labor Standards Act Section 216(b) für eine gerechte Entlastung einschließlich Wiedereinziehung, Förderung, Zahlung verlorener Löhne und Zahlung flüssiger Schäden haftbar. Eingriffe umfassen die Einstellung der Beschäftigung, die Unterbrechung des Arbeitsplatzes, die Bedrohung, die Gewalttaten und die konstruktive Einleitung. Statistik Knapp 120 Millionen amerikanische Arbeitnehmer sind fast 50 Millionen von Überstundengesetzen befreit (US Department of Labor, Wage and Hour Division, 1998). Seit 2021 sind die belohnten Arbeitnehmer, die jährlich 684 $ oder mehr $ zahlen, von Überstunden befreit (entspricht 35,568 $ pro Jahr). 2004 waren die Vereinigten Staaten 7 von 24 OECD-Ländern im Hinblick auf Jahresarbeitszeit pro Arbeitnehmer.(Siehe Arbeitszeit für eine vollständige Auflistung). August 2004 schlugen Präsident George W. Bush und das Arbeitsministerium Änderungen der Verordnungen zur Umsetzung des Gesetzes vor. Laut einer Studie hätten die Änderungen erhebliche Auswirkungen auf die Anzahl der Arbeitnehmer, die unter Überstundengesetzen fallen, und mehrere Millionen zusätzliche Arbeitskräfte freigestellt. Die Bush-Regierung hielt fest, dass die praktischen Auswirkungen auf die Funktionsweise der Amerikaner minimal wären und dass die Änderungen zur Klärung einer überholten Regulierung beitragen würden. Insbesondere hätten die neuen Vorschriften mehr Unternehmen die Möglichkeit, ihren Arbeitnehmern anstelle von Überstunden Flexibilität anzubieten. Die Definition der freigestellten Arbeitnehmer (zusätzlich für Überstunden) wird in den Gerichten regelmäßig geprüft. Encino Motorcars v. Navarro, der sich mit der Frage befasst, ob Kfz-Händlerdienstberater für Überstunden in Betracht kommen. Ein Unternehmen kann sich selbst dadurch schaden, dass er aus disziplinären Gründen einen bezahlten Mitarbeiter aufladen kann. "Ein niedrigeres Entgelt wird mit einer stündlichen Berechnung gesenkt, ... der Arbeitnehmer wird als nichtbefreit angesehen, so ist jeder andere Arbeitnehmer in dieser Arbeitsgruppe. " Uber ist ein Beispiel für ein Unternehmen, das in verschiedenen Rechtsordnungen gegen Steuerbefreiungen vorgegangen ist. Die New York Times stellte im Jahr 2017 fest, dass die Apps trotz ihres Appells eine Welle von Kritik haben, darunter auch Bedenken hinsichtlich der Zugänglichkeit von Rollstühlen und der Entlohnung von Fahrern. Kalifornien Überstundengesetz Die Überstundengesetze von Kalifornien unterscheiden sich in vielerlei Hinsicht von den Bundesüberstundengesetzen, und sie umfassen überlappende Statuten, Vorschriften und Präzedenzfälle, die die Entschädigung der Arbeitnehmer in Kalifornien regeln. Verwaltung des Bundesrechts ist das Fair Labornormgesetz (29 USC 201–219) kalifornisches Überstundenrecht wird in folgenden Bestimmungen kodifiziert: Der kalifornische Arbeitsgesetzbuch und die Wageaufträge der Arbeitgeber der Industriepolitik (California) müssen beides erfüllen, da es zwei Quellen für anwendbares Recht gibt. In Kalifornien, basierend auf dem kalifornischen Laborgesetz 1171, ist nur eine Arbeitsverhältnis für die Anwendung von Überstundenvorschriften erforderlich. Im Rahmen der kalifornischen gewerkschaftlichen Wohlfahrtskommission Wage Orders ist ein Arbeitgeber "jede Person ..., die direkt oder mittelbar oder über einen Agenten oder jede andere Person, beschäftigt oder übt Kontrolle über Löhne, Stunden oder Arbeitsbedingungen jeder Person aus". Nach dem kalifornischen Laborgesetz ist ein Arbeitnehmer [sämtliche] Personen, einschließlich Ausländern und Minderjährigen, die den tatsächlichen Dienst in jedem Unternehmen für einen Arbeitgeber erbringen, unabhängig davon, ob die Löhne oder Gehälter von dem Standard der Zeit, Stück, Aufgabe, Provision oder sonstige Berechnungsmethode gemessen werden und ob der Dienst auf einer Provision, Konzessionaire oder auf sonstiger Basis erbracht wird. Kalifornien: Die unabhängigen Auftragnehmer sind nicht Mitarbeiter von Überstundengesetzen, weshalb es wichtig ist festzustellen, ob ein Arbeitnehmer ein unabhängiger Auftragnehmer oder Angestellter ist. Foremost, nach Kalifornien Arbeitsgesetzbuch Abschnitt 510, Nichtbefreite Arbeitnehmer müssen zu einem halben Mal den regulären Lohn für alle geleisteten Stunden in einem Arbeitstag, 40 Stunden in einer Arbeitswoche und den ersten acht Stunden eines siebten Arbeitstags kompensiert werden. Mitarbeiter in Kalifornien haben Anspruch auf Doppelarbeit für mehr als zwölfstündige Arbeitstage oder mehr als acht Stunden am siebten Arbeitstag einer einzigen Arbeitswoche. Laut Bundesgesetz gibt es nur 40 Stunden wöchentliche Überstunden. Die achtstündige Überstundengrenze in Kalifornien führt häufig zu Lohn- und Arbeitsrecht bei Verstößen gegen staatliche (aber nicht föderale) Gesetze. So sind beispielsweise "comp time"-Systeme, in denen Arbeitgeber die Arbeitnehmer sagen, dass sie seit 10 Stunden am Montag 6 Stunden arbeiten können, da sie am Dienstag 6 Stunden arbeiten können, obwohl die Arbeitnehmer nicht mehr als 40 Stunden im Sinne einer Überstundenzahlung nach dem Bundesrecht arbeiten, arbeiten sie mehr als 8 Stunden für die Zwecke des kalifornischen Überstundengesetzes und die Rundung der 6- und 10-Stunden-Arbeitstage auf zwei 8-Stunden-Arbeitstage würde den Arbeitnehmer von zwei Stunden Überstunden betrügen. vielleicht der größte Unterschied zwischen Kalifornien und dem Bundesübertrittsrecht betrifft die in der umstrittenen Reihenfolge Nr. 4 vorgesehene Verwaltungsbefreiung in Zöllen, die dem Kriterium der Befreiung entsprechen, wie Zölle, die einen unabhängigen Ermessensspielraum und Urteil ausüben. Laut Fair Labor Standards Gesetz "hauptsächlich engagiert" bedeutet nicht unbedingt mindestens die Hälfte, sondern das kalifornische Lohn- und Arbeitszeitgesetz, das weniger als die Hälfte der Steuerbefreiungen automatisch beseitigt. Siehe auch acht-Stunden-Tag Fair Labor Standards Act Flextime Retroaktive Überstunden-Work-Life-Balance Effekte von Überstunden Shturovshchina Referenz US Department of Labor, Wage and Hour Division, Mindeststunden und Überstunden im Rahmen des Fair Labor Standards Act: 1998 Bericht an den Kongress, der in Abschnitt 4 Buchstabe d)(1 des Fair Labor Standards Act, tab. 2 von 14 (1998) gefordert wurde. Externe Links Fragen und Antworten zur Arbeitszeit (Europäische Union) US Department of Labor Seite auf der FLSA 2004 Änderungen der Überstundenverordnungen über aflcio.org Institut für Wirtschaftspolitik (epint.org) Analyse 2004 Änderung der Überstundenverordnungen über Epinet.org Studie Viele Tage Laborer aus dem Obersten Gerichtshof Clarifies Wage and Hour Law Text des Fair Labor Standards Act (FLSA) – 29 US Code Kapitel 8Hanuaer, Nick, "The Death of Overtime"