Interstellar-Reise bezieht sich auf die gegenwärtig theoretische Idee von interstellaren Sonden oder bemannten Raumfahrzeugen, die sich zwischen Sternen oder Planetensystemen in einer Galaxie bewegen. Interstellar Reisen wäre viel schwieriger als interplanetäre Raumflug. Während die Abstände zwischen den Planeten im Sonnensystem weniger als 30 astronomische Einheiten (AU) betragen, sind die Abstände zwischen den Sternen typischerweise Hunderttausende von AU und meist in Lichtjahren ausgedrückt. Aufgrund der Weite dieser Entfernungen würde ein praktischer interstellarer Weg auf der Basis bekannter Physik mit einem hohen Anteil an der Lichtgeschwindigkeit auftreten müssen; sogar so wären die Reisezeiten lang, zumindest Jahrzehnte und vielleicht Jahrtausende oder länger. Die Geschwindigkeiten, die für die interstellare Reise in einer menschlichen Lebenszeit erforderlich sind, überschreiten weit über die aktuellen Methoden der Raumfahrt. Auch bei einem hypothetisch perfekt effizienten Antriebssystem ist die kinetische Energie, die diesen Geschwindigkeiten entspricht, durch die heutigen Standards der Energieentwicklung enorm. Darüber hinaus können Kollisionen durch das Raumfahrzeug mit kosmischem Staub und Gas für Passagiere und das Raumschiff selbst sehr gefährlich sein. Es wurden eine Reihe von Strategien vorgeschlagen, um diese Probleme zu bewältigen, von riesigen Archen, die ganze Gesellschaften und Ökosysteme tragen würden, bis hin zu mikroskopischen Raumsonden. Viele verschiedene Raumfahrzeugantriebssysteme wurden vorgeschlagen, Raumfahrzeugen die erforderlichen Geschwindigkeiten zu geben, einschließlich nuklearer Antrieb, strahlgetriebener Antrieb und Methoden auf Basis spekulativer Physik. Für die bemannte und ungeschraubte interstellare Reise müssen erhebliche technologische und wirtschaftliche Herausforderungen erfüllt werden. Sogar die optimistischsten Ansichten über interstellare Reisen sehen es als erst seit Jahrzehnten machbar. Trotz der Herausforderungen, wenn oder wenn interstellare Reisen realisiert werden, wird jedoch eine breite Palette von wissenschaftlichen Vorteilen erwartet. Die meisten interstellaren Reisekonzepte erfordern ein entwickeltes Raum-Logistik-System, das Millionen Tonnen in einen Bau- / Betriebsort bewegen kann, und die meisten würden Gigawatt-Skala-Power für Konstruktion oder Leistung (wie Star Wisp oder Light Sail Typ Konzepte) benötigen. Ein solches System könnte organisch wachsen, wenn raumbasierte Solarenergie ein wesentlicher Bestandteil des Energiemixes der Erde wurde. Die Verbrauchernachfrage nach einem Multi-Terawatt-System würde das notwendige Multi-Millionen Tonnen/Jahr-Logistiksystem schaffen. Herausforderungen Interstellar Entfernungen Entfernungen zwischen den Planeten im Sonnensystem werden oft in astronomischen Einheiten (AU) gemessen, definiert als die durchschnittliche Entfernung zwischen Sonne und Erde, etwa 1,5 x 108 Kilometer (93 Millionen Meilen). Venus, der nächste Planet der Erde ist (am nächsten Ansatz) 0,28 AU entfernt. Neptun, der weiteste Planet der Sonne, ist 29.8 AU entfernt. Ab 19. Januar 2021 ist Voyager Raumsonde, das am weitesten menschliche Objekt der Erde, 152 AU entfernt. Der nächste bekannte Stern, Proxima Centauri, ist ca. 268,332 AU entfernt, oder mehr als 9.000 mal weiter entfernt als Neptune. Aus diesem Grund werden die Entfernungen zwischen den Sternen in der Regel in Lichtjahren (definiert als die Entfernung, die das Licht im Vakuum in einem Julianischen Jahr bewegt) oder in Parsecs (ein Parsec ist 3.26 ly, die Entfernung, in der stellar parallax ist genau ein Bogensekunde, also der Name). Licht in einem Vakuum fährt rund 300.000 Kilometer (186.000 mi) pro Sekunde, so ist 1 Lichtjahr etwa 9,461 x 1012 Kilometer (5.879 Trillion Meilen) oder 63,241 AU. Proxima Centauri, der nächste (wenn auch nicht bloße Augen sichtbar) Stern, ist 4,43 Lichtjahre entfernt. Eine andere Möglichkeit, die Weite der interstellaren Entfernungen zu verstehen, ist das Skalieren: Einer der nächsten Sterne der Sonne, Alpha Centauri A (ein Sun-like Star), kann durch Skalierung der Erde-Sun Entfernung zu einem Meter (3.28 ft) abgebildet werden. Auf dieser Skala wäre die Entfernung zu Alpha Centauri A 276 Kilometer (171 Meilen). Das am schnellsten nach außen gerichtete Raumfahrzeug, Voyager 1, hat in 30 Jahren 1/600 eines Lichtjahres abgedeckt und bewegt sich derzeit mit 1/18.000 der Lichtgeschwindigkeit. In dieser Rate würde eine Reise nach Proxima Centauri 80.000 Jahre dauern. Erforderliche Energie Ein wesentlicher Faktor, der zur Schwierigkeit beiträgt, ist die Energie, die zur Erzielung einer angemessenen Reisezeit geliefert werden muss. Eine untere Begrenzung für die benötigte Energie ist die kinetische Energie K = 1 2 m v 2 {\displaystyle K={\tfrac 1}{2}mv^^2 wobei m {\displaystyle m} die letzte Masse ist. Ist eine Verzögerung bei der Ankunft erwünscht und kann nicht mit anderen Mitteln als den Triebwerken des Schiffes erreicht werden, so wird die untere Begrenzung für die benötigte Energie auf m v 2 verdoppelt {\displaystyle mv^{2} .Die Geschwindigkeit für eine Rundreise von ein paar Jahrzehnten bis zum nächsten Stern ist mehr als tausendmal größer als die der heutigen Raumfahrzeuge. Dies bedeutet, dass aufgrund des Begriffs v 2 {\displaystyle v^{2} in der kinetischen Energieform Millionen Mal so viel Energie benötigt wird. Die Beschleunigung einer Tonne auf ein Zehntel der Lichtgeschwindigkeit erfordert mindestens 450 Petajoules oder 4,50 x 1017 Joule oder 125 Terawattstunden (der Weltenergieverbrauch 2008 betrug 143,851 Terawattstunden), ohne die Effizienz des Antriebsmechanismus zu berücksichtigen. Diese Energie muss an Bord von gespeichertem Kraftstoff erzeugt werden, aus dem interstellaren Medium geerntet oder über immense Entfernungen projiziert werden. Interstellar Medium Eine Kenntnis der Eigenschaften von interstellarem Gas und Staub, durch die das Fahrzeug hindurchtreten muss, ist für die Gestaltung jeder interstellaren Raummission unerlässlich. Ein großes Problem bei extrem hohen Geschwindigkeiten ist, dass interstellarer Staub aufgrund der hohen Relativgeschwindigkeiten und der großen kinetischen Energien erhebliche Schäden an dem Handwerk verursachen kann. Es wurden verschiedene Abschirmmethoden zur Minderung dieses Problems vorgeschlagen. Größere Objekte (wie makroskopische Staubkörner) sind weit weniger verbreitet, würden aber viel destruktiver sein. Die Risiken der Auswirkungen solcher Objekte und Methoden der Minderung dieser Risiken wurden in der Literatur diskutiert, aber viele Unbekannte bleiben und aufgrund der inhomogenen Verteilung interstellarer Materie um die Sonne wird von der bewegten Richtung abhängen. Obwohl ein hochdichtes interstellares Medium Schwierigkeiten für viele interstellare Reisekonzepte verursachen kann, würden interstellare ramjets und einige vorgeschlagene Konzepte zur Verzögerung interstellarer Raumfahrzeuge tatsächlich von einem dichten interstellaren Medium profitieren. Gefahren Die Crew eines interstellaren Schiffes würde mit einigen erheblichen Gefahren konfrontiert, einschließlich der psychologischen Auswirkungen der langfristigen Isolation, der Auswirkungen der Exposition gegenüber ionisierender Strahlung und der physiologischen Auswirkungen der Schwerelosigkeit auf die Muskeln, Gelenke, Knochen, Immunsystem und Augen. Es besteht auch das Risiko von Auswirkungen durch Mikrometeoroide und andere Raumabfälle. Diese Risiken stellen Herausforderungen dar, die noch zu überwinden sind. Berechnung der Wartezeit Der Physiker Robert L. Forward hat argumentiert, dass eine interstellare Mission, die nicht innerhalb von 50 Jahren abgeschlossen werden kann, überhaupt nicht gestartet werden sollte. Statt dessen, vorausgesetzt, dass eine Zivilisation noch auf einer zunehmenden Kurve der Antriebssystemgeschwindigkeit ist und noch nicht die Grenze erreicht hat, sollten die Ressourcen in die Gestaltung eines besseren Antriebssystems investiert werden. Dies liegt daran, dass ein langsames Raumschiff wahrscheinlich von einer anderen Mission geleitet wird, die später mit fortgeschrittenerem Antrieb (das unaufhörliche obsoleszenz postulat) gesendet wird. Auf der anderen Seite hat Andrew Kennedy gezeigt, dass, wenn man die Reisezeit zu einem bestimmten Ziel berechnet, da die Geschwindigkeit der Reise, die aus dem Wachstum abgeleitet wird (auch exponentielles Wachstum) steigt, gibt es ein deutliches Minimum in der Gesamtzeit zu diesem Ziel von nun an. Voyagen, die vor dem Minimum vorgenommen werden, werden von denen überholt, die auf dem Minimum verlassen, während Reisen, die nach dem Minimum verlassen werden nie überholen die, die auf dem Minimum verlassen. Hauptziele für interstellare Reisen Es gibt 59 bekannte Sternsysteme innerhalb von 40 Lichtjahren der Sonne, die 81 sichtbare Sterne enthalten. Als vorrangige Ziele für interstellare Missionen könnten folgende betrachtet werden: Vorhandene und kurzfristige astronomische Technologie ist in der Lage, Planetensysteme um diese Objekte zu finden, ihr Potenzial für die Exploration zu erhöhen. Diese Missionen bestehen darin, eine Robotersonde an einen nahe gelegenen Stern zur Erkundung zu schicken, ähnlich wie interplanetäre Sonden, wie sie im Voyager-Programm verwendet werden. Die Kosten und die Komplexität der Mission werden dadurch deutlich reduziert, dass die Technologielebensdauer noch immer ein wichtiges Thema ist, neben einer angemessenen Reisegeschwindigkeit. Vorgeschlagene Konzepte sind Project Daedalus, Project Icarus, Project Dragonfly, Project Longshot und neuerlich Breakthrough Starshot. Schnelle, unverschraubte Sonden Nanosonden Nahlichtgeschwindigkeits-Nano-Raumfahrzeug könnte in naher Zukunft auf der bestehenden Mikrochip-Technologie mit einem neu entwickelten Nano-Skala-Stecker gebaut werden. Forscher der University of Michigan entwickeln Druckmaschinen, die Nanopartikel als Treibmittel verwenden. Ihre Technologie wird als "Nanopartikelfeld-Extraktionsschuber" oder NanoFET bezeichnet. Diese Geräte wirken wie kleine Teilchenbeschleuniger, die leitfähige Nanopartikel in den Raum schießen. Michio Kaku, ein theoretischer Physiker, hat vorgeschlagen, dass Wolken von "smarten Staub" an die Sterne geschickt werden, die mit Fortschritten in der Nanotechnologie möglich werden können. Kaku stellt auch fest, dass eine Vielzahl von Nanosonden aufgrund der Verwundbarkeit sehr kleiner Sonden von Magnetfeldern, Mikrometeoriten und anderen Gefahren leicht abgelenkt werden müsste, um sicherzustellen, dass mindestens eine Nanosonde die Reise überlebt und das Ziel erreicht. Als kurzfristige Lösung wurden im Rahmen von Project Dragonfly kleine, lasergetriebene interstellare Sonden auf Basis aktueller CubeSat-Technologie vorgeschlagen. Langsame, Besatzungsmissionen Die Dauer einer langsamen interstellaren Reise stellt bei den Besatzungsmissionen ein großes Hindernis dar und bestehende Konzepte befassen sich mit diesem Problem auf unterschiedliche Weise. Sie zeichnen sich durch den Zustand aus, in dem Menschen an Bord des Raumfahrzeugs transportiert werden. Generation Schiffe Ein Generationsschiff (oder Weltschiff) ist eine Art interstellarer Arche, in der die Besatzung, die am Ziel ankommt, von denen abstammt, die die Reise begann. Generationsschiffe sind derzeit wegen der Schwierigkeit, ein Schiff von der enormen erforderlichen Skala zu bauen und die großen biologischen und soziologischen Probleme, die das Leben an Bord eines solchen Schiffes erhöht. Supendierte Animation Wissenschaftler und Schriftsteller haben verschiedene Techniken für suspendierte Animation postuliert. Dazu gehören die menschliche Übertreibung und die Kryokonservierung. Obwohl derzeit weder praktisch ist, bieten sie die Möglichkeit von Schwellenschiffen, in denen die Passagiere für die lange Reisedauer inert liegen. gefrorene Embryonen Eine Roboter-Interstellar-Mission mit einer Reihe von gefrorenen frühen Stadium menschlichen Embryonen ist eine andere theoretische Möglichkeit. Diese Methode der Raumkolonisation erfordert unter anderem die Entwicklung einer künstlichen Gebärmutter, die vorherige Erkennung eines bewohnbaren terrestrischen Planeten und Fortschritte auf dem Gebiet der vollautonomen mobilen Roboter und Bildungsroboter, die menschliche Eltern ersetzen würden. Insel hüpft durch interstellaren Raum Interstellar Raum ist nicht völlig leer; es enthält Trillionen von eisigen Körpern, von kleinen Asteroiden (Oort Cloud) bis zu möglichen Rogue-Planeten. Es kann Möglichkeiten geben, diese Ressourcen für einen guten Teil einer interstellaren Reise zu nutzen, langsam von Körper zu Körper zu hüpfen oder Wegestationen entlang des Weges einzurichten. Schnelle, Crew-Missionen Wenn ein Raumschiff durchschnittlich 10 Prozent der Lichtgeschwindigkeit (und sich am Ziel, für humane Crew-Missionen verlangsamen könnte), wäre dies genug, um Proxima Centauri in vierzig Jahren zu erreichen. Es wurden mehrere Antriebskonzepte vorgeschlagen, die letztendlich entwickelt werden könnten, um dies zu erreichen (siehe § Propulsion unten), aber keiner von ihnen ist bereit für kurzfristige (zwei Jahrzehnte) Entwicklungen zu akzeptablen Kosten. Zeitdilation Physikisten glauben in der Regel schneller als leichte Reise ist unmöglich. Relativistische Zeitdilation ermöglicht es einem Reisenden, die Zeit langsamer zu erleben, je näher ihre Geschwindigkeit an der Lichtgeschwindigkeit ist. Diese scheinbare Verlangsamung wird bemerkbar, wenn Geschwindigkeiten über 80% der Lichtgeschwindigkeit erreicht werden. Uhren an Bord eines interstellaren Schiffes würden langsamer laufen als Erduhren, so dass, wenn ein Schiff Triebwerke in der Lage waren, kontinuierlich rund 1 g Beschleunigung (die für Menschen bequem ist) zu erzeugen, könnte das Schiff fast überall in der Galaxie erreichen und innerhalb von 40 Jahren Schiffzeit zur Erde zurückkehren (siehe Diagramm). Bei der Rückkehr würde es einen Unterschied zwischen der Zeit, die auf dem Schiff des Astronauten und der Zeit auf der Erde verstrichen ist. Zum Beispiel könnte ein Raumschiff auf einen Stern 32 Lichtjahre wegfahren, zunächst mit einer konstanten 1,03g (d.h. 10,1 m/s2) für 1,32 Jahre (Schiffszeit), dann seine Motoren stoppen und für die nächsten 17,3 Jahre (Schiffzeit) mit konstanter Geschwindigkeit, dann wieder abbremsen für 1,32 Schiffjahre, und zu einem Stopp am Ziel kommen. Nach einem kurzen Besuch konnte der Astronaut genauso zur Erde zurückkehren. Nach der vollen Rundreise zeigen die Uhren an Bord des Schiffes, dass 40 Jahre vergangen sind, aber nach denen auf der Erde kommt das Schiff 76 Jahre nach dem Start zurück. Aus Sicht des Astronauten scheinen Onboard-Uhren normal zu laufen. Der vor uns liegende Stern scheint mit einer Geschwindigkeit von 0,87 Lichtjahren pro Schiffjahr näher zu sein. Das Universum würde sich entlang der Fahrtrichtung auf die Hälfte der Größe, die es hatte, wenn das Schiff im Ruhestand; der Abstand zwischen diesem Stern und der Sonne scheint 16 Lichtjahre zu sein, wie vom Astronaut gemessen. Bei höheren Geschwindigkeiten wird die Zeit an Bord noch langsamer laufen, so dass der Astronaut in die Mitte der Milchstraße (30.000 Lichtjahre von der Erde) und zurück in 40 Jahren Schiffszeit reisen konnte. Aber die Geschwindigkeit nach Erduhren wird immer weniger als 1 Lichtjahr pro Erde Jahr sein, so, wenn zurück nach Hause, der Astronaut wird feststellen, dass mehr als 60 tausend Jahre auf der Erde vergangen sind. Konstante BeschleunigungRegardless, wie es erreicht wird, wäre ein Antriebssystem, das die Beschleunigung kontinuierlich von Abflug zu Ankunft erzeugen könnte die schnellste Methode der Reise. Eine konstante Beschleunigungsfahrt ist eine, bei der das Antriebssystem das Schiff mit konstanter Geschwindigkeit für die erste Hälfte der Fahrt beschleunigt und dann für die zweite Hälfte abbremst, so dass es zum Ziel stationär ankommt, wo es begann. Wenn dies mit einer Beschleunigung ähnlich wie auf der Erdoberfläche durchgeführt würde, hätte es den zusätzlichen Vorteil, künstliche Schwerkraft für die Besatzung zu erzeugen. Die Energieversorgung der benötigten Energie wäre jedoch mit der aktuellen Technologie verbietend teuer. Aus Sicht eines Planetenbeobachters scheint das Schiff zunächst stetig zu beschleunigen, dann aber allmählicher, wenn es der Lichtgeschwindigkeit nähert (die es nicht überschreiten kann). Es wird hyperbolische Bewegung. Das Schiff wird nach etwa einem Jahr der Beschleunigung nahe an der Lichtgeschwindigkeit sein und mit dieser Geschwindigkeit bleiben, bis es zum Ende der Fahrt bremst. Aus der Perspektive eines an Bord Beobachters wird die Crew ein Gravitationsfeld gegenüber der Beschleunigung des Motors spüren, und das Universum, das vorangeht, scheint in diesem Feld zu fallen, durch eine hyperbolische Bewegung. Dabei werden die Entfernungen zwischen den Objekten in Richtung der Bewegung des Schiffes allmählich zusammenziehen, bis das Schiff beginnt zu verlangsamen, zu welchem Zeitpunkt die Erfahrung eines an Bord befindlichen Beobachters des Gravitationsfeldes umgekehrt wird. Wenn das Schiff sein Ziel erreicht, wenn es eine Nachricht mit seinem Ursprungsplaneten austauschen würde, würde es feststellen, dass weniger Zeit an Bord vergangen war als für den Planetenbeobachter verstrichen hatte, aufgrund der Zeitdilation und der Längenkontraktion. Das Ergebnis ist eine beeindruckend schnelle Reise für die Crew. Antriebsraketenkonzepte Alle Raketenkonzepte sind durch die Raketengleichung begrenzt, die die in Abhängigkeit von Abgasgeschwindigkeit und Massenverhältnis zur Verfügung stehende Kenngeschwindigkeit, das Verhältnis von Anfang (M0, einschließlich Kraftstoff) zu Endmasse (M1, Kraftstoffverbrauch) festlegt. Eine sehr hohe spezifische Leistung, das Verhältnis von Schub zu Fahrzeugmasse, ist erforderlich, um interstellare Ziele innerhalb der Zeitrahmen des Unterzentrums zu erreichen. Eine gewisse Wärmeübertragung ist unvermeidlich und eine enorme Heizlast muss ausreichend gehandhabt werden. Bei interstellaren Raketenkonzepten aller Technologien ist somit ein wesentliches Engineering-Problem (meistens explizit diskutiert) die Wärmeübertragung vom Abgasstrom zurück in das Fahrzeug einzuschränken. Ionenmotor Eine Art von elektrischem Antrieb, Raumfahrzeuge wie Dawn verwenden einen Ionenmotor. Bei einem Ionenmotor wird elektrische Leistung verwendet, um geladene Partikel des Treibmittels, in der Regel das Gas Xenon, zu erzeugen und zu extrem hohen Geschwindigkeiten zu beschleunigen. Die Auspuffgeschwindigkeit herkömmlicher Raketen wird durch die in den molekularen Bindungen des Brennstoffs gespeicherte chemische Energie auf etwa 5 km/s begrenzt. Sie erzeugen einen hohen Schub (ca. 106 N), haben aber einen niedrigen spezifischen Impuls, der ihre Höchstgeschwindigkeit begrenzt. Demgegenüber weisen Ionenmotoren geringe Kraft auf, die Höchstgeschwindigkeit ist jedoch grundsätzlich nur durch die auf dem Raumfahrzeug zur Verfügung stehende elektrische Leistung und die Gasionen beschleunigt. Die Abgasgeschwindigkeit der geladenen Partikel beträgt 15 km/s bis 35 km/s. Kernfission betriebene nukleare Elektro- oder Plasmamotoren, die seit langem mit niedrigem Schub betrieben und von Spaltreaktoren betrieben werden, haben das Potenzial, Geschwindigkeiten zu erreichen, die viel größer sind als chemisch angetriebene Fahrzeuge oder nukleare Raketen. Solche Fahrzeuge haben wahrscheinlich das Potenzial, Solaranlage Exploration mit angemessenen Reisezeiten im aktuellen Jahrhundert zu betreiben. Aufgrund ihrer bodenarmen Vertreibung würden sie sich auf eine Off-Planet-, Tiefraum-Operation beschränken. Elektrobetriebene Raumfahrzeugantriebe, die von einer tragbaren Energiequelle betrieben werden, sagen, ein Kernreaktor, der nur geringe Beschleunigungen erzeugt, würde Jahrhunderte dauern, um zum Beispiel 15% der Lichtgeschwindigkeit zu erreichen, was für interstellaren Flug während einer einzigen menschlichen Lebensdauer ungeeignet ist. Fission-fragmente Fission-fragment-Raketen verwenden Atomfission, um Hochgeschwindigkeitsstrahlen von Spaltfragmenten zu schaffen, die mit Geschwindigkeiten von bis zu 12.000 km/s abgeworfen werden (7.500 mi/s). Bei Spaltung beträgt die Energieleistung etwa 0,1 % der Gesamtmasse des Reaktorbrennstoffs und begrenzt die effektive Auspuffgeschwindigkeit auf etwa 5 % der Lichtgeschwindigkeit. Bei maximaler Geschwindigkeit sollte die Reaktionsmasse optimal aus Spaltprodukten, der Asche der Primärenergiequelle bestehen, so dass keine zusätzliche Reaktionsmasse im Massenverhältnis abgetastet werden muss. Kernimpuls Basierend auf der Arbeit in den späten 1950er bis Anfang der 1960er Jahre war es technisch möglich, Raumschiffe mit nuklearen Impulsantriebsmotoren zu bauen, d.h. von einer Reihe von Atomexplosionen angetrieben. Dieses Antriebssystem enthält die Aussicht auf einen sehr hohen spezifischen Impuls (Raumfahrtäquivalent der Kraftstoffwirtschaft) und eine hohe spezifische Leistung. Projekt Orion Teammitglied Freeman Dyson schlug 1968 ein interstellares Raumfahrzeug mit Kernpulsantrieb vor, das reine Deuterium-Fusions-Detonationen mit einem sehr hohen Brennstoff-Verbrennungsanteil verwendet. Er berechnete eine Auspuffgeschwindigkeit von 15.000 km/s und ein 100.000 Tonnen Raumfahrzeug in der Lage, einen 20.000 km/s Delta-V zu erreichen, der eine Flugzeit von 130 Jahren nach Alpha Centauri ermöglicht. Spätere Studien zeigen, dass die Top-Kreuzgeschwindigkeit, die theoretisch durch eine Teller-Ulam thermonuklearen Einheit angetrieben Orion-Startschiff erreicht werden kann, vorausgesetzt, kein Kraftstoff wird zur Verlangsamung zurück gespart, ist etwa 8% bis 10% der Lichtgeschwindigkeit (0.08-0.1c)Eine atomare (fission) Orion kann vielleicht 3%-5 der Lichtgeschwindigkeit erreichen. Eine von Fusions-Antimatter katalysierten Kernimpulsantriebseinheiten betriebene Kernimpulsantriebssterne würde ähnlich im Bereich von 10 % liegen und reine Materie-Antimaterie-Annihilationsraketen wären theoretisch in der Lage, eine Geschwindigkeit zwischen 50 bis 80 % der Lichtgeschwindigkeit zu erreichen. Sparen Sie jeweils Kraftstoff zur Verlangsamung der Hälften der maximalen Geschwindigkeit. Das Konzept der Verwendung eines Magnetsegels, um das Raumfahrzeug zu verlangsamen, da es sich seinem Ziel nähert, wurde als Alternative zur Verwendung von Treibmittel diskutiert, so dass das Schiff in der Nähe der maximalen theoretischen Geschwindigkeit fahren würde. Alternative Designs mit ähnlichen Prinzipien sind Project Longshot, Project Daedalus und Mini-Mag Orion. Das Prinzip der externen nuklearen Impulsbereitschaft zur Maximierung der überlebensfähigen Leistung ist unter den ernsten Konzepten für den interstellaren Flug ohne externes Strombeaming und für einen sehr leistungsfähigen interplanetären Flug geläufig. In den 1970er-Jahren wurde das Kernpulsantriebskonzept durch Project Daedalus durch die Verwendung von extern ausgelöster Inertial-Einschlussfusion weiter verfeinert, wobei hier Fusionsexplosionen durch Komprimierung von Fusionsbrennstoffpellets mit hochleistungsfähigen Elektronenstrahlen erzeugt wurden. Seitdem wurden Laser, Ionenstrahlen, neutrale Teilchenstrahlen und hyperkinetische Geschosse vorgeschlagen, Kernimpulse für Treibzwecke zu erzeugen. Eine gegenwärtige Behinderung der Entwicklung von nuklearexplosionsgetriebenen Raumfahrzeugen ist der Teilversuchsverbotsvertrag von 1963, der ein Verbot der Detonation von nuklearen Geräten (auch nicht waffenbasiert) im Weltraum beinhaltet. Dieser Vertrag sollte daher neu verhandelt werden, obwohl ein Projekt im Maßstab einer interstellaren Mission, die derzeit vorhersehbare Technologie nutzt, wahrscheinlich eine internationale Zusammenarbeit auf mindestens dem Maßstab der Internationalen Raumstation erfordern würde. Eine weitere Frage, die in Betracht gezogen werden sollte, wären die g-Kraften, die einer rasch beschleunigten Raumschiff, Fracht und Passagiere im Inneren (siehe Inertia negation). Kernfusionsraketen Fusionsraketen, die von Kernfusionsreaktionen betrieben werden, sollten in der Lage sein, Geschwindigkeiten in der Größenordnung von 10 % des Lichts zu erreichen, allein auf Energieaspekten. In der Theorie könnte eine große Anzahl von Stufen ein Fahrzeug willkürlich nahe der Geschwindigkeit des Lichts schieben. Diese würden solche Lichtelemente Brennstoffe wie Deuterium, Tritium, 3He, 11B und 7Li verbrennen. Da die Fusion etwa 0,3–0,9 % der Masse des Kernbrennstoffs als freigesetzte Energie liefert, ist sie energetisch günstiger als die Spaltung, die < 0,1 % der Masse des Brennstoffs freigibt. Die maximal möglicherweise energetisch zur Verfügung stehenden Abgasgeschwindigkeiten sind entsprechend höher als bei der Spaltung, typischerweise 4–10% von c.Die am einfachsten erreichbaren Fusionsreaktionen geben jedoch einen großen Anteil ihrer Energie als energiereiche Neutronen frei, die eine bedeutende Energieverlustquelle sind. Obwohl diese Konzepte zwar innerhalb eines (langen) menschlichen Lebens die besten (nahesten) Reiseperspektiven für die nächsten Sterne bieten, sind sie dennoch mit massiven technologischen und technischen Schwierigkeiten verbunden, die sich seit Jahrzehnten oder Jahrhunderten als unzugänglich erweisen können. Zu den frühen Studien zählen Projekt Daedalus, das von der British Interplanetary Society 1973–1978 durchgeführt wurde, und Project Longshot, ein von der NASA und der US Naval Academy gefördertes Studentenprojekt, das 1988 abgeschlossen wurde. Ein weiteres ziemlich detailliertes Fahrzeugsystem "Discovery II", das auf der D3He-Reaktion basiert, aber als Reaktionsmasse Wasserstoff verwendet, wurde von einem Team des Glenn Research Centers der NASA beschrieben. Es erreicht charakteristische Geschwindigkeiten von > 300 km/s mit einer Beschleunigung von ~1.7•10–3 g, mit einer Schiffsanfangsmasse von ~1700 Tonnen und einer Nutzlastfraktion über 10%. Obwohl diese noch weit hinter den Anforderungen für interstellare Reisen auf menschliche Zeitskala liegen, scheint die Studie einen angemessenen Maßstab für das darzustellen, was innerhalb von mehreren Jahrzehnten erreichbar ist, was nicht unmöglicherweise über den aktuellen Stand der Technik hinausgeht. Basierend auf der 2.2%-Brennfraktion des Konzepts konnte eine reine Fusionsproduktabgasgeschwindigkeit von ~ 3.000 km/s erreicht werden. Antimatte Raketen Eine Antimaterierakete hätte eine weit höhere Energiedichte und einen spezifischen Impuls als jede andere vorgeschlagene Raketeklasse. Werden Energieressourcen und effiziente Produktionsmethoden gefunden, um Antimaterie in den erforderlichen Mengen zu machen und sie sicher zu lagern, wäre es theoretisch möglich, Geschwindigkeiten von mehreren Zehn Prozent zu erreichen, die von Licht. Ob Antimaterieantrieb zu den höheren Geschwindigkeiten führen könnte >(90% der des Lichts), mit denen relativistische Zeitdilation merklicher werden würde, so dass Zeit mit einer langsameren Rate für die Reisenden, wie von einem Außenbeobachter wahrgenommen, aufgrund der großen Menge an Antimaterie, die erforderlich wäre. Anzugeben, dass Produktion und Lagerung von Antimaterie machbar werden sollten, sind zwei weitere Fragen zu berücksichtigen. Zunächst geht bei der Vernichtung von Antimaterie viel Energie als energiereiche Gammastrahlung verloren, und zwar insbesondere auch als Neutrinos, so daß nur etwa 40 % mc2 tatsächlich zur Verfügung stehen würden, wenn der Antimaterie einfach thermisch in Strahlungen vernichtet würde. Die für den Antrieb zur Verfügung stehende Energie wäre sogar wesentlich höher als die ~1% der mc2-Ausbeute der Kernfusion, der nächstbeste Rivalenkandidat. Zweitens scheint der Wärmeübergang von der Auspuffanlage zum Fahrzeug eine enorme Verschwendungsenergie in das Schiff zu übertragen (z.B. bei 0,1 g Schiffsbeschleunigung, bei 0,3 Billionen Watt pro Tonne Schiffsmasse), da der große Anteil der Energie, die in eindringende Gammastrahlen geht. Selbst unter der Annahme, dass eine Abschirmung vorgesehen war, um die Nutzlast (und Passagiere auf einem befahrenen Fahrzeug) zu schützen, würde ein Teil der Energie das Fahrzeug zwangsläufig erhitzen und kann dadurch einen begrenzenden Faktor erweisen, wenn Nutzbeschleunigungen erreicht werden sollen. In letzter Zeit schlug Friedwardt Winterberg vor, dass eine Materie-Antimatter GeV Gamma-Strahllaser-Photonenrakete durch eine relativistische Proton-Antiproton-Pinch-Entladung möglich ist, wo das Rückstoßen aus dem Laserstrahl durch den Mössbauer-Effekt auf das Raumfahrzeug übertragen wird. Raketen mit einer externen Energiequelle Raketen, die ihre Energie aus externen Quellen, wie einem Laser, ableiten, könnten ihre interne Energiequelle durch einen Energiesammler ersetzen, die möglicherweise die Masse des Schiffes stark reduzieren und viel höhere Fahrgeschwindigkeiten ermöglichen. Geoffrey A. Landis hat eine interstellare Sonde vorgeschlagen, mit Energie, die von einem externen Laser von einer Basisstation geliefert wird, die einen Ionenstrahler antreibt. Nicht-Raketen-Konzepte Ein Problem mit allen herkömmlichen Raketenantriebsmethoden ist, dass das Raumfahrzeug seinen Kraftstoff mit ihm tragen muss, so dass es sehr massiv, entsprechend der Raketengleichung. Mehrere Konzepte versuchen, aus diesem Problem zu entkommen: RF-Resonanzraumschublade Ein Hochfrequenz-Resonanzraumschubladegerät (RF) ist eine Vorrichtung, die als Raumfahrzeugschublade beansprucht wird. Im Jahr 2016 berichtete das Advanced Propulsion Physics Laboratory der NASA, einen kleinen scheinbaren Schub aus einem solchen Test zu beobachten, ein Ergebnis nicht seit der Replikation. Eines der Designs heißt EMDrive. Im Dezember 2002 beschreibt die Satellite Propulsion Research Ltd einen Arbeitsprototypen mit einem angeblichen Gesamtschub von etwa 0,02 Newtons, die von einem 850 W Hohlraummagnetron betrieben werden. Das Gerät konnte nur ein paar Dutzend Sekunden arbeiten, bevor das Magnetron durch Überhitzung ausgefallen ist. Der neueste Test auf dem EMDrive kam zu dem Schluss, dass es nicht funktioniert. Helical Engine Proposed in 2019 von der NASA-Wissenschaftlerin Dr. David Burns, würde das schraubenlinienförmige Motorkonzept einen Teilchenbeschleuniger verwenden, um Partikel in die Nähe der Lichtgeschwindigkeit zu beschleunigen. Da sich bei solchen Geschwindigkeiten bewegende Partikel mehr Masse gewinnen, wird angenommen, dass diese Massenänderung Beschleunigung erzeugen könnte. Laut Burns konnte das Raumschiff theoretisch 99 % der Lichtgeschwindigkeit erreichen. Interstellar ramjets 1960 schlug Robert W. Bussard den Bussard ramjet vor, eine Fusionsrakete, in der eine riesige Schaufel den diffusen Wasserstoff im interstellaren Raum sammeln würde, mit einer proton-proton-Kettenreaktion auf die Fliege brennt und aus der Rückseite austreibt. Spätere Berechnungen mit genaueren Schätzungen deuten darauf hin, dass der erzeugte Schub weniger als der durch jede denkbare Schaufelkonstruktion verursachte Zug sein würde. Dennoch ist die Idee attraktiv, weil der Kraftstoff auf dem Weg gesammelt werden würde (mit dem Konzept der Energieernte übereinstimmen), so dass das Handwerk theoretisch auf die Nähe der Lichtgeschwindigkeit beschleunigen konnte. Die Begrenzung liegt daran, dass die Reaktion das Treibmittel nur auf 0,12c beschleunigen kann. Somit wäre der Zug des Fangens von interstellarem Staub und der Schub des Beschleunigens desselben Staubes auf 0,12c gleich, wenn die Geschwindigkeit 0,12c beträgt, was eine weitere Beschleunigung verhindert. Beamenantrieb Ein Lichtsegel oder ein magnetisches Segel, das von einem massiven Laser- oder Partikelbeschleuniger im Heimsternsystem betrieben wird, könnte möglicherweise noch höhere Geschwindigkeiten erreichen als Raketen- oder Pulsantriebsverfahren, da es keine eigene Reaktionsmasse tragen müsste und daher nur die Nutzlast des Handwerks beschleunigen müsste. Robert L. Forward schlug ein Mittel zur Verzögerung eines interstellaren Lichtsegels von 30 Kilometern im Zielsternsystem vor, ohne dass ein Laserarray in diesem System vorhanden sein muss. In diesem Schema wird ein sekundäres Segel von 100 Kilometern auf der Rückseite des Raumschiffs eingesetzt, während das große Primärsegel vom Handwerk abgelöst wird, um sich selbst weiterzubewegen. Licht wird vom großen Primärsegel zum sekundären Segel reflektiert, das verwendet wird, um das sekundäre Segel und die Raumschiff-Payload zu verlangsamen. Im Jahr 2002 schlug Geoffrey A. Landis vom Glen Research Center der NASA ein laserbetriebenes, angetriebenes Segelschiff vor, das ein Diamantsegel (von einigen Nanometern dick) mit der Nutzung von Solarenergie versorgen würde. Mit diesem Vorschlag würde dieses interstellare Schiff theoretisch die Lichtgeschwindigkeit von 10 Prozent erreichen können. Es wurde auch vorgeschlagen, einen strahlbetriebenen Antrieb zur Beschleunigung eines Raumfahrzeugs und einen elektromagnetischen Antrieb zu verwenden, um ihn zu verlangsamen; so wird das Problem beseitigt, dass der Bussard-Rahmstrahl mit dem während der Beschleunigung erzeugten Zug hat. Ein Magnetsegel konnte auch an seinem Bestimmungsort ohne je nach mitgeführtem Kraftstoff oder einem Fahrstrahl im Zielsystem abbremsen, indem es mit dem im Sonnenwind des Zielsterns und des interstellaren Mediums gefundenen Plasma interagiert. Die folgende Tabelle listet einige Beispielkonzepte mit Laserstrahl-Laserantrieb auf, wie der Physiker Robert L. Forward vorgeschlagen hat: Interstellar Reisekatalog zur Verwendung von Fotogravitationshilfen für einen vollen Stopp Die folgende Tabelle basiert auf der Arbeit von Heller, Hippke und Kervella. Erfolgreiche Hilfen bei α Cen A und B könnten Reisezeiten von 75 yr zu beiden Sternen ermöglichen. Lichtsegel hat ein nominales Massen-zu-Oberflächen-Verhältnis (σnom) von 8,6 x 10 - 4 Gramm m -2 für ein nominales Kurvensegel. Fläche des Lightsail, ca. 105 m2 (=316 m)2 Geschwindigkeit bis 37.300 km s-1 (12.5% c) Vorbeschleunigte Kraftstoffe Erreichen von Start-Stop-Interstellar-Tripzeiten von weniger als einer menschlichen Lebensdauer erfordern Massen-Ratios von zwischen 1.000 und 1.000.000 sogar für die näheren Sterne. Dies könnte durch mehrstufige Fahrzeuge in großem Maßstab erreicht werden. Alternativ könnten große lineare Beschleuniger Kraftstoff zu fissionsgetriebenen Raumfahrzeugen fördern, wodurch die Einschränkungen der Rocket-Gleichung vermieden werden. Theoretische Konzepte Faster-than-light-Reise Wissenschaftler und Autoren haben eine Reihe von Möglichkeiten postuliert, mit denen es möglich sein könnte, die Geschwindigkeit des Lichts zu übertreffen, aber auch die schwersten davon sind hoch spekulativ. Es ist auch debattiert, ob ein schnellerer als leichtes Reisen physikalisch möglich ist, zum Teil aufgrund von Kausalitätsbedenken: Reisen schneller als Licht kann unter bestimmten Bedingungen eine Rückfahrt in der Zeit im Rahmen einer besonderen Relativität ermöglichen. Vorgeschlagene Mechanismen für schnellere Fahrten innerhalb der Theorie der allgemeinen Relativität erfordern die Existenz exotischer Materie und es ist nicht bekannt, ob dies in ausreichender Menge hergestellt werden könnte. Alcubierantrieb In der Physik basiert der Alcubierre-Antrieb auf einem Argument, im Rahmen der allgemeinen Relativität und ohne die Einführung von Wurmlöchern, dass es möglich ist, Raumzeit in einer Weise zu ändern, die es einem Raumschiff erlaubt, mit einer willkürlich großen Geschwindigkeit durch eine lokale Ausdehnung der Raumzeit hinter dem Raumschiff und eine entgegengesetzte Kontraktion vor ihm zu reisen. Dennoch würde dieses Konzept das Raumschiff benötigen, um eine Region der exotischen Materie oder hypothetisches Konzept der negativen Masse zu integrieren. Künstliches schwarzes Loch Eine theoretische Idee, interstellare Reisen zu ermöglichen, besteht darin, ein Raumschiff zu propagieren, indem ein künstliches schwarzes Loch entsteht und ein parabolischer Reflektor verwendet wird, um seine Hawking-Strahlung zu reflektieren. Obwohl über aktuelle technologische Fähigkeiten hinaus, bietet ein schwarzes Loch Raumschiff einige Vorteile im Vergleich zu anderen möglichen Methoden. Das schwarze Loch als Stromquelle und Motor zu erhalten, erfordert auch eine Möglichkeit, die Hawking-Strahlung in Energie und Schub umzuwandeln. Eine mögliche Methode besteht darin, das Loch an den Brennpunkt eines parabolischen Reflektors zu legen, der an das Schiff angebracht ist und einen Vorschub erzeugt. Eine etwas einfachere, aber weniger effiziente Methode würde einfach dazu führen, alle Gamma-Strahlung in Richtung auf den Vorschiff zu absorbieren, um es nach vorne zu schieben und den Rest aus dem Rücken schießen lassen. Wormholes Wormholes sind konjizierende Verzerrungen in der Raumzeit, die Theoretiker postulieren könnten zwei beliebige Punkte im Universum verbinden, über eine Einstein-Rosen-Brücke. Es ist nicht bekannt, ob in der Praxis Wurmlöcher möglich sind. Obwohl es Lösungen für die Einstein-Gleichung der allgemeinen Relativität gibt, die Wurmlöcher ermöglichen, sind alle derzeit bekannten Lösungen eine gewisse Annahme, beispielsweise die Existenz negativer Masse, die unphysisch sein kann. Allerdings Cramer et al.argue, dass solche Wurmlöcher im frühen Universum entstanden sein könnten, stabilisiert durch kosmische Saiten. Die allgemeine Theorie der Wurmlöcher wird von Visser im Buch Lorentzian Wormholes diskutiert. Designs und Studien Enzmann Raumschiff Das Enzmann Raumschiff, wie von G. Harry Stine in der Oktober 1973 Ausgabe von Analog beschrieben, war ein Design für ein zukünftiges Raumschiff, basierend auf den Ideen von Robert Duncan-Enzmann. Das Raumschiff selbst, wie vorgeschlagen, verwendet eine 12,000.000 Tonnen Kugel von gefrorenem Deuterium zu Leistung 12–24 thermonuklearen Puls Antriebseinheiten. Zweimal, solange das Empire State Building und montiert in-orbit, das Raumfahrzeug war Teil eines größeren Projekts vor interstellaren Sonden und teleskopische Beobachtung von Zielsternsystemen. Project Hyperion Project Hyperion, eines der Projekte von Icarus Interstellar, hat sich in verschiedene Machbarkeitsfragen der Crew interstellar Reisen. In Zusammenarbeit mit der Initiative für Interstellar-Studien veröffentlichen ihre Mitglieder weiterhin auf unternehmenseigenen interstellaren Reisen. Die NASA-Forschung NASA forscht seit ihrer Entstehung interstellare Reisen, überträgt wichtige Fremdsprachenpapiere und führt frühe Studien über die Anwendung von Fusionsantrieb, in den 1960er Jahren, und Laserantrieb, in den 1970er Jahren, auf interstellare Reisen. 1994 kosponierten die NASA und JPL einen "Workshop on Advanced Quantum/Relativity Theory Propulsion", um "neue Referenzrahmen für das Denken an die schnellere (FTL) Frage zu erstellen und zu verwenden". Das NASA Breakthrough Propulsion Physics Program (terminiert in FY 2003 nach einem 6-jährigen, $1.2-Millionen-Studie, weil "Keine Durchbrüche erscheinen im Vordergrund)". identifiziert einige Durchbrüche, die für interstellare Reisen benötigt werden, um möglich zu sein. Geoffrey A. Landis vom Glenn Research Center der NASA sagt, dass ein laserbetriebenes interstellares Segelschiff innerhalb von 50 Jahren unter Verwendung neuer Methoden der Raumfahrt gestartet werden könnte. " Ich denke, dass wir es letztendlich tun werden, es ist nur eine Frage, wann und wer", sagte Landis in einem Interview. Raketen sind zu langsam, um Menschen auf interstellaren Missionen zu schicken. Stattdessen sieht er interstellares Handwerk mit umfangreichen Segeln, angetrieben durch Laserlicht bis etwa ein Zehntel der Lichtgeschwindigkeit. Es würde ein solches Schiff etwa 43 Jahre dauern, um Alpha Centauri zu erreichen, wenn es durch das System ohne Stoppen passiert. Die Fahrt auf 100 Jahre könnte zu einem Stopp in Alpha Centauri führen, während eine Reise ohne Verlangsamung das Problem aufhebt, ausreichend genaue und nützliche Beobachtungen und Messungen während eines Fluges zu machen. 100-Jahr-Starship-Studie Das 100-Jahr-Starship (100YSS) ist der Name der Gesamtanstrengung, die im nächsten Jahrhundert zur Erreichung interstellarer Reisen arbeiten wird. Die Anstrengung wird auch vom Moniker 100YSS. Die 100-Jahr-Starship-Studie ist der Name eines einjährigen Projekts, um die Attribute zu bewerten und die Grundarbeit für eine Organisation zu legen, die die 100-Jahr-Starship-Vision voranbringen kann. Harold (Sonny")White vom Johnson Space Center der NASA ist Mitglied von Icarus Interstellar, der gemeinnützigen Stiftung, deren Aufgabe ist, interstellaren Flug vor dem Jahr 2100 zu realisieren. Auf der 2012 Treffen von 100YSS berichtete er mit einem Laser, um zu versuchen, Raumzeit um 1 Teil in 10 Millionen zu warfen, um interstellare Reisen möglich zu machen. Andere Designs Project Orion, human Crewed interstellar ship (1958–1968). Projekt Daedalus, ungeschraubte interstellare Sonde (1973–1978). Starwisp, ungeschraubte interstellare Sonde (1985). Projekt Longshot, ungeschraubte interstellar Sonde (1987–1988). Starseed/launcher, Flotte von ungeschraubten interstellaren Sonden (1996) Project Valkyrie, human Crewed interstellar ship (2009) Project Icarus, uncrewed interstellar probe (2009–2014). Sun-diver, ungeschraubte interstellar Sonde Project Dragonfly, kleine lasergetriebene interstellar Sonde (2013-2015). Breakthrough Starshot, Flotte von ungeschraubten interstellar Sonden, bekannt gegeben am 12. April 2016. gemeinnützige Organisationen Ein paar Organisationen, die sich der interstellaren Propulsionsforschung und der Advocacy für den Fall widmen, existieren weltweit. Diese sind immer noch in der Kindheit, werden aber bereits durch eine Mitgliedschaft in einer Vielzahl von Wissenschaftlern, Studenten und Profis unterstützt. Initiative für Interstellar Studies (UK) 100 YearStarship Tau Zero Foundation (USA) Machbarkeit Die Energieanforderungen machen interstellare Reisen sehr schwierig. Es wurde berichtet, dass auf der Joint Propulsion Conference 2008 mehrere Experten behaupteten, dass es unwahrscheinlich war, dass Menschen jemals über das Sonnensystem hinaus erkunden würden. Brice N. Cassenti, ein assoziierter Professor an der Abteilung für Ingenieurwissenschaften und Wissenschaft am Rensselaer Polytechnic Institute, erklärte, dass mindestens das 100-fache der Gesamtenergieleistung der ganzen Welt [in einem bestimmten Jahr] erforderlich wäre, um eine Sonde an den nächsten Stern zu senden. Astrophysiker Sten Odenwald erklärte, dass das Grundproblem darin besteht, dass durch intensive Studien von Tausenden von erkannten Exoplaneten die meisten der nächsten Ziele innerhalb von 50 Lichtjahren keine irdischen Planeten in den bewohnbaren Zonen des Sterns liefern. Angesichts der Mehrbohr-Dollar-Aufwendungen einiger der vorgeschlagenen Technologien müssen Reisende bis zu 200 Jahre mit 20% die Geschwindigkeit des Lichts verbringen, um die bekanntesten Ziele zu erreichen. Auch wenn die Reisenden zu ihrem Ziel kommen (auf jeden Fall), werden sie nicht in der Lage sein, auf die Oberfläche der Zielwelt zu reisen und eine Kolonie einzurichten, es sei denn, die Atmosphäre ist nicht tödlich. Die Aussicht, eine solche Reise zu machen, nur um den Rest des Lebens der Kolonie in einem versiegelten Lebensraum zu verbringen und draußen in einem Raumanzug zu entlüften, kann viele potenzielle Ziele aus der Liste beseitigen. Mit einer Geschwindigkeit in der Nähe der Lichtgeschwindigkeit zu bewegen und sogar ein winziges stationäres Objekt wie ein Sandkorn zu begegnen, wird fatale Folgen haben. Beispielsweise enthält ein Gramm Materie, das bei 90% der Lichtgeschwindigkeit bewegt wird, eine kinetische Energie, die einer kleinen Atombombe (ca. 30kt TNT) entspricht. Eines der großen Stolpersteine hat genug Onboard Spares & Repairs Einrichtungen für eine so lange Zeitreise unter der Annahme, dass alle anderen Überlegungen gelöst werden, ohne Zugang zu allen Ressourcen auf der Erde verfügbar. Interstellare Missionen nicht für den menschlichen Nutzen Explorative Hochgeschwindigkeits-Missionen zu Alpha Centauri, wie es von der Breakthrough Starshot Initiative geplant ist, werden innerhalb des 21. Jahrhunderts realisierbar projiziert.Alternativ ist es möglich, für die mühsamen Reisemissionen, die Jahrtausende dauern, zu planen. Diese Sonden wären nicht für den menschlichen Nutzen in dem Sinne, dass man nicht vorhersehen kann, ob es irgendjemanden auf der Erde gäbe, der an damals rückübermittelten wissenschaftlichen Daten interessiert wäre. Ein Beispiel wäre die Genesis-Mission, die darauf abzielt, einzelliges Leben im Geist der gerichteten Panspermien zu bewohnbaren, aber sonst unfruchtbaren Planeten zu bringen. Im Vergleich zu langsam kreuzen Genesis Sonden, mit einer typischen Geschwindigkeit von c / 300 {\displaystyle c/300}, entsprechend etwa 1000 km/s {\displaystyle 1000\,{\mbox{km/s}, kann mit einem magnetischen Segel abgebremst werden. Es wäre daher möglich, die nicht zum menschlichen Nutzen erschreckten Missionen zu verwirklichen. Für biotische Ethik und ihre Ausdehnung auf den Raum als panbiotische Ethik ist es ein menschlicher Zweck, das Leben zu sichern und zu propagieren und Raum zu nutzen, um das Leben zu maximieren. Entdeckung von Erd-Like-Planeten Im Februar 2017 kündigte die NASA an, dass ihr Spitzer Space Telescope sieben Erd-Größe-Planeten im TRAPPIST-1-System enthüllt hatte, das einen ultracoolen Zwergstern 40 Lichtjahre vom Solarsystem entfernte. Drei dieser Planeten befinden sich fest in der bewohnbaren Zone, der Gegend um den Elternstern, wo ein steiniger Planet wahrscheinlich flüssiges Wasser haben. Die Entdeckung setzt einen neuen Rekord für die größte Anzahl an bewohnbaren Zonenplaneten, die sich um einen einzigen Stern außerhalb des Solarsystems befinden. Alle diese sieben Planeten könnten flüssiges Wasser haben – der Schlüssel zum Leben, wie wir es kennen – unter den richtigen atmosphärischen Bedingungen, aber die Chancen sind am höchsten mit den drei in der bewohnbaren Zone. Siehe auch Wirkung des Raumflugs auf den menschlichen Körper – Medizinische Folgen des Raumflugs Gesundheitsbedrohung aus kosmischen Strahlen Menschlicher Raumflug – Raumfahrt durch Menschen Intergalaktische Reise – Hypothetisches Reisen zwischen Galaxien Interstellar Kommunikation – Kommunikation zwischen Planetensystemen Interstellar Objekt Liste der nächstgelegenen terrestrischen Exoplanet-Kandidaten – Wikipedia-Liste Artikel Raumfahrzeugantrieb – Methode zur Beschleunigung von Raumfahrzeugen Interstellar Travel: Eine Bewertung für Astronomen". Vierteljährliche Zeitschrift der Royal Astronomical Society. 31: 377–400.Bibcode:1990 QJRAS..31..377C Hein, A.M. (September 2012). "Auswertung technologischer und politischer Projektionen für die nächsten 100-300 Jahre und die Implikationen für eine interstellare Mission". Journal of the British Interplanetary Society.33 (9/10): 330–340.Bibcode:2012JBIS...65.330H Lang, Kelvin (2012). Deep Space Propulsion: A Roadmap to Interstellar Flight.Springer.ISBN 978-1-4614-060606-8.Mallove, Eugene (1989). Das Starflight Handbuch. John Wiley & Sons, Inc. ISBN 978-0-471-61912-3.Odenwald, Sten (2015). Interstellar Reisen: An Astronom's Guide.ISBN 978-1-5120-5627-3.Woodward, James (2013). Starships und Stargates machen: Die Wissenschaft der Interstellar Transport und Absurdly Benign Wormholes.Springer.ISBN 978-1-4614-5622-3.Zubrin, Robert (1999). Betreten des Raumes:Einen Raumbau erstellen Zivilisation. Tarcher / Putnam.ISBN 978-1-58542-036-0. Externe Links Leonard David – Reaching for interstellar Flug (2003)– MSNBC (MSNBC Webseite) NASA Breakthrough Propulsion Physics Program (NASA Webpage) Bibliographie von Interstellar Flight (Quellenliste)DARPA sucht Hilfe für interstellare Raumschiff Wie man ein Raumschiff baut – und warum wir jetzt darüber nachdenken sollten (Artikel von The Conversation, 2016) In der Pharmakologie ist ein inverser Agonist ein Medikament, das an den gleichen Rezeptor wie einen Agonisten bindet, aber eine pharmakologische Reaktion gegen die des Agonisten induziert. Ein neutraler Antagonist hat keine Aktivität in der Abwesenheit eines Agonisten oder inversen Agonisten, kann aber auch die Aktivität blockieren. Inverse Agonisten haben entgegengesetzte Handlungen zu denen von Agonisten, aber die Auswirkungen beider können durch Antagonisten blockiert werden. Voraussetzung für eine inverse Agonistenreaktion ist, dass der Rezeptor in Abwesenheit eines Liganden einen konstitutiven (auch als intrinsischen oder basalen) Aktivitätsgrad aufweisen muss. Ein Agonist erhöht die Aktivität eines Rezeptors über seinem Basalspiegel, während ein inverser Agonist die Aktivität unterhalb des Basalspiegels verringert. Die Wirksamkeit eines vollen Agonisten ist per Definition 100%, ein neutraler Antagonist hat 0% Wirksamkeit, und ein inverse Agonist hat < 0% (d.h. negative) Wirksamkeit. Beispiele Receptoren, für die inverse Agonisten identifiziert wurden, sind die GABAA, Melanoocortin, Mu-Opizid, Histamin und Beta-Adrenerg-Rezeptoren. Sowohl endogene als auch exogene inverse Agonisten wurden identifiziert, wie sie Medikamente an Liganden gated Ionenkanälen und an G proteingekoppelten Rezeptoren aufweisen. Ligand gated lonenkanal inverse Agonisten Ein Beispiel für eine Rezeptorstelle, die Basalaktivität besitzt und für die inverse Agonisten identifiziert wurden, sind die GABAA-Rezeptoren. Agonisten für GABAA-Rezeptoren (z.B. Muscimol) bewirken eine entspannende Wirkung, während inverse Agonisten Agitationseffekte (z.B. Ro15-4513) oder sogar konvulsive und anxiogene Effekte (Zertifikat Beta-Carboline) haben. G proteingekoppelter Rezeptor inverse Agonisten Zwei bekannte endogene inverse Agonisten sind das Agouti-bezogene Peptid (AgRP) und sein zugehöriges Peptid Agouti Signalling Peptid (ASIP). AgRP und ASIP erscheinen natürlich bei Menschen und binden melanocortin-Rezeptoren 4 und 1 (Mc4R bzw. Mc1R) mit nanomolaren Affinitäten. Die opioiden Antagonisten Naloxone und Naltrexone sind auch teilweise inverse Agonisten an mu opioid-Rezeptoren. Fast alle an H1-Rezeptoren wirkenden Antihistamine und H2-Rezeptoren haben sich als inverse Agonisten erwiesen. Die Beta-Blocker Carvedilol und Bucindolol haben sich als inverse Agonisten auf beta adrenoceptors erwiesen. Siehe auch Agonist Receptor antagonist Referenzen Externe Links Jeffries WB (1999-02-17)."Inverse Agonists for Medical Students". Büro für Medizinische Bildung - Kurse - IDC 105 Prinzipien der Pharmakologie. Creighton University School of Medicine - Institut für Pharmakologie. Retrieved 2008-08-12. Inverse Agonisten: Ein illustrierter Tutorial Panesar K, Guzman F. Pharmakologie Corner. 2012