Ein Aspekt der Energiearmut ist fehlender Zugang zu sauberen, modernen Brennstoffen und Technologien zum Kochen. Seit 2020 sind mehr als 2,6 Milliarden Menschen in Entwicklungsländern routinemäßig mit Brennstoffen wie Holz, Tierdünger, Kohle oder Kerosin zusammengebrochen. Durch die Verbrennung dieser Brennstoffe in offenen Feuer oder traditionellen Öfen entsteht eine schädliche Luftverschmutzung der privaten Haushalte, was jährlich nach der Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzungsweise 3,8 Millionen Todesfälle verursacht und zu verschiedenen gesundheitlichen, sozioökonomischen und ökologischen Problemen beiträgt. Eine hohe Priorität in der globalen nachhaltigen Entwicklung ist die Bereitstellung sauberer Kochanlagen universell verfügbar und erschwinglich. Kochanlagen gelten als sauber, wenn ihre Emissionen von Kohlenmonoxid und Feinstaub unter bestimmten von der WHO festgelegten Werten liegen. Stoves und Geräte, die auf Strom, Flüssiggas (LPG), Rohrgas (PNG), Biogas, Alkohol und Sonnenwärme laufen, gelten als sauber. Bessere Kochöfen, die Biomasse effizienter als traditionelle Öfen verbrennen, sind eine wichtige Zwischenlösung in Bereichen, in denen die Verwendung sauberer Technologien weniger machbar ist. Universaler Zugang zu sauberen Kochanlagen hätte große Vorteile für Umweltschutz und Gleichstellung der Geschlechter. Probleme mit traditionellen Kochbrennstoffen Seit 2020 sind mehr als 2,6 Milliarden Menschen in Entwicklungsländern auf die Verbrennung von Schadstoffen wie Holz, Trockendünger, Kohle oder Kerosin für das Kochen angewiesen, die schädliche Luftverschmutzung der privaten Haushalte verursachen und auch wesentlich zur Luftverschmutzung im Freien beitragen. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) verursacht die durch Kochen verursachte Verschmutzung 3,8 Millionen jährliche Todesfälle. Aus Gründen, die unklar sind, wurde die Zahl der Todesfälle im Jahr 2017 auf 1,6 Millionen geschätzt. Solider Brennstoffrauch enthält Tausende von Stoffen, von denen viele für die menschliche Gesundheit gefährlich sind. Kennzeichnend für diese Stoffe sind Kohlenmonoxid (CO), kleine Partikel; Stickoxide; Sulfur-Oxide; eine Reihe flüchtiger organischer Verbindungen, einschließlich Formaldehyde, Benzol und 1,3-Butadiene; und polyzyklische aromatische Verbindungen wie Benzo-a-pyrene, die kurz- und langfristige gesundheitliche Folgen haben. Luftverschmutzung in Haushalten (HAP) verdoppelt fast das Risiko von Kinderpneumonia und ist für 45 Prozent aller Todesfälle in der Pneumonia bei Kindern unter fünf Jahren verantwortlich. Künftige Beweise zeigen, dass HAP auch ein Risikofaktor für Katarakte ist, die häufigste Ursache für Blindheit in Ländern mit niedrigerer Armut und geringem Geburtgewicht. Kochen mit offenen Bränden oder unsicheren Öfen ist eine führende Ursache für Brände bei Frauen und Kindern in Entwicklungsländern. Gesundheitliche Auswirkungen sind auf Frauen konzentriert, die wahrscheinlich für das Kochen und junge Kinder verantwortlich sind. Mit der Arbeit des Brennstoffs werden Frauen und Kinder zu Sicherheitsrisiken ausgesetzt und werden oft 15 oder mehr Stunden pro Woche verbraucht, wodurch ihre verfügbare Zeit für Bildung, Ruhe und bezahlte Arbeit eingeschränkt wird. Frauen und Mädchen müssen oft über lange Entfernungen zur Erlangung von Kochbrennstoffen und infolgedessen einem erhöhten Risiko körperlicher und sexueller Gewalt ausgesetzt sein. Viele Kinder, insbesondere Mädchen, können nicht an der Schule teilnehmen, um ihre Mütter mit Feuerwerkskörpern und Nahrungsmittelzubereitung zu unterstützen. Schwere lokale Umweltschäden, einschließlich Wüstenbildung, können durch eine übermäßige Ernte von Holz und anderen.n Materialien verursacht werden. traditionelle Kochanlagen Die traditionelle Kochmethode ist auf einem dreifachen Kochfeuer oder auf einem Schlammofen. Das dreisteinfeuer ist die günstigste Herde, die nur drei geeignete Steine derselben Höhe produziert, auf der ein Kochmittel über ein Feuer ausgeglichen werden kann. Rauch wird nicht durch ein Schornstein ins Haus gesteckt. herkömmliche Kochanlagen ermöglichen Wärme, in die offene Luft zu entweichen, die Brennstoff abschließt. Die Verwendung eines offenen Feuers birgt ein Risiko von Bränden und Bränden. Insbesondere, wenn die Herde in Innenräumen verwendet wird, machen Kinder und besonders Kinder anfällig, um in den Brand zu fallen oder zu beschleunigen und Brände zu erhalten. unfallbedingte Verunreinigungen von Kochwasser können zu Schieflage führen, und das Feuer, um Sauerstoff zu liefern, kann die Verbrennung von Dezemberen und verursachen Augenverletzungen. saubere Kochanlagen Eine hohe Priorität in der globalen nachhaltigen Entwicklung ist die Bereitstellung sauberer Kochanlagen universell verfügbar und erschwinglich. Laut der Weltgesundheitsorganisation gelten Kochanlagen als sauber, wenn ihre Emissionen von Kohlenmonoxid und Feinstaub unter bestimmten Ebenen liegen. Stoves und Geräte, die mit Strom, Flüssiggas (LPG), Rohrgas (PNG), Biogas, Alkohol und Sonnenwärme angetrieben werden, sind sauber. Best-in-Klassen-Milchäröfen, die Biomasse-Pflanzen verbrennen, können als saubere Kochanlagen eingestuft werden, wenn sie ordnungsgemäß betrieben werden und die Pellets ausreichend Feuchtigkeit haben, aber diese Öfen sind nicht weit verbreitet. Seit 2016 erfüllen keine weitverbreiteten Biomasseöfen die empfohlenen Emissionsgrenzwerte für die Verwendung in Innenräumen. Elektrizität kann zusätzlich zu Standard-Elektroöfen für Stromgeräte wie Reisherden und hocheffiziente Induktionsöfen verwendet werden. Elektroinduktionsöfen sind so effizient, dass sie weniger Verschmutzung erzeugen als Liquated Petroleum Gas (LPG) selbst wenn sie mit Kohlekraftwerken verbunden sind und manchmal billiger sind. Seit 2019 haben 770 Millionen Menschen keinen Zugang zu Strom, und für viele andere ist Strom nicht erschwinglich oder zuverlässig. Biogasverdauer umwandeln Abfall, wie menschliche Abfälle und Tierdünger, in ein Methan, das sauber verbrannt. Biogassysteme sind eine vielversprechende Technologie in Bereichen, in denen jedes Haus mindestens zwei große Tiere zur Verfügung hat, um einen Dünger zu liefern, und auch ein stetiges Wasserangebot ist verfügbar. Solar Herde sammeln und konzentrieren die Sonnenwärme, wenn Sonnenlicht verfügbar ist. Verbesserte Kochöfen Bessere Kochöfen (ICS) sind in der Regel kraftstoffeffizienter als traditionelle Öfen und können als Zwischenschritt auf sauberes Kochen eingesetzt werden. Im Jahr 2009 verwenden weniger als 30 % der Menschen, die mit einer Art von Biomasse zum Kochen ICS . Effizienzverbesserungen von ICS führen nicht zwangsläufig zu erheblichen Verringerungen der Gesundheitsrisiken, da für bestimmte Bedingungen, wie Kinderpneumonia, die Beziehung zwischen Verschmutzungspegeln und Auswirkungen auf den Körper nichtlinear ist. Dies bedeutet zum Beispiel, dass eine Verringerung der Exposition um 50 Prozent das Gesundheitsrisiko nicht halbieren würde. Laut einer systematischen Überprüfung im Jahr 2020 hat die Verwendung von ICS zu bescheidenen Verbesserungen in Bezug auf Blutdruck, Atemnot, Emissionen von Krebstieren und Herz-Kreislauf-Erkrankungen geführt, aber keine Verbesserungen bei Schwangerschafts- oder Kindergesundheit. Die Weltgesundheitsorganisation fördert weitere Forschung zur Entwicklung von Biomasseöfen, die emissionsarme, erschwingliche, langlebige und den Bedürfnissen der Nutzer entspricht. Nicht-technologische Eingriffe in Verhaltensänderungen, bei der Verringerung der Exposition von Kindern, haben das Potenzial, die Luftverschmutzung durch Haushalte um 20 bis 98 % zu verringern. Luftverunreinigung (IAP) kann durch Kochen im Freien stark eingeschränkt werden, die Zeit im Kochbereich verkürzen, die Küchentür offen halten während des Kochens halten, während sie während der Zubereitung der Mahlzeiten nicht geneigt sind, während Kinder beim Kochen und bei der Pflege der Kinder vom Kochen entfernt werden. negative Auswirkungen können auch durch Veränderungen der Umwelt (z.B. Verwendung eines Schornsteins), Trocknungsbrennholz vor der Verwendung und Verwendung eines Deckels während des Kochens verringert werden. Möglichkeiten zur Bildung von Gemeinschaften zur Verringerung der Innenraum-Luftverschmutzung in Innenräumen umfassen die Festivalzusammenarbeit, religiöse Treffen und medizinische Aufklärungskliniken. Gesundheitspersonal der Gemeinschaft stellen eine wichtige Ressource dar, um Gemeinschaften zu sensibilisieren, um die Auswirkungen der Innenraum-Luftverschmutzung zu verringern. Herausforderungen für viele Nutzer von sauberen Öfen und Brennstoffen setzen weiterhin häufig traditionelle Brennstoffe und Öfen ein, ein Phänomen, das als "Brennstoff" oder "Stostapel" bezeichnet wird. In einer kürzlich durchgeführten Studie in Kenia wurde beispielsweise festgestellt, dass Haushalte, die primäre LPG-Nutzer sind, 42 Prozent so viel Kohle verbrauchen wie Haushalte, die Primärkohlekonsumenten sind. In der Praxis wird die Einführung sauberer Kochanlagen möglicherweise die Luftverschmutzung der Haushalte nicht verringern, um einen sinnvollen Unterschied bei den gesundheitlichen Ergebnissen zu erzielen. Es gibt viele Gründe, traditionelle Brennstoffe und Öfen, wie unzuverlässige Brennstoffversorgung, Kraftstoffkosten, die Fähigkeit der Öfen, verschiedene Arten von Töpfen und Kochtechniken zu berücksichtigen, und die Notwendigkeit, lange Entfernungen zu den Werkstätten zu transportieren. Anstrengungen zur Verbesserung des Zugangs zu sauberen Kochbrennstoffen und Öfen haben mit Bevölkerungswachstum kaum zugenommen, und die derzeitige und geplante Politik würde bis 2030 noch 2,4 Milliarden Menschen ohne Zugang verlassen. Umwelt- und nachhaltige Entwicklung wirkt sich der Übergang zu sauberen Kochmethoden entweder leicht auf die Treibhausgasemissionen aus oder verringert die Emissionen, auch wenn die Ersatzbrennstoffe fossile Brennstoffe sind. Es gibt Anzeichen dafür, dass der Umstieg auf LPG und PNG einen geringeren Klimaeffekt hat als die Verbrennung von festen Brennstoffen, die Methan und Schwarzkohle verspüren. Die Verbrennung von festen Brennstoffen in Wohnimmobilien macht bis zu 58 Prozent der weltweiten Treibhausgasemissionen aus. Regierung Panel on Climate Change erklärte 2018: „Die Kosten für einen nahezu universellen Zugang zu Elektrizität und sauberen Brennstoffen für Kochen und Heizung werden voraussichtlich zwischen 72 und 95 Milliarden USD pro Jahr bis 2030 mit minimalen Auswirkungen auf Treibhausgasemissionen liegen. „Universaler Zugang zu sauberem Kochen ist ein Element des UN-Ziels für nachhaltige Entwicklung 7, dessen erster Ziel darin besteht, bis 2030 den universellen Zugang zu erschwinglichen, zuverlässigen und modernen Energiedienstleistungen zu gewährleisten“. Fortschritte bei sauberem Kochen würden Fortschritte bei anderen Zielen der nachhaltigen Entwicklung, wie der Beseitigung von Armut (Goal 1,) guter Gesundheit und Wohlbefinden (Goal 3), Gleichstellung der Geschlechter (Goal 5) und Klimaschutz (Goal 13) erleichtern. SDG 7 legt Indikator 7.1.2 fest: "Die Bevölkerung mit primärer Abhängigkeit von sauberen Brennstoffen und Technologien". Der Indikator wird als Zahl der Menschen berechnet, die saubere Brennstoffe und Technologien für Kochen, Heizung und Beleuchtung verwenden, die durch die Gesamtbevölkerung geteilt werden, die angeben, dass alle Kochen, Heizung oder Beleuchtung, ausgedrückt als Prozentsatz. "Sauberer Brennstoff" wird in diesem Zusammenhang von den Emissionszielen und spezifischen Kraftstoffempfehlungen (d.h. gegen unverarbeitete Kohle und Kerosin) definiert, die in den normativen Leitlinien der WHO für Luftqualität in Innenräumen enthalten sind. Siehe auch die Innenraum-Luftverschmutzung in Entwicklungsländern Energiearrangements Book Source Energy Sector Management Assistance Program (ESMAP) (2020). Stand des Zugangs zu modernen Energieverbrauchern. Washington, DC: Weltbank. Kreatives Commons Zuteilung CC by 3.0 IGO Müller, Jefferson (2012). Nachhaltige Energie: Auswahl der Optionen. Cambridge, Massachutetts: MIT Pressemitteilung 892554374. Weltgesundheitsorganisation (2016). Chance: saubere Haushaltsenergie für Gesundheit, nachhaltige Entwicklung und Wohlergehen von Frauen und Kindern. Genf, Schweiz. Roy, J; Tschakert, P; Waisman, H; Abdul Halim, S; et al.(2018). " 5: 5: Nachhaltige Entwicklung, Poverty Eradication and Reducing Inequalities" (PDF). Sonderbericht: Globale Erwärmung von 1,5 °C.pp.445–538 Externe Links Energiepädagogisches Wissensaustausch über erneuerbare Energien, Energiezugang und Energieeffizienz in Entwicklungsländern