Kindereuthanasie ist eine Form der Euthanasie, die auf Kinder angewendet wird, die schwer krank sind oder an signifikanten Geburtsfehlern leiden. Im Jahr 2005 wurden die Niederlande zum ersten Land, um die Euthanasie für Säuglinge mit hoffnungsloser Prognose und ungezogenen Schmerzen zu entkriminalisieren. Neun Jahre später änderte Belgien seine 2002 Euthanasia-Gesetz zur Verlängerung der Rechte der Euthanasie auf Minderjährige. Wie Euthanasie gibt es weltweite öffentliche Kontroversen und ethische Debatten über die moralischen, philosophischen und religiösen Fragen der Kindereuthanasie. Moderne Geschichte Groningen Protokoll Bente Hindriks, geboren 2001 am Groningen University Medical Center in den Niederlanden, wurde sofort bei der Geburt mit der seltenen genetischen Störung, Hallopeau-Siemens Syndrom diagnostiziert. Die Krankheit verfügt über chronische Blasenbildung und Peeling der Epidermis und Schleimhäute. Es gibt keine wirksame Behandlung, während der Schaden auf der oberen Schicht der Haut mit schweren, unmitigierten Schmerzen kommt. Bentes Diagnose war nicht zu behandeln und ihre Prognose von Hautkrebs würde ihr Leben in fünf bis sechs Jahren nehmen. Ihr Kinderarzt, Dr. Eduard Verhagen, konnte nichts tun, um zu helfen. Obwohl damals illegal waren, wollten Bentes Eltern ihr Leid mit aktiver Euthanasie beenden. Letztlich wird angenommen, dass die hohe Dosis von Morphin, die Dr. Verhagen verabreicht, um ihre Schmerzen getötet Bente. Vier Jahre nach dem Tod von Bente Hindriks begann Dr. Verhagen, sich für politische Veränderungen einzusetzen, die die Genehmigung von Säuglingseuthanasie unter speziell strengen Richtlinien forderten. Während er sich mit dieser Verfolgung beschäftigte, erklärte Dr. Verhagen öffentlich, dass er das Leben von vier weiteren Säuglingen beendete, alle mit schweren Fällen von Spina bifida. Er nannte "Dr. Death" und "ein zweiter Hitler" von einigen, er setzte zusammen mit seiner Hoffnung auf ein "nationwide Protokoll, das jedem Kinderarzt diese heikle Frage mit Sorgfalt erlaubt, wissend, dass er den Kriterien folgte", um das Leben seiner Patienten einfach aus Mitgefühl zu beenden. Er fühlte, dass strenge Vorschriften über Säuglingseuthanasie unkontrollierte und ungerechtfertigte Fälle von Euthanasie verhindern würden. Im Jahr 2005 formierten Dr. Verhagen und Dr. Sauer mit einem Team von Staatsanwälten das Groningen-Protokoll. Die Vereinbarung folgt, dass keine Anklagen gegen Ärzte erhoben werden, die End-of-life-Verfahren für Säuglinge durchführen, die die folgenden fünf Kriterien erfüllen: Die Diagnose und Prognose des Säuglings muss sicher sein. Das Kind muss hoffnungslos und unerträglich leiden. Mindestens ein unabhängiger Arzt muss bestätigen, dass die ersten beiden Bedingungen erfüllt sind. Beide Eltern müssen ihre Zustimmung geben. Das Kündigungsverfahren muss entsprechend dem anerkannten medizinischen Standard durchgeführt werden. Darüber hinaus werden Neonate und Säuglinge, die als Kandidaten für End-of-Life-Entscheidungen gelten, in drei Kategorien unterteilt: Kinder ohne Überlebenswahrscheinlichkeit, die bald nach der Geburt sterben werden, auch wenn sie die beste medizinische und chirurgische Versorgung zur Verfügung erhalten. Kinder, die von intensiver Pflege erhalten werden, haben aber eine bleak Prognose. Kinder, die eine hoffnungslose Prognose haben und unerträgliches Leiden erfahren. Belgien Belgien Belgien legalisierte Euthanasie für endständige Erwachsene im Jahr 2002. Wie damals stand, konnte die Euthanasie nur für Bürger über achtzehn Jahre oder, in seltenen Konten, eine Kategorie von Individuen, genannt "emancipated Minderjährige, angewendet werden. " In den folgenden Jahren eröffnete die Debatte über die Euthanasie die Idee, dass dieses gleiche Gesetz auf Minderjährige ausgedehnt wird. Am 13. Februar 2014 hat eine Änderung des Gesetzes über die Euthanasie 2002 es Minderjährigen, unabhängig vom Alter, rechtlich erlaubt, die Euthanasie zu verfolgen, solange sie einigen bestimmten Kriterien entsprechen. Der Änderungsantrag besagt, dass Minderjährige, die die Euthanasie anfordern, die Fähigkeit zeigen müssen, ihren aktuellen Zustand zu beurteilen, wenn in einem "heilsamen Zustand konstanter und unerträglicher körperlicher Leiden, die nicht gemildert werden können, und das innerhalb kurzer Zeit zu Tode führen wird, und zu schweren und unheilbaren Störungen, die durch Krankheit oder Unfall verursacht werden. " Die Bestimmungen dieser Änderung des Euthanasia-Gesetzes von 2002 haben unterscheidbare Unterschiede zwischen dem für Erwachsene und Minderjährige geltenden Gesetz. Zunächst stellt das Gesetz fest, dass nur körperliches Leiden für Minderjährige gültig sein kann, während körperliches und psychisches Leiden für Erwachsene und "emancipated Minderjährige" plausible Argumentation ist, um eine end-of-life care durch Euthanasie zu verfolgen. Zweitens heißt es, dass sich der vermutete Tod eines Minderjährigen innerhalb kurzer Zeit ergeben sollte, während für erwachsene Fälle kein Zeitrahmen für erwarteten Tod benötigt wird. Schließlich erfordert es, dass mehrere Ärzte und juristische Vertreter die geistige Leistungsfähigkeit des Patienten unterzeichnen und verstärken, dass der Minderjährige von ihrem Zustand und ihrer Entscheidung zu sterben ist. Ethische Aussprache Das Konzept der Kindereuthanasie hat schwere Debatten ausgelöst. Die ethische Debatte kann in zwei Kategorien unterteilt werden: Euthanasia für Neonate und Säuglinge reserviert. Euthanasia für Minderjährige reserviert. Euthanasia für Neonate und Säuglinge Groningen Protokoll Dr. Eduard Verhagen, der das Groningen Protokoll entwickelt hat, hat seine Haltung zur Motivation des Protokolls deutlich gemacht. Verhagen erklärt, dass sein Protokoll keine Säuglinge mit gewöhnlichen und ansonsten behandelbaren Bedingungen enthält. Vielmehr wurde das Protokoll geschaffen, um die Last zu entlasten, die sowohl das Säugling als auch seine Eltern in einem "Leben der quälenden Schmerzen" konfrontiert würden. " Andere wie Joseph Fletcher, Gründer von Situationsethik und Befürworter der Euthanasie, schlugen vor, dass Infanterie bei schweren Geburtsfehlern zulässig sei. Fletcher sagt, dass im Gegensatz zu der Art von Infanterie, die von sehr verstörten Menschen verübt wird, in solchen Fällen Kindereuthanasie als human betrachtet werden könnte; eine logische und akzeptable Erweiterung der Abtreibung. Bioethiker Alberto Giubilini und Francesca Minerva gehen einen Schritt weiter, argumentieren, dass das Töten eines neugeborenen "sollte in allen Fällen, in denen Abtreibung ist, zulässig sein, einschließlich Fällen, in denen der Neugeborene nicht behindert ist."Dr.Alan Jotkowitz, Professor für Medizin an der Ben-Gurion University of the Negev, argumentiert stark gegen das Groningen Protokoll auf der Grundlage, dass Leben nicht vorhanden ist "nicht". Er behauptet, dass im Protokoll nirgendwo erwähnt wird, dass es nur auf endständige Säuglinge und die Entwickler des Protokolls die zukünftige Lebensqualität mehr als das aktuelle Wesen des Säuglings betrifft. Jotkowitz zeichnet auch Vergleiche mit der Praxis der Kindereuthanasie, die von der Nazi-Regel durch die 1940er Jahre eingesetzt wird. Eric Kodish und Daniel A. Beals haben Kindereuthanasia mit Infanterie verglichen. Kodish sagt "die Vorstellung, dass es einen "akzeptierten medizinischen Standard" für die Infanterie gibt, fordert Widerstand in Form von zivilem Ungehorsam." Dr.Alexander A. Kon, ein nationaler Führer in der Kinderkritikmedizin und Bioethik an der University of California San Diego School of Medicine, erläutert, dass die ethischen Auswirkungen auf die neonatale Euthanasie im Mangel an Selbstbestimmung für Säuglinge im Vergleich zu Erwachsenen liegen. Kon sagt daher, dass die Rechtfertigung ausschließlich auf der Grundlage des Wohlbefindens des Patienten sein muss. Obwohl Kon seine Position zum Groningen-Protokoll nicht behauptet, geht es um die Verwendung paralytischer Agenten in Verhagens Säuglingen. Wie von Verhagen berichtet, wurden "neuromuskuläre Blocker kurz vor dem Tod in 5 Fällen hinzugefügt, um das Vergasen zu verhindern, meist auf elterliche Anfrage. " Laut Kon ist die Praxis, Euthanasie mit diesen Agenten greifbarer zu machen, etwas, das nicht gerechtfertigt werden kann, obwohl er glaubt, dass diejenigen, die die Unterstützung der neonatalen Euthanasie unterstützen, Motivationen haben, Kindern wirklich das Beste zu helfen, was sie können. Elterneinverständnis und ArztpflichtAllgemein, wenn das Leben eines Neugeborenen bestritten wird, sind die Eltern diejenigen, die die Zukunft ihres Kindes bestimmen. Die Eltern und der Arzt nehmen beide an der Entscheidung teil. Bei anhaltender Meinungsverschiedenheit kann der Fall vor Gericht gestellt werden, wenn die Entscheidung getroffen wird. Zu den Überlegungen gehören die Kosten der Behandlung und die Lebensqualität des Neugeborenen. Die Kosten für die Behandlung umfassen medizinische Ressourcen und ihre Verfügbarkeit. Die Lebensqualität des Neugeborenen hängt davon ab, ob die Behandlung angewendet, fortgesetzt oder eingestellt wird, was zu einer passiven Euthanasie führen kann. Dies kann auch als Verbrechen nach bestimmten Gesetzen ohne Zustimmung der Eltern eingestuft werden. Es gibt laufende Debatten über die Rolle der Eltern bei der Wahl der Euthanasie für ihre Kinder, und ob dies als freiwillige Euthanasie oder nicht freiwillige Euthanasie gilt. Wenn es sich um freiwillige Euthanasie handelt, ist es, weil die Eltern es autorisiert haben und sie im Leben ihrer Kinder ein Wort haben. Alternativ, wenn es sich um eine nicht freiwillige Euthanasie handelt, ist es, weil das Kind nicht in der Lage ist, dem Verfahren eine Einwilligung des Patienten zu erteilen. Amerikanische Bioethik Jacob M. Appel argumentiert, dass die pädiatrische Euthanasie auch in Abwesenheit von elterlicher Zustimmung ethisch sein kann. Dr. Douglas S. Diekema, bekannt für seine Rolle in der Ashley-Behandlung, argumentiert, dass in Fällen, in denen Eltern gegen die besten Interessen ihres Kindes handeln, der Staat in der Lage sein sollte, einzugreifen. Diekema setzt auf seine Unterstützung des Harm-Prinzips als Grundlage für staatliche Intervention fort, die es Ärzten des Staates ermöglichen würde, die Entscheidungen der Eltern zu überschreiben, wenn festgestellt wird, dass ihre Position nicht die besten Interessen ihres Kindes darstellt, und vielmehr ist das schädlichere Verfahren. Euthanasia für Minderjährige Erweiterung des Euthanasia-Gesetzes von 2002 an belgische Minderjährige erhielten sowohl eine schwere Kritik als auch einen großen Applaus und startete eine weitere ethische Debatte um die Euthanasie. Luc Bovens, Professor für Philosophie an der London School of Economics, erklärt die drei Gedankenfelder, die gegen diese Änderung des Gesetzes über die Euthanasie 2002 verstoßen. Zweitens glauben einige, das Gesetz sei ausreichend, und das Krankenhaus-Ethik-Boards sollten sich mit den "emancipated Minderjährigen" auf einem Fall-für-Fall-Ereignis befassen. Drittens, einige glauben, dass die Euthanasie für Minderjährige nicht zulässiger ist als Erwachsene. Bovens erläutert die fünf am häufigsten verwendeten Argumente zur Unterstützung dieses dritten Punktes: Gewicht Wir erlauben es Minderjährigen nicht, Zigaretten zu wählen oder zu kaufen, weshalb sollten wir ihnen erlauben, Entscheidungen über Leben und Tod zu treffen? Fähigkeit zur Unterscheidung: Minoren sind nicht in der Lage zu beurteilen, was am besten für sie ist. Druck: Minderjährige werden von Eltern in die Entscheidung für Euthanasie gedrückt, da es am besten für die emotionalen oder finanziellen Bedürfnisse der Eltern sein kann. Sensitivität: Mit dem Wunsch, Elternerwartungen zu erfüllen oder Elternstress zu reduzieren, werden Minderjährige sich für die Euthanasie entscheiden. Ausreichendes Palliativ Pflege: Körperliches Leiden am Ende des Lebens kann durch palliative Pflege gedämpft werden, und es ist der schlechte Zustand der palliativen Pflege, die Patientenwünsche für Euthanasie fördert. Bovens ist der Ansicht, dass diese fünf Argumente nicht viel Gewicht in der Debatte tragen; er unterstützt jedoch Argumente, die den Wunsch verteidigen, die Altersbeschränkung und das Eigentum an Krankenhausethik-Boards bei der Behandlung von individuellen Anträgen von Minderjährigen zu behalten. Befürworter des neuen Gesetzes argumentieren, dass diese Änderung hilft, Diskriminierung zu vermeiden, Rechtsfragen zu klären und die Kohärenz in der medizinischen Praxis und Entscheidungsfindung zu verbessern. Früher könnte Euthanasie für "emancipated Minderjährige" durchgeführt werden, aber nicht für Minderjährige, die als nicht emanzipiert angesehen werden, wenn auch sonst kompetent. Diejenigen, die Kindereuthanasia befürworten, sahen dies als unfair an, indem sie feststellten, dass die nicht emanzipierten Minderjährigen in den Kompetenzebenen für emanzipierte Minderjährige ähnlich sein können und somit in gleichem Maße leiden. Verhagen unterstützt dies mit der Behauptung, dass eine Altersbeschränkung einer bestimmten Anzahl von Jahren willkürlich in der Natur ist und dass "Selbstbestimmung keine Altersgrenze kennt. "Weiters glauben die Befürworter, dass die Erweiterung die Rechtmäßigkeit der Angelegenheit für Ärzte, die Terminally-ill-Molls behandeln, klären wird, was zu weniger rechtswidrigem Verhalten und mehr Konsistenz in der medizinischen Entscheidungsfindung führt. Physische Stimmung Eine große Herausforderung für Ärzte, die mit der medizinischen Entscheidungsfindung von Babys beschäftigt sind, die sehr vorzeitig oder schwer mit neurologischen Schäden und schlechter Lebensqualität für die Zukunft geboren wurden, stellt eine weitere Seite zum Thema Bioethik der Kindereuthanasie dar. Eine kürzlich durchgeführte Studie im Jahr 2017 blickte auf die End-of-Life-Entscheidungen von Neonatologists in Argentinien. Der Fragebogen untersuchte die Methode ihrer Maßnahmen als Reaktion auf kritische Neonate. Die Ergebnisse zeigten, dass mehr als 75 % der Neonatologen eine Behandlung bei vorzeitigen Säuglingen unbekannter Prognose auf Basis neugeborener Lebensfähigkeit initiieren würden. Es folgte, dass mehr als 80% der Ärzte ohne Behandlung, die keine positiven Ergebnisse lieferte. Silberberg und Gallos Analyse zeigten die aktuelle Einschätzung von Ärzten in Bezug auf Säuglingseuthanasie Anwendung einige Variation der therapeutischen Aktivismus, aber die große Mehrheit derselben Ärzte werden lebenserhaltende Behandlungen zurückziehen, wenn keine Fortschritte gemacht werden. Religiöse Ansichten Morals, die durch religiöse Schriften und Lehren abgeleitet werden, beeinflussen weitgehend Ansichten über die Euthanasie. Eine jüngste psychologische Studie in Belgien zeigte, dass Menschen, die die Legalisierung von Kindereuthanasie nicht billigen, eher religiös sind, geringe Flexibilität in existenziellen Fragen haben, die kollektivistische Moral (Werte von Loyalität und Reinheit) unterstützen und/oder gruppenorientierte prosoziale Neigungen ausdrücken. Buddhismus buddhistische Ansichten sind nicht für das absichtliche Ende des Lebens. Der Dalai Lama erklärt, dass das Leben wertvoll ist, wobei das menschliche Leben das wertvollste ist. Laut dem Dalai Lama ist Abtreibung ein Akt des Tötens in traditionellen buddhistischen Ansichten, aber wir müssen jeden Fall beurteilen. Er zitiert ein Beispiel, wo eine Frau mit Schwangerschaftskomplikationen zu zwei Tode führen könnte, anstatt nur das Baby, wenn keine Intervention erfolgt. Der Dalai Lama erweitert die Idee von "außergewöhnlichen Umständen" auf einen Fall, in dem eine Person ein Koma ist, ohne die Möglichkeit, seine Vorkommnisse wiederherzustellen. Katholizismus 1995, Papst Johannes Paul II. sprach zu Fragen der moralischen Bewertung der pränatalen diagnostischen Techniken, die die Früherkennung von Anomalien im ungeborenen Fetus ermöglichen, mit traditionellen katholischen Ansichten über das Leben. Papst Johannes Paul II. setzte fort, indem er feststellte, dass außergewöhnliche Mittel, das Leben zu retten, nicht das Äquivalent der Euthanasie ist, sondern eine Akzeptanz des heiklen Gleichgewichts des menschlichen Lebens. Er fasst zusammen: "Das menschliche Leben, als Geschenk Gottes, ist heilig und unverletzlich. Aus diesem Grund sind beschaffene Abtreibung und Euthanasie absolut inakzeptabel." Papst Franziskus teilte seine Haltung zur Euthanasie im Jahr 2017. Er forderte mehr Gedanken in den Ausgleich medizinischer Anstrengungen, um das Leben zu verlängern und diese gleichen Anstrengungen zu halten, wenn der Tod unvermeidlich erscheint. Papst Franziskus Echo Papst Johannes Paul II's Bemerkungen über die Aussetzung medizinischer Verfahren über konventionelle Mittel hinaus und bekräftigte, dass die Euthanasie immer falsch ist, weil ihre Absicht ist, das Leben zu beenden. Hinduismus Hinduismus ermöglicht mehrere Interpretationen über das Konzept der Euthanasie. Die meisten Hindus glauben, dass Ärzte keine Anträge auf Euthanasie erfüllen sollten, da sie das Karma beider Parteien beschädigen wird. Andere sagen, dass die Durchführung von Euthanasie-Verfahren gegen die Lehre von Ahimsa geht – um keinen Schaden zu tun. Dennoch glauben einige Hindus, dass der Akt des Endes eines schmerzhaften Lebens eher eine gute Tat ist. In einer 2012 Studie rund um Hindu College-Studenten und ihre Ansichten über das Ende des Lebens von schwer behinderten Neonaten, wurde festgestellt, dass 38% keine feste Meinung über die Akzeptanz der Beendigung dieses Lebens hatten. Der Islam verbietet jede Form der Euthanasie, da er von Gott bestimmt wird, wie lange eine Person lebt. Das Leben ist eine heilige Sache, die den Menschen von Gott geschenkt wird. Die bereits erwähnte Studie der Hindu-Studierenden analysierte auch die gleichen Maßnahmen von 150 muslimischen Studenten. Die Studie stellte fest, dass die muslimischen Studenten in Übereinstimmung mit den Lehren des Islam eher gegen die gezielte Beendigung der geschädigten Neonate protestierten. Das Judentum Yoel Jakobovits, ein fromm-orthodoxer jüdischer Arzt, der akademische Positionen an der Johns Hopkins University School of Medicine und am Sinai Hospital of Baltimore hält, fasst die religiösen jüdischen Einstellungen zusammen, die das Thema der neonatalen Euthanasie regieren. Jakobovits sagt, dass das ganze menschliche Leben wertvoll ist, unabhängig von potenziellen Behinderungen oder Beeinträchtigungen und aktiv das Leben auf irgendeine Weise zu verfälschen wäre Mord. Er setzt fort, dass Schmerzreduktionsmittel für endkranke Patienten zulässig sind, und es ist das Recht einer endend-ill Person, ein medizinisches Verfahren zu verweigern, das sein oder ihr Leben verlängern kann. Schließlich ist die Verhütung von Nahrung, Sauerstoff und Blut im Judentum verboten. Kindereuthanasie nach Land BelgienAm 13. Februar 2014 wurde Belgien das erste Land, um freiwillige Kindereuthanasie ohne Altersbeschränkung zu ermöglichen. Ein Kind muss jedoch nach dem Verfahren fragen und überprüfen, ob sie verstehen, was geschehen wird. Die Eltern müssen auch der Euthanasie des Kindes zustimmen. Der Arzt des Kindes muss bestätigen, dass sie "in einer hoffnungslosen medizinischen Situation des ständigen und unerträglichen Leidens sind, die nicht erleichtert werden können und die kurzfristig den Tod verursachen werden. " Seit seiner Legalisierung im Jahr 2014 sind drei Kinder von Euthanasie in Belgien gestorben. Niederlande In den Niederlanden bleibt die Euthanasie für Patienten unter 12 Jahren illegal. Eduard Verhagen hat jedoch mehrere Fälle von Säuglingseuthanasie dokumentiert. Gemeinsam mit Kollegen und Staatsanwälten hat er ein in diesen Fällen zu verfolgendes Protokoll entwickelt. Die Staatsanwaltschaft wird von den Anklagen absehen, wenn dieses "Groningen Protokoll" verfolgt wird. Dieses Protokoll veranlasste eine sehr kritische Antwort von Elio Sgreccia, dem Leiter der Päpstlichen Akademie für das Leben. Vereinigtes Königreich Der Nuffield Council on Bioethics hat im Jahr 2006 eine Untersuchung zur kritischen Betreuung in der fetalen und neonatalen Medizin eingeleitet, um die ethischen, sozialen und rechtlichen Fragen zu untersuchen, die bei Entscheidungen über die Behandlung extrem vorzeitiger Babys auftreten können. Das Royal College of Obstetricians and Gynäkologen empfahl, eine öffentliche Debatte um die Optionen "Nicht-Resuszitation, Entzug von Behandlungsentscheidungen, die besten Interessen Test und aktive Euthanasie" für "die kranksten Neugeborenen". Das Kollegium erklärte, es müsse darüber diskutiert werden, ob "Befreiung von Interventionen" zur Todesursache bei schwerbehinderten Neugeborenen legalisiert werden sollte; es stellte fest, dass, obwohl es nicht unbedingt zugunsten des Umzuges war, die Probleme diskutiert werden sollten. Das Kollegium erklärte in dieser Vorlage, dass mit diesen Optionen würden einige Familien vor Jahren emotionalen und finanziellen Leiden retten; es könnte auch die Anzahl der späten Abtreibungen reduzieren, "wie einige Eltern wären sicherer über die Fortsetzung einer Schwangerschaft und ein Risiko auf das Ergebnis zu nehmen". Als Reaktion auf diesen Vorschlag argumentierte Pieter Sauer, ein Senior-Pädiatrie in den Niederlanden, dass britische Neonatologen bereits "Merzmorde" durchführen und dies offen tun sollten. Die Befragung der Kirche Englands unterstützte die Ansicht, dass Ärzte das Recht erhalten sollten, die Behandlung von schwerbehinderten Neugeborenen unter außergewöhnlichen Umständen zurückzuhalten, und das christliche medizinische Stipendium erklärte, dass, wenn die Behandlung "eine Last" wäre, dies keine Euthanasie sei. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten bleibt Euthanasie für alle Kinder unabhängig vom Alter illegal. Dr. Haiselden und Baby Bollinger Baby Bollinger wurde 1915 im deutsch-amerikanischen Krankenhaus in Chicago, IL geboren. Charakterisiert durch verschiedene körperliche Anomalien, Chirurg Harry J. Haiselden riet den Bollinger Eltern, die Operation zu verlassen, die das Leben des Babys gerettet hätte. Dr. Haiselden glaubte, dass es "unsere Pflicht ist, uns und zukünftige Generationen gegen die geistig mangelhaften zu verteidigen. " Fünf Tage nach der Operation starb Baby Bollinger. Haiselden brachte diesen Fall dann durch eine Pressekonferenz an die Öffentlichkeit und argumentierte zur Verteidigung des Bollinger-Falls: Erstens ist ein barmherziger Tod humaner als ein Leben des Leidens, und zweitens ist es unsere Verantwortung, unsere Gesellschaft vor der Last bestimmter Behinderungen zu schützen.Haiselden zeichnete Anhänger und Kritiker gleichermaßen durch seine Unterstützung für Euthanasie in den Vereinigten Staaten. Im Gegensatz zu Jack Kevorkian half Haiselden Patienten nicht, die euthanisiert werden wollten. Stattdessen entschied sich Haiselden, Babys zu euthanisieren, die mit Deformitäten geboren wurden und begannen, aggressiv zu plädieren. Nach dem Fall Bollinger begann Haiselden mit der Erhaltung der lebensrettenden Behandlung von anderen behinderten Babys, zusätzlich zur Kampagne für die Euthanisierung der endkranken. Baby Doe Regulations Am 9. April 1982 in Bloomington, IN, "Baby Doe" wurde mit Down-Syndrom und einer Tracheoesophogeal fistula (TEF) geboren. Während das Wissen um chirurgische Eingriffe zur Lösung des TEF ist ein relativ Standard-Verfahren und essentiell zu leben, wählten die Eltern und Geburtshelfer des Babys dagegen. Diese Entscheidung, mit Widerstand von anderen behandelnden Ärzten getroffen, führte schließlich zu einem Gerichtsverfahren. Das Gericht stellte fest, dass die Eltern frei waren, die Operation, die ihr Baby benötigt, aufgrund gemischter Gutachten der Krankenhausärzte abzulehnen. Baby Doe starb sechs Tage später. Dieser Fall wurde schnell eine bundesweite Debatte und zog die Aufmerksamkeit von damals U.S Surgeon General, Dr. C. Everett Koop. Koop, ein Prolife-Angeklagter und pensionierter Kinderchirurg, verurteilte das Gericht. Ein Jahr später orchestrierte die Reagan-Administration eine neue Verordnung, die die "Baby Doe Squads" und die gebührenfreie Hotline kreierte, um jede Beschwerde über möglichen Missbrauch eines behinderten Säuglings zu beantworten. Bekannt als die Baby Doe Vorschriften, diese wurden schließlich umgedreht. Im Jahr 1984 verabschiedete der Kongress zusätzliche Änderungsanträge zum Kindermissbrauchsschutz- und -behandlungsgesetz (CAPTA) über die Zurückhaltung der Notwendigkeits-basierten medizinischen Versorgung, insbesondere die "angemessene Ernährung, Hydratation und Medikamente" von behinderten Neonaten, es sei denn, "(A) das Kind ist chronisch und irreversibel komatose; (B) die Bereitstellung solcher Behandlung würde (i) nur länger sterben, (ii) nicht wirksam in Ame Siehe auch Nichtfreiwillige Euthanasie Kindereuthanasia in Nazi-Deutschland Joseph Maraachli Fall Robert Latimer Das Giver Infanticide Neonaticide == Referenzen =Nasal Sprays werden verwendet, um Medikamente lokal in den Nasenhöhlen oder systemisch zu liefern. Sie werden lokal für Bedingungen wie Nasenverstärkung und allergische Rhinitis verwendet. In einigen Situationen ist die Nasen-Lieferroute für die systemische Therapie bevorzugt, weil sie eine angenehme Alternative zu Injektion oder Pillen bietet. Substanzen können extrem schnell und direkt durch die Nase assimiliert werden. Viele Arzneimittel existieren als Nasensprays für die systemische Verabreichung (z.B. Sedativ-Analgetik, Behandlungen für Migräne, Osteoporose und Übelkeit). Weitere Anwendungen sind die Hormonersatztherapie, die Behandlung der Alzheimer-Krankheit und die Parkinson-Krankheit. Nasal Sprays werden als eine effizientere Art des Transports von Medikamenten mit potenziellem Einsatz bei der Kreuzung der Blut-Hirn-Barriere gesehen. Antihistamine Antihistamine arbeiten, indem sie für Rezeptor-Standorte konkurrieren, um die Funktion von Histamin zu blockieren, wodurch die entzündliche Wirkung reduziert wird. Antihistamin Nasensprays enthalten: Azelastinhydrochlorid Levocabastinhydrochlorid Olopatadinhydrochlorid Corticosteroide Corticosteroid Nasensprays können verwendet werden, um die Symptome von Sinusitis, Heuschnupfen, allergische Rhinitis und nicht allergische (mehrjährige) Rhinitis zu entlasten. Sie können Entzündungen und Histamin-Produktion in den Nasenpassagen reduzieren, und wurden gezeigt, um Nasenverstärkung, laufende Nase, jucken Nase und Niesung zu entlasten. Nebenwirkungen können Kopfschmerzen, Übelkeit und Nase Blutungen enthalten. Corticosteroid Nasensprays umfassen: Beclomethasondipropionat Budesonide Ciclesonide Flunisolide Fluticasone Furoate Fluticasone propionate Mometasone Triamcinolone Acetonide Saline Saline Sprays sind typischerweise nicht mediziert. Ein Natriumchlorid enthaltendes Salzlösungsnebel wird geliefert, um trockene oder gereizte Nasenlöcher zu befeuchten. Dies ist eine Form der Nasenbewässerung. Sie können auch nasale Staus entlasten und luftgetragene Reizstoffe wie Pollen und Staub entfernen, wodurch Sinusallergien erleichtert werden. Es gibt drei Arten von Nasensprays, die Natriumchlorid-Zubereitungen enthalten, einschließlich hypertoner (3% Natriumchlorid oder Meerwasser), Isoton (0,9% Natriumchlorid) und hypotonischer (0,65 % Natriumchlorid). Isotonische Lösungen haben die gleiche Salzkonzentration wie der menschliche Körper, während hypertone Lösungen einen höheren Salzgehalt und hypotonische Lösungen einen geringeren Salzgehalt aufweisen. Isotonische Saline Nasensprays werden häufig bei Säuglingen und Kindern verwendet, um den dicken Schleim aus der Nase bei allergischer Rhinitis auszuwaschen. Hypertonische Lösungen können nützlicher sein, um Feuchtigkeit aus der Schleimhaut zu ziehen und nasale Staus zu entlasten. Natürliche Nasensprays, die chemische Komplexe aus pflanzlichen Quellen wie Ingwer, Capsaicin und Teebaumöl enthalten, sind ebenfalls verfügbar. Es gibt jedoch keine versuchsverifizierten Beweise, dass sie eine messbare Wirkung auf Symptome haben. In vielen Ländern gibt es aktuelle Dekongestant Nasensprays. Sie arbeiten sehr schnell zu öffnen Nasendurchgänge durch Einschnürung von Blutgefäßen in der Auskleidung der Nase. Eine längere Anwendung dieser Sprays kann die empfindlichen Schleimhäute in der Nase beschädigen. Dies bewirkt eine erhöhte Entzündung, einen Effekt, der als Rhinitis Medicosa oder den Rebound-Effekt bekannt ist. Dekongestante Nasensprays werden nur kurzfristig empfohlen, vorzugsweise 5 bis 7 Tage maximal. Einige Ärzte empfehlen, sie maximal 3 Tage zu verwenden. Eine kürzliche klinische Studie hat gezeigt, dass ein Corticosteroid Nasenspray bei der Umkehr dieser Bedingung nützlich sein kann. Topical nasal decongestants beinhalten: Oxymetazolin Phenylphrine Xylometazolin Allergie-Kombinationen Die Kombination von zwei Medikamenten als Nasenspray-Präparation wurde häufig von Ärzten verschrieben. Liste der Kombination Nasensprays: Azelastin zusammen mit Fluticasonpropionat (Handelsnamen einschließlich Dymista)Xylometazolin zusammen mit Cromoglicsäure Siehe auch Olopatadine/mometasone Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Nasal Sprays bei Wikimedia Commons