Ein Zug ist eine Form des Schienenverkehrs, bestehend aus einer Reihe von angeschlossenen Fahrzeugen, die in der Regel entlang einer Eisenbahn (oder Eisenbahn) Bahn zu Transport Passagieren oder Fracht (auch bekannt als Fracht oder Waren) laufen. Der Wortzug stammt aus dem alten französischen Trahiner, der von der lateinischen Trahere "Ziegen, ziehen" abgeleitet ist. Die Motivkraft für einen Zug wird durch eine separate Lokomotive oder einzelne Motoren in einer selbstfahrenden Mehrfacheinheit bereitgestellt. Der Begriff Motor wird oft als Alternative zur Lokomotive verwendet. Obwohl historisch Dampfantrieb dominiert, sind die häufigsten Arten von Lokomotiven Diesel und Elektro, letztere von Overhead Drähten oder zusätzlichen Schienen geliefert. Züge können auch von Pferden geschleppt werden, durch Motor oder Wasserkabel oder Drahtwinde gezogen, bergab mit der Schwerkraft laufen oder durch Pneumatik, Gasturbinen oder elektrische Batterien angetrieben. Die Schiene besteht in der Regel aus zwei Laufschienen mit einem festen Abstand, die durch zusätzliche Schienen wie elektrische Führungsschienen ("dritte Schiene") und Regalschienen ergänzt werden können. Es werden auch gelegentlich Einschienen- und Maglev-Führungen verwendet. Passagierzüge umfassen Personenkraftwagen und können oft sehr lang und schnell sein. Hochgeschwindigkeitsbahnsysteme begannen im späten 20. Jahrhundert rasch zu expandieren, und dies bleibt ein wichtiges Thema der Weiterentwicklung. Der Begriff "leichte Schiene" wird manchmal verwendet, um sich auf ein modernes Straßenbahnsystem zu beziehen, aber es kann auch eine Zwischenform zwischen einer Straßenbahn und einem Zug bedeuten, ähnlich wie ein schweres Eisenbahn-Schnelltransportsystem. Güterzüge nutzen Güterwagen (oder Güterwagen) zum Transport von Gütern oder Materialien (Cargo). Es ist möglich, Passagiere und Fracht im gleichen Zug mit einem Mixed-Container zu transportieren. Schienenfahrzeuge und Maschinen, die für die Instandhaltung und Reparatur von Gleisen verwendet werden, werden als "Wartung des Weges"-Ausrüstung bezeichnet; diese können zur Wartung von Bahnzügen montiert werden. Ebenso können dedizierte Züge genutzt werden, um Stationen entlang einer Zuglinie, wie Müll oder Einnahmensammlung, zu unterstützen. Arten Es gibt verschiedene Arten von Zügen, die für bestimmte Zwecke ausgelegt sind. Ein Zug kann aus einer Kombination aus einem oder mehreren Lokomotiven und angebauten Eisenbahnfahrzeugen oder einer selbstfahrenden Mehrfacheinheit oder gelegentlich einem einzigen oder gelenkigen Kraftwagen, genannt Railcar, bestehen. Spezielle Arten von Zug, die auf entsprechenden zweckgebundenen Eisenbahnen laufen, sind Einschienenbahnen, Hochgeschwindigkeitsbahnen, Maglev, atmosphärische Eisenbahnen, gummibereifte unterirdische, Standseilbahn und Zahnradbahnen. Ein Personenzug besteht aus einer oder mehreren Lokomotiven und (meist) mehreren Trainern. Alternativ kann ein Zug vollständig aus Personenkraftwagen bestehen, von denen einige oder alle angetrieben werden; dies ist als "multiple unit" bekannt. In vielen Teilen der Welt, insbesondere im Fernen Osten und in Europa, wird die Hochgeschwindigkeitsbahn für den Personenverkehr weit verbreitet eingesetzt. Frachtzüge bestehen aus Autos, Waggons oder Lastwagen und nicht aus Kutschen, obwohl einige Paket- und Postzüge (insbesondere Travelling Post Offices) nach außen scheinen, um mehr wie Personenzüge zu sein. Die Züge können auch gemischt sein, sowohl mit Personenbeherbergung als auch mit Frachtfahrzeugen. Diese gemischten Züge werden höchstwahrscheinlich für Dienstleistungen verwendet, die selten laufen, wenn die Bereitstellung von separaten Personen- und Güterzügen nicht kostengünstig wäre, aber die unterschiedlichen Bedürfnisse von Passagieren und Fracht bedeutet, dass dies, wenn möglich, vermieden wird. Spezielle Züge werden auch für die Gleiswartung verwendet; an einigen Stellen wird dies als "Wartung des Weges" bezeichnet. Im Vereinigten Königreich ist ein Zug mit zwei Lokomotiven als Doppelzug bekannt. In Kanada und den Vereinigten Staaten ist es üblich, dass ein langer Güterzug von drei oder mehr Lokomotiven geleitet wird. Ein Zug mit einer an beiden Enden angebrachten Lokomotive wird als "oben und beschattet" bezeichnet, wobei diese Praxis typischerweise verwendet wird, wenn keine Umkehreinrichtungen vorhanden sind. Wenn eine zweite Lokomotive vorübergehend angebracht wird, um einen Zug bei steilen Banken oder Gradienten zu unterstützen (oder Bremskraft für einen Abstieg bereitzustellen), wird dies im Vereinigten Königreich als Banking bezeichnet. Viele beladene Züge in den USA werden mit einer oder mehreren Lokomotiven in der Mitte oder auf der Rückseite des Zuges montiert, die dann entfernt von der Leitungskabine betrieben werden. Dies wird als DP oder "Distributed Power" bezeichnet. Terminologie Die Eisenbahnterminologie, die zur Beschreibung eines Zugs verwendet wird, variiert zwischen Ländern. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich beziehen sich die austauschbaren Begriffe Satz und Einheit auf eine Gruppe von dauerhaft oder halbpermanent gekoppelten Fahrzeugen, wie sie eine Mehrfacheinheit aufweisen. Wenn man sich auf einen Zug aus einer Vielzahl von Fahrzeugen oder von mehreren Sätzen/Einheiten bezieht, wird der Begriff Bildung verwendet. ( Obwohl die UK Öffentlichkeit und Medien oft Forgo-Bildung, für einfach Zug.) Das Wort Rake wird auch für eine Gruppe von Trainern oder Wagen verwendet. In Abschnitt 83 Absatz 1 des britischen Eisenbahngesetzes 1993 sind die Züge wie folgt definiert: a) zwei oder mehr zusammengekuppelte Fahrzeuge, von denen mindestens eine eine Lokomotive ist; b) eine Lokomotive, die nicht an andere Fahrzeuge gekoppelt ist. Andere Länder Die Betriebsregeln der Atchison, Topeka und Santa Fe Railway 1948 definieren einen Zug als: "Ein Motor oder mehr als ein Motor gekoppelt, mit oder ohne Autos, Anzeigemarker. " In Nordamerika, Australien und anderen Ländern wird der Begriff (KON-Sist) verwendet, um die Gruppe von Schienenfahrzeugen zu beschreiben, die einen Zug bilden. Der Begriff bezieht sich auf die Gruppe der Lokomotiven, die den Zug antreibt, ebenso wie das Hochfahren. Der Begriff Zugsatz bezieht sich auf eine Gruppe von Fahrzeugen, die permanent oder semi-permanent miteinander gekoppelt sind, um einen einheitlichen Satz von Geräten zu bilden (der Begriff wird am häufigsten auf Fahrgastzugkonfigurationen angewendet). Hefen Ein Drehgestell (BOH-ghee) ist ein Radwagen oder Wagen. Mechanisch gesehen handelt es sich bei einem Drehgestell um ein Chassis oder Gerüst, das an einem Fahrzeug befestigt ist. Sie kann wie auf einem Lastkraftwagen, wie auf einem Schienenfahrzeug oder Lokomotive schwenkbar gelagert oder wie bei der Aufhängung eines Raupenfahrfahrzeugs gefedert sein. In der Regel sind an jedem Wagen, Wagen oder Lokomotive zwei Drehgestelle angebracht, jeweils eine. Eine alternative Konfiguration, die häufig in Gelenkfahrzeugen verwendet wird, stellt die Drehgestelle (oft Jacobs Drehgestelle) unter die Verbindung zwischen den Wagen oder Wagen. Die meisten Drehgestelle haben zwei Achsen, da dies das einfachste Design ist, aber einige Fahrzeuge für extrem schwere Lasten wurden mit bis zu fünf Achsen pro Drehgestell gebaut. Schwerlastwagen können mehr als zwei Drehgestelle mit Spannbolzen haben, um die Last auszugleichen und die Drehgestelle mit den Autos zu verbinden. Üblicherweise befindet sich der Zugboden auf einem Niveau über den Fahrgestellen, aber der Boden des Autos kann zwischen Fahrgestellen niedriger sein, wie zum Beispiel für einen Doppeldeckerzug, um den Innenraum zu erhöhen, während Sie in Höheneinschränkungen bleiben, oder in leicht zugänglichen, stufenlosen, bodenlosen Zügen. Motivkraft Die ersten Züge waren Seilzüge, Schwerkraft angetrieben oder von Pferden gezogen, aber aus dem frühen 19. Jahrhundert wurden fast alle Züge von Dampfloks angetrieben. Ab den 1910er Jahren begannen Dampfloks durch Diesel- und Elektroloks zu ersetzen; obwohl diese neuen Antriebsformen viel komplexer und teuer waren als Dampfkraft, waren sie weniger arbeitsintensiv und sauberer. Zur gleichen Zeit wurden selbstfahrende Mehrkomponentenfahrzeuge (beide Diesel und Elektro) viel häufiger im Personenverkehr eingesetzt. Die Dieselisierung der Lokomotiven im täglichen Gebrauch wurde in den meisten Ländern bis in die 1970er Jahre abgeschlossen. Dampflokomotive werden immer noch in vielen Ländern betriebenen Kultureisenbahnen für den Freizeit- und Enthusiastenmarkt eingesetzt. Die elektrische Traktion bietet einen niedrigeren Kosten pro Meile Zugbetrieb, aber mit höheren Anfangskosten, die nur auf hohen Verkehrswegen gerechtfertigt werden können. Obwohl die Kosten pro Meile des Baus viel höher sind, ist die elektrische Traktion im Betrieb tragfähiger, da die Dieselimportkosten wesentlich höher sind. Elektrische Züge erhalten ihren Strom über Überleitungen oder über ein drittes Schienennetz. Eine Entwicklungstechnologie ist Brennstoffzellen, die den Vorteil kombinieren, dass kein elektrisches System vorhanden ist, mit dem Vorteil eines emissionslosen Betriebs. Eine Behinderung ist jedoch wesentliche Ausgangskosten für Brennstoffzellenfahrzeuge. Personenzüge Ein Fahrgastzug umfasst Fahrgastfahrzeuge und kann oft sehr lang und schnell sein. Es kann sich um eine selbst angetriebene Mehrfacheinheit oder ein Schienenfahrzeug oder um eine Kombination aus einer oder mehreren Lokomotiven und einem oder mehreren nicht angetriebenen Anhängern handeln, die als Wagen, Autos oder Wagen bekannt sind. Passagierzüge fahren zwischen Bahnhöfen oder Depots, wo Passagiere an Bord und Deembark können. In den meisten Fällen arbeiten Fahrgastzüge in einem festgelegten Fahrplan und haben überlegene Fahrbahnbelegungsrechte über Güterzüge. Im Gegensatz zu Güterzügen müssen Fahrgastzüge jedem Bus für solche Zwecke wie Beleuchtung und Heizung etc. die Kopf-End-Leistung liefern. Dies kann direkt aus dem Hauptbewegungsgerät der Lokomotive (zu diesem Zweck modifiziert) oder aus einem separaten Dieselgenerator in der Lokomotive gezogen werden. Ein separater Generator-Van kann für Fahrgastdienste auf Fernstrecken verwendet werden, bei denen eine kopfseitige Lokomotive nicht immer verfügbar ist. Die Aufsicht über einen Fahrgastzug ist die Verantwortung des Dirigenten, der manchmal von anderen Besatzungsmitgliedern wie Service-Besuchern oder Portern unterstützt wird. Während des Gipfels in der Popularität der nordamerikanischen Fahrgastbahn, führte Fernzüge zwei Leiter: der Hauptzugleiter wurde von einem Pullman-Leiter begleitet, der für Schlafwagenpersonal verantwortlich ist. Viele prestigeträchtige Personenzugdienste wurden einen besonderen Namen verliehen, von denen einige in der Literatur und Fiktion berühmt geworden sind. In den vergangenen Jahren bezeichneten die Eisenbahner oft Fahrgastzüge als Lack, die sich an die umliegenden Tage der hölzernen Wagen mit ihren glanzvollen Außen- und Phantasie-Lebensflächen anlehnten. "Blocken des Lackes" bedeutete, dass ein langsam bewegender Güterzug einen schnellen Personenzug behinderte und Verzögerungen verursachte. Einige Personenzüge, sowohl Fern- als auch Fernverkehr, können mit zwei Ebenen (Doppeldecker) Autos mehr Passagiere pro Zug tragen. Das Fahrzeugdesign und die allgemeine Sicherheit von Personenzügen haben sich im Laufe der Zeit dramatisch weiterentwickelt, wodurch die Bahnfahrt bemerkenswert sicher ist. Fernzüge Langstreckenzüge reisen zwischen vielen Städten oder Regionen eines Landes und kreuzen manchmal mehrere Länder. Sie haben oft ein Esszimmer- oder Restaurantauto, um den Passagieren während der Fahrt eine Mahlzeit zu ermöglichen. Züge, die über Nacht reisen, können auch Schlafwagen haben. Derzeit wird viel Reise auf diesen Strecken von über 500 Meilen (800 km) durch Luft in vielen Ländern durchgeführt, aber in anderen Fernreisen mit der Bahn ist ein beliebter oder der einzige günstige Weg, um lange Strecken zu reisen. Hochgeschwindigkeitsschiene Eine bemerkenswerte und wachsende Fernzug-Kategorie ist Hochgeschwindigkeitsbahn, die in der Regel mit Geschwindigkeiten über 200 km/h (120 mph) läuft und oft auf dedizierte Strecke arbeitet, die untersucht und bereit ist, hohe Geschwindigkeiten aufzunehmen. Das erste erfolgreiche Beispiel eines Hochgeschwindigkeits-Fahrgastbahnsystems war Japans Shinkansen, kolloquial als "Bulletzug" bekannt, der im Oktober 1964 in Betrieb ging. Der am schnellsten fahrende Zug auf Schienen ist Frankreichs TGV (Train à Grande Vitesse, wörtlich "Hochgeschwindigkeitszug"), der unter Testbedingungen 2007 eine Geschwindigkeit von 574,8 km/h (357,2 mph) erreichte, die doppelte Startgeschwindigkeit eines Boeing 727 Airliners. Die TGV läuft mit einer maximalen Umsatzgeschwindigkeit von 300–320 km/h (190–200 mph), ebenso wie Deutschlands ICE (Inter-City Express) und Spaniens AVE (Alta Velocidad Española). Die höchste Geschwindigkeit, die derzeit im geplanten Umsatzbetrieb erreicht wird, beträgt 350 km/h (220 mph) auf der Beijing–Tianjin Intercity Rail und Wuhan–Guangzhou High-Speed Railway Systeme in China. In den meisten Fällen ist die Hochgeschwindigkeitsbahnfahrt zeit- und kostenkompetitiv mit der Luftfahrt, wenn die Entfernungen 500 bis 600 km (310 bis 370 m) nicht überschreiten, da der Flughafen-Check-in- und Boarding-Prozesse mindestens zwei Stunden zur Gesamtlaufzeit hinzufügen können. Auch die Bahnbetriebskosten über diese Strecken können niedriger sein, wenn die Menge des von einem Airliner verbrauchten Strahlkraftstoffs beim Start und beim Steigen berücksichtigt wird. Die Luftfahrt wird mit zunehmender Fahrstrecke kostengünstiger, da der Kraftstoff weniger der Gesamtbetriebskosten des Fluggeräts ausmacht. Einige Hochgeschwindigkeitsschienensysteme nutzen Kipptechnik, um die Kurvenstabilität zu verbessern. Beispiele für Kippzüge sind der Advanced Passenger Train (APT), der Pendolino, die N700-Serie Shinkansen, Amtraks Acela und der spanische Talgo. Tilting ist eine dynamische Form der Auftrieb, so dass sowohl Low- als auch High-Speed-Verkehr die gleiche Spur (wenn auch nicht gleichzeitig) verwenden und eine komfortablere Fahrt für Passagiere. Intercity Züge Inter-city ist ein allgemeiner Begriff für alle Bahndienste, die Züge mit begrenzten Haltestellen verwenden, um schnelle Fernreisen zu bieten. Intercity-Dienste können in drei große Gruppen unterteilt werden: InterCity: Einsatz von Hochgeschwindigkeitszügen, um Städte zu verbinden, alle Zwischenstationen zu umgehen und so die wichtigsten Bevölkerungszentren in der schnellsten Zeit zu verbinden Express: An einigen Zwischenstationen zwischen Städten, die größeren städtischen Gemeinden dienen Regional: Rufen an allen Zwischenstationen zwischen Städten und dienen kleineren Gemeinden entlang der Strecke Die Unterscheidung zwischen den drei Arten von innerstädtischen Bahndiensten kann unklar sein; Züge können als InterCity-Dienste zwischen den Großstädten laufen, dann wieder in einen Express- (oder sogar Regional-)Zugdienst um Gemeinden an den am weitesten gelegenen Punkten der Reise zu erreichen. Diese Praxis ermöglicht es den Randgemeinschaften auf kostengünstigste Weise zu dienen, auf Kosten einer längeren Reisezeit für diejenigen, die in die Endstation reisen möchten. Regionalzüge Regionale Züge verbinden sich in der Regel zwischen Städten und Städten und dienen kleineren städtischen (und einigen ländlichen) Gemeinden. Diese Dienste werden zur Erfüllung der lokalen Verkehrsnachfrage in weniger zugänglichen Bereichen angeboten. Hochgeschwindigkeitsschiene Hochgeschwindigkeitsschiene ist eine spezielle Kategorie von Zügen. Die Züge für Hochgeschwindigkeitsbahndienste können mit höheren Geschwindigkeiten arbeiten, die höher sind als die herkömmlichen Intercity-Züge, aber die Geschwindigkeiten sind nicht so hoch wie die der Hochgeschwindigkeits-Zugdienste. Diese Dienste werden nach Verbesserungen der konventionellen Schieneninfrastruktur zur Unterstützung von Zügen bereitgestellt, die mit höheren Geschwindigkeiten sicher arbeiten können. Kurzstreckenzüge Zugmaschinen Für kürzere Entfernungen haben viele Städte Netzwerke von Pendlerzügen (auch bekannt als Vorortzüge), die der Stadt und ihren Vororten dienen. Züge sind eine sehr effiziente Art von Transport, um mit großen Verkehrsnachfrage in einer Metropole zu bewältigen. Im Vergleich zum Straßenverkehr führt es viele Menschen mit viel kleinerem Flächenbereich und wenig Luftverschmutzung. Die Kommuterschiene fährt auch längere Strecken im Vergleich zu schnellen Transitsystemen mit vergleichsweise geringer Frequenz und kann Schienen mit anderen Zügen teilen. Einige Wagen können ausgelegt werden, um mehr Platz als Sitzplätze zu haben, oder um die Beförderung von Liegestühlen, Zyklen oder Rollstühlen zu erleichtern. Einige Länder verfügen über Doppeldeck-Passagierzüge für den Einsatz in Krämpfen. Doppeldeck-Hochgeschwindigkeits- und Schwellenzüge werden in Europa im Festland immer häufiger. Verschiedene Pendler- und Vorortzüge (z.B. Sydney Trains, NJ Transit, Paris RER) nutzen Doppelstockzüge. Doppelstockzüge bieten auch bei weniger Serviceleistungen eine erhöhte Kapazität. Manchmal kann extreme Staus von Pendlerzügen ein Problem werden. So fahren etwa schätzungsweise 3,5 Millionen Passagiere jeden Tag auf der Yamanote Line in Tokio, Japan, mit ihren 29 Stationen. Zum Vergleich führt die New York City Subway 5,7 Millionen Passagiere pro Tag mit 472 Stationen. Spezielle Autos haben Sitzbanken falten bis zum Stehen Raum nur während der Morgenbürste Stunde auf dieser Linie. In der Vergangenheit hat dieser Zug 2 Autos mit sechs Türen auf jeder Seite enthalten, um die Zeit für Passagiere zu verkürzen, auf und ab am Bahnhof. Passagierzüge haben in der Regel Notbremsgriffe (oder ein "Kommunikationskabel"), die die Öffentlichkeit bedienen kann, sollte ein Notfall auftreten (wie wenn jemand an den Zugtüren feststeckt). Dies führt dazu, dass der Zug das Notkabel eingezogen wird und in einigen Fällen alle Züge im Bereich zu stoppen. Da das Notbremskabel alle Züge im Bereich stoppen kann, um Verzögerungen zu verursachen, wird jeder, der das Notbremskabel misst, mit schweren Geldstrafen bestraft. Innerhalb der Städte Rapid transitLarge Städte haben oft ein schnelles Transitsystem, auch Metro, U-Bahn, U-Bahn oder Rohr genannt". Die Züge werden elektrisch betrieben, in der Regel durch dritte Schiene, und ihre Eisenbahnen sind getrennt von anderen Verkehr, in der Regel ohne Niveauübergänge. Normalerweise laufen sie in Tunneln im Stadtzentrum und manchmal auf erhöhten Strukturen in den äußeren Teilen der Stadt. Sie können schneller beschleunigen und verlangsamen als schwerere, Fernzüge. Der allgemeine Begriff "Rapid Transit" wird für öffentliche Verkehrsmittel wie Pendlerzüge, U-Bahn und Schiene verwendet. Dienstleistungen auf der New York City U-Bahn wurden jedoch als Züge bezeichnet, während Dienstleistungen auf der Londoner U-Bahn häufig als "Rohrzüge" oder Röhren bezeichnet werden. Boden Im Vereinigten Königreich ist die Unterscheidung zwischen einer Straßenbahn und einer Eisenbahn genau und gesetzlich definiert. In Kanada und den USA werden solche Straßenbahnen als Wagen oder Straßenbahnen bezeichnet. Der wesentliche physikalische Unterschied zwischen einer Eisenbahn und einem Trolleysystem besteht darin, dass letztere vor allem auf öffentlichen Straßen verläuft, während Züge eine rechte Strecke von den öffentlichen Straßen getrennt haben. Oft sind die Interurban- und moderne Lichtschiene im US-Stil mit einem Trolleysystem verwechselt, da sie auch für kurze oder mittlere Abschnitte auf der Straße laufen können. In einigen Sprachen, insbesondere in Niederländisch, bezieht sich das Wort Straßenbahn auch auf interstädtische und leichte Schienennetze. Die Länge einer Straßenbahn oder einer Fahrbahn kann durch nationale Vorschriften bestimmt werden. Deutschland hat den sogenannten Bo-Strab-Standard, der die Länge einer Straßenbahn auf 75 Meter begrenzt, während in den USA die Fahrzeuglänge normalerweise von lokalen Behörden begrenzt ist, oft nur eine einzige Fahrzeugart auf dem Netz zu betreiben. Lichtschiene Der Begriff "leichte Schiene" wird manchmal für ein modernes Straßenbahnsystem verwendet, obwohl leichte Bahnlinien häufig eine meist exklusive rechte Strecke haben, ähnlicher wie eine schwere Bahnlinie und weniger wie die einer Straßenbahn. Es kann auch eine Zwischenform zwischen einer Straßenbahn und einem Zug bedeuten, ähnlich einer U-Bahn, außer dass es Niveauübergänge aufweisen kann, die dann üblicherweise mit Kreuzungstoren geschützt sind. In der US-Terminologie werden diese Systeme oft als Interurban bezeichnet, weil sie größere städtische Gebiete in der Nähe einer großen Stadt mit dem Zentrum der Stadt verbinden. Moderne Leichtbahnsysteme nutzen oft aufgegebene Schwerbahnrechte (z.B. ehemalige Eisenbahnlinien), um benachteiligte Gebiete und Sanierungsstätten in und um große Ballungszentren wiederherzustellen. Monorail Monorails wurden entwickelt, um den mittelschweren Verkehr im Stadtverkehr zu treffen, und bestehen aus einem Zug, der auf einer einzigen Schiene läuft, typischerweise erhöht. Einschienen stellen einen relativ kleinen Teil des gesamten Eisenbahnfeldes dar. Fast alle Einschienenzüge verwenden lineare Induktionsmotoren. Maglev Um einen schnelleren Betrieb über 500 km/h (310 mph) zu erreichen, wurde seit dem frühen 20. Jahrhundert innovative Maglev-Technologie erforscht. Die Technologie nutzt Magnete, um den Zug über der Bahn zu heben, die Reibung zu reduzieren und höhere Geschwindigkeiten zu ermöglichen. Ein früher Prototyp wurde 1913 demonstriert. Der erste Handelszug maglev war ein Flughafentransfer, der 1984 am Flughafen Birmingham in England eingeführt wurde. Der im Jahr 2003 eröffnete Zug Shanghai Maglev ist der schnellste Zugdienst aller Art, der mit Geschwindigkeiten von bis zu 430 km/h (270 mph) arbeitet. Maglev wurde noch nicht für intercity-Massentransportrouten verwendet. Schienenfahrzeug In Britisch und australisch ist ein Railcar ein selbstfahrendes Eisenbahnfahrzeug, das Passagiere transportiert. Der Begriff wird in der Regel in Bezug auf einen Zug verwendet, der aus einem einzigen Personenkraftwagen (Fahrzeug, Reisebus) mit einem Fahrerhaus an einem oder beiden Enden besteht. Einige Eisenbahnen, z.B. die Great Western Railway, nutzten den Begriff Railmotor.Wenn der Railcar in der Lage ist, einen Vollzug zu ziehen, wird er eher als "Motorwagen" oder als "Motorauto" bezeichnet. Der Begriff Railcar wird manchmal auch als alternativer Name für die kleinen Typen von mehreren Einheiten verwendet, die aus mehr als einem Trainer bestehen. Andere Arten benannte Züge Eisenbahnunternehmen geben oft einen Namen zu einem Zug-Service als Marketing-Übung, mehr Passagiere zu gewinnen und Anerkennung für das Unternehmen. Die Benennung ist in der Regel für die prestigeträchtigsten Dienstleistungen reserviert, wie High-Speed-Express-Züge, die zwischen Großstädten laufen, an wenigen Zwischenstationen halten, oder für besonders luxuriöse Züge. Die Namen spezieller Fahrgastzüge sind in die populäre Kultur übergegangen: Der Orient Express ist ein Ort für Filme und andere Fiktionswerke. Der Flying Scotsman, Golden Arrow und Royal Scot sind Beispiele berühmter britischer Züge; der Texas Eagle und California Zephyr sind besonders bekannt in den USA; und der Red Arrow ist ein gefeierter russischer Schlaftrainer. In Indien sind einige der beliebten speziell benannten Zugdienste der Brindavan Express (Chennai–Bengaluru) Deccan Queen (Mumbai CST–Pune) und Flying Ranee (Mumbai Central–Surat). Eine weniger häufige Praxis ist die Benennung von Güterzügen aus den gleichen kommerziellen Gründen. In den 1960er Jahren war die Condor eine Übernachtung London nach Glasgow Express Warenzug, von Paaren von Metro-Vick Diesel Lokomotiven geschleppt. Mitte der 1960er Jahre führte British Rail die Marke Freightliner ein, für die neuen Zugdienste, die Container zwischen dedizierten Terminals um das Schienennetz führen. Die Rev. W. Awdry nannte auch Frachtzüge und prägte den Namen "Flying Kipper" für den über Nacht exprimierten Fischzug, der in seinen Geschichten in den Büchern der Eisenbahnreihe erschien. Flughafen Züge Flughafen Züge Transport Menschen zwischen Terminals innerhalb eines Flughafenkomplexes. Heritage Züge werden von Freiwilligen, oft Railfans, als touristische Attraktion betrieben. Üblicherweise werden Züge aus historischen Fahrzeugen gebildet, die aus dem nationalen kommerziellen Betrieb zurückgezogen werden. Minenzüge Minenzüge werden in großen Minen betrieben und tragen sowohl Arbeiter als auch Waren. Overland Züge Overland Züge werden verwendet, um Fracht über raues Gelände zu tragen. Frachtzüge Ein Güterzug (oder "Warenzug") verwendet Frachtwagen oder Wagen (auch bekannt als LKW oder "Warenwagen") zum Transport von Gütern oder Materialien (Cargo) – im Wesentlichen jeder Zug, der nicht für die Beförderung von Passagieren verwendet wird. Ein Großteil der Fracht der Welt wird mit dem Zug transportiert, und das Schienensystem in den USA wird hauptsächlich für den Transport von Gütern und nicht für Passagiere verwendet. Unter den richtigen Umständen ist die Beförderung von Gütern mit dem Zug sehr wirtschaftlich, und auch energieeffizienter als die Beförderung von Gütern auf der Straße. Der Schienengüterverkehr ist am wirtschaftlichsten, wenn die Güter in Schüttgut und über große Entfernungen befördert werden, aber er ist weniger geeignet für kurze Strecken und kleine Lasten. Massenaggregatbewegungen von nur zwanzig Meilen (32 km) können kostenwirksam sein, auch wenn Transversandkosten, die in vielen Fällen dominieren; moderne Praktiken wie intermodale Containerfracht sind darauf ausgerichtet, diese Kosten zu minimieren. Der Hauptnachteil des Schienengüterverkehrs ist sein Mangel an Flexibilität und deshalb hat die Schiene einen Großteil des Güterverkehrsgeschäfts auf den Straßenwettbewerb verloren. Viele Regierungen versuchen, aufgrund der Vorteile, die sie mit sich bringen würde, mehr Fracht in Züge zurückzubringen. Es gibt viele verschiedene Arten von Güterzug, für die Tragen einer Vielzahl von verschiedenen Arten von Fracht verwendet, mit verschiedenen Arten von Wagen. Eines der häufigsten Arten auf modernen Eisenbahnen sind intermodale (Container-)Züge, wo die Container auf und aus dem Zug durch Kräne angehoben werden können und abgeladen oder auf LKW oder Schiffe. In den USA hat diese Art des Güterzuges den traditionellen Güterzugwagen (Wagenlast) weitgehend überholt, was die Ladung erfordert, die manuell geladen oder entladen werden muss. In Europa hat der Schiebewagen aus dem normalen Güterwagen übernommen. In einigen Ländern werden Schweinezüge oder rollende Autobahnen verwendet. Im letzteren Fall können Lkw direkt auf den Zug fahren und beim Erreichen des Endziels wieder abfahren. Ein solches System wird durch den Kanaltunnel zwischen England und Frankreich und für den trans-Alpine-Service zwischen Frankreich und Italien (dieser Dienst nutzt Modalohr Straßenanhängerträger). " Piggy-back Züge sind die am schnellsten wachsende Art von Frachtzug in den USA, wo sie auch als "Trailer auf Flatcar" oder TOFC Züge bekannt sind. Piggy-back-Züge erfordern keine speziellen Änderungen an den Fahrzeugen. Eine alternative Art von intermodalem Fahrzeug, bekannt als Roadrailer, ist dazu ausgebildet, am Zug befestigt zu werden. Die Original-Trailer wurden mit zwei Rädern ausgestattet: ein Satz geflanscht, für den Anhänger, der mit anderen Anhängern wie einem Schienenfahrzeug in einem Zug verbunden ist, und ein Satz mit Reifen, für die Verwendung als Sattelauflieger eines Straßenfahrzeugs. Modernere Anhänger haben nur Straßenräder und sind auf speziell angepassten Fahrgestellen (Löschen) beim Auffahren auf Schienen ausgelegt. Es gibt auch viele andere Arten von Wagen, wie "niedrige Ladewagen" oder Brunnenwagen zum Transport von Straßenfahrzeugen. Es gibt Kühlschrankwagen zum Transport von Lebensmitteln wie Eis. Es gibt einfache Arten von offenen Wagen für den Transport von Mineralien und Schüttgut wie Kohle und Tanker für den Transport von Flüssigkeiten und Gasen. Heute werden jedoch die meisten Kohlen- und Aggregate in Trichterwagen bewegt, die schnell befüllt und entladen werden können, um eine effiziente Handhabung der Materialien zu ermöglichen. Freight-Züge werden manchmal illegal von Passagieren, die eine kostenlose Fahrt wollen, oder haben nicht das Geld, um mit gewöhnlichen Mitteln zu reisen. Dies wird als Frachtschiff bezeichnet. " Eine häufige Art, den Zug illegal an Bord zu nehmen, ist, indem man in einen Bahnhöfen schleichen und in einer unbeaufsichtigten Boxkarre verstaut; eine gefährlichere Praxis versucht, einen Zug "auf der Flucht" zu fangen, der, während es sich bewegt, zu gelegentlichen Todesfällen führt. Railroads behandeln es als Trespassing und kann es als solche verfolgen. Seeverkehr In der Volkskultur Schienenunfälle Liste der Eisenbahnunfälle Zugentgleisung ReferenzenWeiterlesen Glancey, Jonathan (2005). Die Train.Carlton Publishing Group.ISBN 978-1-84442-345-3. Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Zugs bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Zügen bei Wikimedia Commons-Tipps für Bahnreiseführer von WikivoyageFrancis James Canova Jr. (geboren 23. Dezember 1956) ist ein amerikanischer Elektronik-Designer, der die Idee für den IBM Simon entstand und somit als Erfinder des Smartphones beschrieben wurde. Frühes Leben Frank Canova wurde in Wilmington, Delaware, in Green Cove Springs, Florida, geboren und besuchte Clay High School, studierte 1974. Er erhielt seine fortgeschrittene Ausbildung am Florida Institute of Technology, die mit einem BSc in der Elektrotechnik im Jahr 1978. Karriere IBM Canova arbeitete bei IBM, als er erkannte, dass Chip-and-wireless Technologie klein genug war, um in einem Handgerät zu verwenden. Sein Chef, Jerry Merckel, arbeitete an der Entwicklung von PCMCIA-Karten, die verwendet werden konnte, um die Erinnerung an Laptop-Computer zu erweitern und erkannte, dass sie auch in der Art Gerät verwendet werden konnte, an das Canova gedachte. Beide arbeiteten in einem Team, das von Paul C. Mugge zusammengefügt worden war, um IBMs Produktpalette durch die Entwicklung kleinerer, leichterer, Produkte zu beleben. Merckel hat die Idee, "das Telefon der Zukunft" zu mugge, die Karten in das Telefon eingefügt, um Dienste zu betreiben, und die Entwicklung eines Prototyps wurde von Mugge genehmigt. Es wurde von IBM beschlossen, das Gerät, Code genannt Angler, auf der November 1992 COMDEX Technologie-Messe in Las Vegas zeigen, erfordert eine Eile, um den Prototypen von Canova und seinem Team, die sah sie arbeiten 80-Stunden-Wochen, um es bereit zu haben. Das Gerät war ein sofortiger Erfolg bei der Show und Canova fand sich auf der Vorderseite des Geld-Bereichs von USA Heute, fotografiert halten das Telefon. Sie wurde im August 1994 unter dem Namen Simon veröffentlicht und 1995 von Canova und anderen Teammitgliedern mit einem Prioritätstag vom 13. November 1992 patentiert. Als Urheber der Idee für den IBM Simon wurde Canova als Erfinder des Smartphones beschrieben. Palm Canova trat Palm im Januar 1997, wo er Leiter der Technik für die PalmPilot, Palm III, V und VII Serie von PDAs und Nachfolgegeräten. Weitere Termine Canova hat auch Senior Engineering-Positionen bei Plastic Logic, Neato Robotics, Livescribe, Reactrix Systems, Räder von Zeus und Cirrus Logic. Referenzen Externe Links Francis J. Canova, Jr. Erfindungen, Patente und Patentanmeldungen - Justia Patente Suche