In Linguistik ist ein Adjektiv (abgekürzt adj) ein Wort, das einen Noun- oder Noun-Satz verändert oder seinen Referent beschreibt. Die semantische Rolle besteht darin, die vom Noun gegebenen Informationen zu ändern. Traditionell wurden Adjektive als einer der wichtigsten Teile der Rede der englischen Sprache angesehen, obwohl sie historisch zusammen mit Nouns eingestuft wurden. Heutzutage werden bestimmte Wörter, die in der Regel als Adjektive eingestuft wurden, einschließlich der, dies, meine, etc., typischerweise getrennt als Dekrete eingestuft. Etymology Adjective stammt aus dem lateinischen nōmen adjectīvum, einer Calque of Ancient Greek: Enhanceπίθετον ‡νομα, romanized: epítheton ónoma, lit. 'additional noun'. In der grammatischen Tradition von Latein und Griechen, weil Adjektive für Geschlecht, Zahl und Fall wie Nouns (ein Prozess namens Deklension) wurden sie als eine Art Noun betrachtet. Die Worte, die heute typischerweise Nouns genannt werden, wurden dann substantive Nouns (nōmen substantīvum) genannt. Die Begriffe noun substantive und noun adjective wurden früher in englischer Sprache verwendet, sind aber jetzt veraltet. Verwendungsarten Je nach Sprache kann einem Adjektiv ein entsprechendes Vorwort vorausgehen oder es kann auf postpositiver Basis einem entsprechenden Noun folgen. Strukturelle, kontextuelle und Stilüberlegungen können auf die Vor- oder Nachposition eines Adjektivs in einem bestimmten Fall seines Auftretens treffen. In englischer Sprache kann das Auftreten von Adjektiven in einer von drei Kategorien klassifiziert werden: Präpositive Adjektive, die auch als "Attributive Adjektive" bezeichnet werden, treten auf einer nachweislichen Basis innerhalb eines Noun-Satzes auf. Zum Beispiel: "Ich setze meine glücklichen Kinder ins Auto", wobei glücklich auf einer nachweislichen Grundlage in der meine glücklichen Kinder noun Phrase auftritt, und daher in einem präpositiven Adjektiv funktioniert. Postpositive Adjektive können auftreten: (a) unmittelbar nach einem Noun innerhalb eines Noun-Satzes, z.B. "Ich habe eine kurze Fahrt mit meinen glücklichen Kindern gemacht;" (b) wie über einen Copula oder anderen Linked-Mechanismus nach einem entsprechenden Noun oder Pronomen verknüpft; z.B.: "Meine Kinder sind glücklich", wobei Happy ein Prädikat Adjektiv ist (siehe auch: Prädikat, Thema;) "Nominalisierte Adjektive, die als Nouns funktionieren. Eine Art, wie dies geschieht, besteht darin, einen Noun aus einem Adjektiv-Noun-Satz auszuleiten, dessen Überrest also eine Nominalisierung ist. Im Satz: "Ich lese zwei Bücher zu ihnen; er bevorzugt das traurige Buch, aber sie bevorzugt das glückliche", ist glücklich ein nominalisierter Adjektiv, kurz für "glücklich ein" oder "glückliches Buch". Eine andere Weise geschieht dies in Sätzen wie "aus mit dem alten, in mit dem neuen", wo "die alte" bedeutet "das, was alt ist" oder "alles, das alt ist", und ähnlich mit "die neue". In solchen Fällen kann der Adjektive als Massentonne (wie im vorhergehenden Beispiel) fungieren. In englischer Sprache kann es auch als Plural-Kategorie fungieren, die eine Kollektivgruppe bezeichnet, wie in "The meek will erben die Erde", wo "die Meek" bedeutet "die, die meek sind" oder "alle, die meek sind". Distribution Adjektive Funktion als Teil der Rede (Wortklasse) in den meisten Sprachen. In einigen Sprachen werden die Wörter, die der semantischen Funktion von Adjektiven dienen, zusammen mit einer anderen Klasse wie Nouns oder Verben kategorisiert. In der Phrase "ein Ford-Auto", Ford ist zweifellos ein Noun, aber seine Funktion ist Adjektiv: Auto zu ändern. In einigen Sprachen können Adjektive als Nouns fungieren: Zum Beispiel bedeutet der spanische Satz "uno rojo" "ein roter [ein]". Was Verwirrung mit Verben betrifft, anstatt eine adjektive Bedeutung groß, kann eine Sprache ein Verb haben, das bedeutet, "groß zu sein" und könnte dann eine zutributive Verb-Konstruktion analog zu "großes Wesen" verwenden, um auszudrücken, was in Englisch als "großes Haus" bezeichnet wird. Eine solche Analyse ist beispielsweise für die Grammatik von Standard Chinesen möglich. Verschiedene Sprachen verwenden keine Adjektive in genau denselben Situationen. Zum Beispiel, wo Englisch "hungrig sein" (hungrig ist ein Adjektiv), Niederländisch, Französisch und Spanisch verwenden "honger hebben", "avoir faim", bzw. "zehner hambre" (literal "hung zu haben", die Worte für Hunger ist Nouns). In ähnlicher Weise, wo Hebräisch das adjektive ANGLY (zaqūq, etwa "in need",)" verwendet Englisch das Verb "to need". In Sprachen, die Adjektive als Wortklasse haben, ist es in der Regel eine offene Klasse, d.h. es ist relativ üblich, dass über solche Prozesse wie Ableitung neue Adjektive gebildet werden. Bantu-Sprachen sind jedoch bekannt, um nur eine kleine geschlossene Klasse von Adjektiven zu haben, und neue Adjektive werden nicht leicht abgeleitet.In ähnlicher Weise werden native japanische Adjektive (i-Adjektive) als geschlossene Klasse (wie native Verben,) betrachtet, obwohl Nouns (eine offene Klasse) im Genitiv verwendet werden können, um einige Adjektive Bedeutungen zu vermitteln, und es gibt auch die separate offene Klasse von Adjektive Nouns (na-Adjektive). Adverbs Viele Sprachen (einschließlich Englisch) unterscheiden zwischen Adjektiven, die Nouns und Pronomen qualifizieren, und Adverbs, die hauptsächlich Verben, Adjektive oder andere Adverbs modifizieren. Nicht alle Sprachen machen diese genaue Unterscheidung; viele (einschließlich Englisch) haben Wörter, die als auch funktionieren können. Zum Beispiel in Englisch, schnell ist ein Adjektiv in "ein schnelles Auto" (wo es qualifiziert das noun Auto) aber ein Adverb in "er fuhr schnell" (wo es das Verb trieb). In Niederländisch und Deutsch sind Adjektive und Adverbs in der Regel identisch in Form und viele Grammatiker machen die Unterscheidung nicht, aber Muster der Inflection können einen Unterschied vorschlagen: Eine kluge neue Idee. Eine clevere neue Idee. Eine klug ausgereifte Idee. Eine clever entwickelte Idee. Ein deutsches Wort wie Klug clever(ly) endet, wenn es als Adjektiv verwendet wird, aber nicht, wenn es adverbial verwendet wird. ( Es dauert auch keine Enden, wenn es als predizative Adjektiv verwendet wird: er ist klug, "er ist clever".) Ob es sich dabei um unterschiedliche Teile von Sprache oder unterschiedliche Verwendungen desselben Sprachteils handelt, ist eine Frage der Analyse. Es ist anzumerken, dass, während die deutsche sprachliche Terminologie adverbiale von adjektivischen Formen unterscheidet, Deutsch sowohl als Eigenschaftenswörter ("property words" bezeichnet. Die Determinanten Linguisten unterscheiden heute die Determinanten von Adjektiven, wobei sie als zwei getrennte Teile der Rede (oder lexische Kategorien) betrachtet werden. Früher wurden jedoch als Adjektive in einigen ihrer Verwendungen betrachtet. Determinanten sind Wörter, die weder Nouns noch Pronomen sind, aber eine Sache bereits im Kontext erwähnen. Sie tun dies in der Regel, indem sie bestimmte (eine vs. die) Menge (eine vs. einige vs. viele) oder eine andere solche Eigenschaft angeben. Adjektive Phrasen Ein Adjektiv fungiert als Kopf einer Adjektivphrase oder Adjektivphrase (AP). Im einfachsten Fall besteht eine Adjektivphrase ausschließlich aus dem Adjektiv; komplexere Adjektivphrasen können einen oder mehrere Adverbs enthalten, die den Adjektiv ("sehr stark,)" oder eine oder mehrere Ergänzungen (wie "würdig mehrere Dollar", "full of Toys" oder "eager to please") modifizieren. In englischer Sprache folgen die attributiven Adjektivphrasen, die Ergänzungen enthalten, in der Regel dem Noun, den sie qualifizieren ("ein Übeltäter, der keine erlösenden Qualitäten hat.)" Andere Modifikatoren von Nouns In vielen Sprachen (einschließlich Englisch) können Nouns andere Nouns ändern. Im Gegensatz zu Adjektiven sind Nouns, die als Modifikatoren fungieren (bezeichnete Nouns oder Noun-Adjunkte) in der Regel nicht prediativ; ein schöner Park ist schön, aber ein Parkplatz ist nicht Auto". Der Modifikator weist oft den Ursprung ("Virginia-Rolle,)" (Arbeitskleidung,)" semantischen Patienten ("Mann-Esser)" oder semantisches Subjekt ("Kind-Aktierer;)" auf, kann aber in der Regel fast jede semantische Beziehung anzeigen. Es ist auch üblich, dass Adjektive von Nouns abgeleitet werden, wie bei Knaben, Vogelähnen, Verhaltensweisen (Behavioural), berühmte, männliche, Engel und so weiter. In australischen Aboriginalsprachen wird die Unterscheidung zwischen Adjektiven und Nouns typischerweise schwach gedacht, und viele der Sprachen verwenden nur Nouns- oder Nouns mit einem begrenzten Satz von Adjektiv-deriving-Affixes- andere Nouns zu ändern. In Sprachen, die eine subtile Adjektiv-Noun-Unterscheidung haben, ist eine Möglichkeit, ihnen auseinander zu sagen, dass eine modifizierende Adjektiv kommen kann, um für einen ganzen ausgeschobenen Noun-Satz zu stehen, während ein modifizierender Noun nicht kann. Zum Beispiel kann in Bardi der Adjektiv-Moorrooloo wenig in der Phrase moorrooloo baawa 'kleines Kind' auf sich allein stehen, um 'die kleine' zu bedeuten, während der beitrags noun aamba Mann in der Phrase aamba baawa 'male Kind' nicht für die ganze Phrase zu bedeuten 'die männliche ein'. In anderen Sprachen, wie Warlpiri, werden Nouns und Adjektive aufgrund ihrer gemeinsamen syntaktischen Verteilung als Argumente von Prädikaten unter dem Nominalschirm verklumpt. Das einzige, was sie unterscheidet, ist, dass einige Nominikate scheinbar semantisch Wesen (typischerweise Nonnen auf Englisch) und einige Nominikate scheinen Attribute zu bezeichnen (typischerweise Adjektive auf Englisch). Viele Sprachen haben spezielle verbale Formen genannt Participles, die als Noun Modifier (ein oder als Kopf eines Satzes) handeln können. Manchmal entwickeln sich Teilnehmende zu reinen Adjektiven. Beispiele in Englisch sind entlastet (die Vergangenheit Teiliciple des Verb entlastet, als Adjektiv in Sätzen wie "Ich bin so entlastet, um Sie zu sehen,)" gesprochen (wie in "das gesprochene Wort,)" und gehen (die gegenwärtige Teilhabe des Verbs gehen, verwendet als Adjektiv in solchen Phrasen wie "die gehende Rate".Andere Konstrukte, die oft Nouns modifizieren, umfassen präpositionelle Phrasen (wie in "ein Rebell ohne Ursache)," relativen Klauseln (wie in "der Mann, der nicht da war,)" und unendliche Phrasen (wie in "ein Kuchen zu sterben für"). Einige Nouns können auch Ergänzungen wie Inhaltsklauseln (wie in "die Idee, dass ich das tun würde," nehmen, aber diese sind nicht allgemein als Modifizierungsmittel betrachtet. Weitere Informationen zu möglichen Modifikatoren und abhängigen Nouns finden Sie unter Komponenten von Noun-Sätzen. Ordnung In vielen Sprachen treten beitragsbezogene Adjektive in der Regel in einer bestimmten Reihenfolge auf. Im Allgemeinen kann die Adjektivordnung in Englisch als: Meinung, Größe, Alter oder Form, Farbe, Herkunft, Material, Zweck zusammengefasst werden. Andere Sprachbehörden, wie das Cambridge Dictionary, geben an, dass Form vorgeht, anstatt dem Alter zu folgen. Determinanten – Articles, Ziffern und andere Limiter (z.B. drei blinde Mäuse) – kommen, bevor sie Adjektive in englischer Sprache angeben. Obwohl bestimmte Kombinationen von Entscheidern vor einem Noun erscheinen können, sind sie viel beschnittener als Adjektive in ihrer Verwendung -typisch würde nur ein einziger Entscheider vor einem Noun oder Noun-Satz erscheinen (einschließlich irgendwelcher beitrahierenden Adjektive). Anzahl - Adjektive der Anzahl (z.B. zwei, zehn) Meinung – Begrenzer Adjektive (z.B. ein echter Held, ein perfekter Idiot) und Adjektive subjektiver Maßnahmen (z.B. schön, interessant) oder Wert (z.B. gut, schlecht, kostspielig)Größe – Adjektive, die körperliche Größe (z.B. winzig, groß, umfangreich) bezeichnen Gewicht - Adjektive bezeichnet Gewicht (z.B. schlank, fett, dünn) Alter – Adjektive mit Alter (z.B. jung, alt, neu, alt, sechs Jahre alt) Temperatur - Adjektive mit Temperatur (z.B. kalt, warm, heiß) Feuchtigkeit - Adjektive mit Feuchtigkeit (z.B. trocken, nass) Form – Adjektive beschreiben detailliertere physikalische Attribute als Gesamtgröße (z.B. rund, scharf, geschwollen) Farbe – Adjektive mit Farbe (z.B. weiß, schwarz, blass) Muster - Adjektive mit Farbmuster (z.B. gefleckt, gekrackt) Herkunft – denominale Adjektive, die Quelle bezeichnen (z.B. Französisch, vulkanisch, außerirdische) Material – denominale Adjektive, die bezeichnen, aus was etwas besteht (z.B. Wolle, Metallic, Holz) Qualifier/purpose – Endbegrenzer, der manchmal Teil der (Verbindung) Noun(z.B. Schaukelstuhl, Jagdkabine, PKW, Buchcover) bildet Dies bedeutet, dass in Englisch, Adjektive in Bezug auf die Größe vor Adjektiven im Alter ("kleine alte," nicht "alte kleine,"), die wiederum im Allgemeinen vor Adjektive in Bezug auf die Farbe ("alte weiß," nicht "weiß alt"). So würde man sagen "Eine (Menge) schöne (Opinion) kleine (Größe) alte (Alter) rund (Form) [oder rund alt] weiß (Farbe) Ziegel (Material) Haus." Wenn mehrere Adjektive der gleichen Art zusammen verwendet werden, werden sie von allgemein zu spezifischen bestellt, wie "lieblich intelligente Person" oder "altes mittelalterliches Schloss". Diese Bestellung kann in einigen Sprachen steifer sein als andere; in einigen, wie Spanisch, kann sie nur eine Standard- (unmarkierte) Wortordnung sein, wobei andere Aufträge zulässig sind. Andere Sprachen, wie Tagalog, folgen ihren Adjektivaufträgen so starr wie Englisch. Die normale Adjektive-Ordnung von Englisch kann unter bestimmten Umständen überholt werden, vor allem, wenn man eine Adjektive vorstellt. Zum Beispiel würde die übliche Reihenfolge der Adjektive in englischer Sprache in der Phrase "der schlechte große Wolf" (Vorstellung vor der Größe), sondern die übliche Phrase ist "der große böse Wolf". Durch die teilweise Ausleihung von Französisch, Englisch hat einige Adjektive, die dem Noun als Postmodifier folgen, genannt postpositive Adjektive, wie in der Zeit immemorial und Anwalt General. Adjektive können sogar die Bedeutung ändern, je nachdem, ob sie vorangehen oder folgen, wie in der richtigen: Sie leben in einer richtigen Stadt (eine echte Stadt, kein Dorf) vs. Sie leben in der richtigen Stadt (in der Stadt selbst, nicht in den Vororten). Alle Adjektive können Nouns in bestimmten Konstruktionen folgen, wie sagen Sie mir etwas Neues. Vergleich (Grad) In vielen Sprachen sind einige Adjektive vergleichbar und das Vergleichsmaß wird als Grad bezeichnet. Zum Beispiel kann eine Person höflich sein, aber eine andere Person kann "höflicher sein", und eine dritte Person kann die "größte höfliche" der drei sein. Das Wort verändert hier eher die Adjektivhöflichkeit, um einen Vergleich anzuzeigen, und am meisten verändert den Adjektiv, um einen absoluten Vergleich anzuzeigen (ein Superlativ). Unter Sprachen, die Adjektive vergleichen lassen, werden verschiedene Mittel verwendet, um einen Vergleich anzuzeigen. Einige Sprachen unterscheiden sich nicht zwischen vergleichenden und superlativen Formen. Andere Sprachen erlauben es Adjektive zu vergleichen, haben aber keine spezielle Vergleichsform der Adjektiv.In solchen Fällen, wie in einigen australischen Aboriginalsprachen, kann die Fallmarkierung, wie der ablative Fall verwendet werden, um anzuzeigen, dass eine Einheit mehr von einer Adjektivqualität als (d.h. von -hence ABL) eine andere hat. Nehmen Sie das folgende Beispiel in Bardi: In Englisch können viele Adjektive zu vergleichenden und überragenden Formen durch die Einnahme der Suffixes -er und -est (manchmal zusätzliche Buchstaben vor dem Suffix; siehe Formen für weit unter), bzw.: große, größere, tiefe, tiefere, tiefste"Einige Adjektive sind in diesem Sinne unregelmäßig: gute, besser, schlechte, schlechteste, schlechteste, schlechteste, schlechteste, mehr, die meisten (manchmal als eine adde Weise betrachtet als eine adde Weise) Es gibt keine einfache Regel zu entscheiden, welche Mittel für eine bestimmte Adjektiv aber korrekt sind. Die allgemeine Tendenz ist für einfachere Adjektive und die von Anglo-Saxon, die Suffixe zu nehmen, während längere Adjektive und die von Französisch, Latein oder Griechisch nicht - aber manchmal Ton des Wortes ist der entscheidende Faktor. Viele Adjektive verleihen sich natürlich nicht zum Vergleich. Zum Beispiel würden einige englische Redner argumentieren, dass es keinen Sinn macht, zu sagen, dass eine Sache "letzter" als eine andere ist, oder dass etwas "meist ultimative", da das Wort letztendlich bereits absolut in seiner Semantik ist. Solche Adjektive werden als unvergleichlich oder absolut bezeichnet. Dennoch werden Muttersprachler häufig mit den erhabenen Formen solcher Adjektive spielen. Obwohl schwanger ist logisch nicht vergleichbar (entweder ist schwanger oder nicht,) kann man einen Satz hören, wie "Sie sieht mehr und mehr schwanger jeden Tag". Ebenso extinkt und gleich scheinen unvergleichlich zu sein, aber man könnte sagen, dass eine Sprache, über die nichts bekannt ist, "mehr ausgelöscht" als eine gut dokumentierte Sprache mit überlebender Literatur, aber keine Sprecher, während George Orwell schrieb, "Alle Tiere sind gleich, aber einige Tiere sind mehr gleich als andere". Diese Fälle können als Beweis angesehen werden, dass die Grundformen dieser Adjektive in ihrer Semantik nicht so absolut sind, wie es in der Regel gedacht wird. Auch vergleichende und superlative Formen werden gelegentlich für andere Zwecke als Vergleich verwendet. In englischen Vergleichen kann man vorschlagen, dass eine Aussage nur zögerlich oder tendenziell ist: Man könnte sagen: "John ist mehr der schüchterne und pensionierende Typ", wo der Vergleich mehr ihn nicht wirklich mit anderen Menschen oder mit anderen Eindrücken von ihm vergleicht, sondern könnte für "im Ganzen" oder "mehr als nicht" ersetzt werden. Auf Italienisch werden Superlative häufig verwendet, um starke Betonung auf eine Adjektiv zu legen: bellissimo bedeutet "most beautiful", aber ist in der Tat häufiger im Sinne "extrem schön" gehört. Einschränkung Zuständige Adjektive und andere Noun-Modifikationen können entweder restriktiv verwendet werden (hierzu helfen, den Nouns Referent zu identifizieren und damit seine Referenz einzuschränken) oder nicht eingeschränkt (hierzu helfen, einen Noun zu beschreiben). Zum Beispiel: Er war eine faule Art, die eine schwierige Aufgabe vermeiden würde und seine Arbeitszeit mit einfachen füllen würde. Hier schwierig ist restriktiv – es sagt, welche Aufgaben er vermeidet und unterscheidet diese von den einfachen: "Nur jene Aufgaben, die schwierig sind." Sie hatte die Aufgabe, das Chaos, das ihr Vorgänger hinterlassen hatte, auszusortieren, und sie führte diese schwierige Aufgabe mit großer Beute durch. Hier schwierig ist nicht-beschränkend – es ist bereits bekannt, welche Aufgabe es war, aber der Adjektiv beschreibt es voll: "Die vorgenannte Aufgabe, die ( Übrigens) schwierig ist" In einigen Sprachen, wie Spanisch, ist die Einschränkung durchgängig gekennzeichnet; z.B. in spanischer Sprache bedeutet die "schwere Aufgabe" im Sinne von "die schwierige Aufgabe" (beschränkend), während la difícil tarea "die schwierige Aufgabe" im Sinne von "die schwierige Aufgabe" (nicht-beschränkend) bedeutet. In englischer Sprache ist die Beschränkung nicht auf Adjektive gekennzeichnet, sondern ist auf relativen Klauseln gekennzeichnet (der Unterschied zwischen "der Mann, der mich erkannte, war da" und "der Mann, der mich erkannte, war da" war einer der Restriktivität.) Abkommen In einigen Sprachen ändern Adjektive ihre Form, um das Geschlecht, den Fall und die Anzahl der Noun, die sie beschreiben, zu reflektieren. Dies nennt man Vereinbarung oder Konkord. Gewöhnlich handelt es sich um Inflektionen am Ende des Wortes, wie in Latein: In keltischen Sprachen markiert die anfängliche konsonante Lenition jedoch den Adjektiv mit einem femininen Singular noun, wie in irischen: Oft wird hier zwischen der beitragsmäßigen und predikativen Nutzung unterschieden.In englischer Sprache stimmen Adjektive nie zu, während sie auf Französisch immer zustimmen. Auf Deutsch sind sie sich nur einig, wenn sie zum Opfer genommen werden, und auf Ungarisch stimmen sie nur dann überein, wenn sie predativ verwendet werden: Siehe auch Attributive Verb Flat adverb Grammatical modifier Intersective modifier List of eponymous adjectives in English Noun adjunct Predication (philosophy)Privative adjective Proper adjective Subsective Modifier Notes and References Notes ReferencesFurther reading Dixon, R.M.W (1977). " Wo sind alle Adjektive weg?". Studien in Sprache.1: 19–80.doi:10.1075/sl.1.1.04dix.Dixon, R.M.W; R. E. Asher (Editor) (1993). Die Enzyklopädie der Sprache und Linguistik (1. ed.). Pergamon Press Inc. pp.29–35.ISBN 0-08-035943-4.CS1 Maint: extra Text: Autorenliste (link) Dixon, R.M.W (1999). Adjektive. In K. Brown & T. Miller (Hrsg.,) Konkrete Enzyklopädie der grammatischen Kategorien (S. 1–8). Amsterdam: Elsevier. ISBN 0-08-043164-X. Rießler, Michael (2016). Adjektiver Beitrag. Sprachwissenschaft Presse. Warren, Beatrice. (1984). Klassifizieren von Adjektiven. Göteborg-Studien auf Englisch (Nr. 56). Göteborg: Acta Universitatis Gothoburgensis.ISBN 91-7346-133-4.Wierzbicka, Anna (1986). " Was ist in einem Noun?(oder: Wie unterscheiden sich Nouns von Adjektiven?)"Studien in Sprache.10 (2:) 353–389. doi:10.1075/sl.10.2.05wie Externe Links Liste der englischen Sicherheiten Adjektive bei Wiktionary