Palmöl ist ein essbares Pflanzenöl, das sich aus dem Mesokarp (Rotbrei) der Frucht der Ölpalmen ableitet. Das Öl wird in der Lebensmittelherstellung, in Schönheitsprodukten und als Biokraftstoff verwendet. Palmöl entfiel im Jahr 2014 auf rund 33 % der globalen Öle aus Ölpflanzen. Die Verwendung von Palmöl hat die Sorge der Umweltgruppen aufgrund der Entwaldung in den Tropen, in denen Palmen angebaut werden, angezogen und wurde als Faktor für soziale Probleme aufgrund von Menschenrechtsverletzungen bei Züchtern genannt. Eine Industriegruppe, die 2004 gegründet wurde, um nachhaltigeres und ethisches Palmöl durch den Roundtable on Sustainable Palm Oil zu schaffen. Allerdings ist sehr wenig Palmöl durch die Organisation zertifiziert, und einige Gruppen haben es als Greenwashing kritisiert. Geschichte Menschen verwendet Ölpalmen bis zu 5.000 Jahren. In den späten 1800er Jahren entdeckten Archäologen eine Substanz, die sie abgeschlossen war ursprünglich Palmöl in einem Grab bei Abydos aus 3.000 BCE. Es wird angenommen, dass Trader Ölpalme nach Ägypten gebracht. Palmöl aus E. guineensis ist seit langem in west- und mittelafrikanischen Ländern anerkannt und wird als Kochöl weit verbreitet. Europäische Händler, die mit Westafrika Handel gelegentlich gekauft Palmöl für die Verwendung als Kochöl in Europa. Palmöl wurde von britischen Händlern als Industrieschmierstoff für Maschinen in der industriellen Revolution in Großbritannien zu einem gefragten Rohstoff. Palmöl bildete die Basis von Seifenprodukten wie Lever Brothers' (heute Unilever) Sonnenlichtseife und der amerikanischen Palmolive Marke. Um 1870 bildete Palmöl den Primärexport einiger westafrikanischer Länder, obwohl dies in den 1880er Jahren mit der Einführung kolonialer europäischer Kakaoplantagen durch Kakao überholt wurde. Die Verarbeitung von Palmöl ist aufgrund eines hohen Beta-Carotingehalts natürlich in Farbe rotstichig. Es ist nicht zu verwechseln mit Palmkernöl aus dem Kernel der gleichen Frucht oder Kokosöl aus dem Kernel der Kokospalme (Cocos nucifera). Die Unterschiede sind in der Farbe (Rohpalme Kernelöl fehlt Carotinoide und ist nicht rot), und in gesättigten Fettgehalt: Palm mesocarp Öl ist 49 % gesättigt, während Palmkernöl und Kokosöl 81% bzw. 86% gesättigte Fette sind. Rohrotes Palmöl, das verfeinert, gebleicht und deodoriert wurde, enthält jedoch keine Carotinoide, eine übliche Ware namens RBD (verfeinert, gebleicht und deodoriert). Viele industrielle Anwendungen von Palmöl verwenden fraktionierte Komponenten von Palmöl (oft als "modifiziertes Palmöl"), deren Sättigungsniveau 90% erreichen kann; diese modifizierten Palmöle können stark gesättigt werden, aber nicht notwendigerweise hydriert werden. Die Ölpalme produziert viele Früchte mit dem fleischigen Mesocarp, der einen Kernel umschließt, der von einer sehr harten Schale bedeckt ist. Die FAO betrachtet Palmöl (aus dem Zellstoff) und Palmkerne als Primärprodukte. Die Ölextraktionsrate von einem Haufen variiert von 17 bis 27% für Palmöl, und von 4 bis 10% für Palmkerne. Neben Kokosöl gehört Palmöl zu den wenigen hochgesättigten Pflanzenfetten und ist bei Raumtemperatur halbfest. Palmöl ist eine gemeinsame Kochzutat im tropischen Gürtel von Afrika, Südostasien und Teilen Brasiliens. Der Einsatz in der Lebensmittelindustrie in anderen Teilen der Welt ist aufgrund seiner geringeren Kosten und der hohen oxidativen Stabilität (Sättigung) des raffinierten Produktes bei der Verwendung zum Braten weit verbreitet. Eine Quelle berichtete, dass der Mensch im Jahr 2015 durchschnittlich 17 Pfund Palmöl pro Person verbrauchte. Viele verarbeitete Lebensmittel enthalten entweder Palmöl oder verschiedene Zutaten daraus. Raffinerie Nach dem Mahlen werden verschiedene Palmölprodukte mit Raffinationsprozessen hergestellt. Zunächst erfolgt die Fraktionierung mit Kristallisations- und Trennverfahren zu festen (Palmstearin) und flüssigen (Olein) Fraktionen. Dann wird das Schmelzen und Entschleimen Verunreinigungen entfernt. Dann wird das Öl filtriert und gebleicht. Physikalische Raffinierung entfernt Gerüche und Färbung, um "raffiniertes, gebleichtes und deodoriertes Palmöl" (RBDPO) und freie Fettsäuren zu produzieren, die bei der Herstellung von Seifen, Waschpulver und anderen Produkten verwendet werden. RBDPO ist das grundlegende Palmölprodukt, das auf den Rohstoffmärkten der Welt verkauft wird. Viele Unternehmen fraktionieren es weiter, Palmöl zum Kochen von Öl zu produzieren oder in andere Produkte zu verarbeiten. Rotes Palmöl Seit Mitte der 1990er Jahre wurde rotes Palmöl aus der Frucht der Ölpalme kaltgepresst und zur Verwendung als Kochöl abgefüllt, zusätzlich zu anderen Verwendungen wie zum Beispiel in Mayonnaise und Pflanzenöl. Öl aus Palmobst wird als rotes Palmöl oder nur Palmöl bezeichnet. Es ist etwa 50% gesättigtes Fett - erheblich weniger als Palmkernöl - und 40% ungesättigtes Fett und 10% mehrfach ungesättigtes Fett. In seinem unverarbeiteten Zustand hat rotes Palmöl aufgrund seines reichlichen Carotengehalts eine intensive rote Farbe. Rotes Palmöl enthält auch Sterole, Vitamin E und Carotinoide wie alpha-Carotin, Beta-Carotin und Lycopin. Weißes Palmöl Weißes Palmöl ist das Ergebnis der Verarbeitung und Raffination. Wenn verfeinert, verliert das Palmöl seine tiefe rote Farbe. Es wird in der Lebensmittelherstellung verwendet und kann in einer Vielzahl von verarbeiteten Lebensmitteln, einschließlich Erdnussbutter und Chips gefunden werden. Es wird oft als Palmverkürzung bezeichnet und wird als Ersatzstoff für hydrierte Fette in einer Vielzahl von gebackenen und gebratenen Produkten verwendet. Verwendungen In Lebensmitteln Die sehr gesättigte Natur von Palmöl macht es bei Raumtemperatur in gemäßigten Regionen fest, so dass es einen billigen Ersatz für Butter oder hydrierte Pflanzenöle in Anwendungen, wo festes Fett wünschenswert ist, wie die Herstellung von Backwaren Teig und Backwaren. Die gesundheitlichen Bedenken im Zusammenhang mit trans-Fetts in hydrierten Pflanzenölen können zur zunehmenden Verwendung von Palmöl in der Lebensmittelindustrie beigetragen haben. Palmöl wird manchmal als geringfügige Zutat in Kalbmilchersatz verwendet. Lebensmittel Palmöl wird in persönlichen Pflege- und Reinigungsprodukten pervasiv eingesetzt und bietet das Schäummittel in nahezu jeder Seife, Shampoo oder Waschmittel. Rund 70% der persönlichen Pflegeprodukte, darunter Seife, Shampoo, Make-up und Lotion, enthalten Zutaten aus Palmöl. Für diese Palmölzutaten gibt es jedoch mehr als 200 verschiedene Namen und nur 10% davon sind das Wort "Palm". Biomass und Biokraftstoffe Palmöl wird verwendet, um sowohl Methylester als auch hydrodesoxygenierten Biodiesel zu produzieren. Palmölmethylester wird durch ein Umesterungsverfahren erzeugt. Palmöl Biodiesel wird oft mit anderen Brennstoffen gemischt, um Palmöl Biodiesel Mischungen zu schaffen. Palmöl Biodiesel erfüllt die europäische Norm EN 14214 für Biodiesel. Hydrodesoxygeniertes Biodiesel wird durch direkte Hydrogenolyse des Fettes in Alkane und Propan hergestellt. Die weltweit größte Palmöl-Biodiesel-Pflanze ist die 550 Mio. € Finnisch betriebene Neste Oil Biodiesel-Anlage in Singapur, die 2011 mit einer Kapazität von 800.000 Tonnen pro Jahr eröffnet und hydrodesoxygenierte NEXBTL-Biodiesel aus Palmöl aus Malaysia und Indonesien produziert. Wesentliche Mengen an Palmölexporten nach Europa werden in Biodiesel umgerechnet (ab Anfang 2018:Indonesien 40,% Malaysia 30%). 2014 wurde fast die Hälfte aller Palmöle in Europa als Auto- und LKW-Brennstoff verbrannt. Seit 2018 wurde eine Hälfte der europäischen Palmölimporte für Biodiesel verwendet. Die Verwendung von Palmöl als Biodiesel erzeugt dreimal die CO2-Emissionen als Verwendung fossiler Brennstoffe, und zum Beispiel "Biodiesel aus indonesischem Palmöl macht das globale CO2-Problem schlechter, nicht besser. " Es gibt Drücke für eine verstärkte Ölpalmenproduktion aus indonesischen Palm-basierten Biodiesel-Programmen. Der Biodiesel enthält derzeit ein 30:70 Palmöl zu konventionellem Dieselverhältnis (bekannt als B30) an den Gaspumpen. Die indonesische Regierung zielt darauf ab, 100 % Palmöl Biodiesel (oder B100) zu produzieren, um aus konventionellem Diesel herauszukommen. Die indonesische Regierung hat geschätzt, dass etwa 15 Millionen Hektar Ölpalmenplantagen errichtet werden müssen, um diesen künftigen Anforderungen gerecht zu werden. Der organische Abfall, der bei der Verarbeitung von Ölpalmen, einschließlich Ölpalmenschalen und Ölpalmenfrüchten produziert wird, kann auch zur Energieerzeugung genutzt werden. Dieses Abfallmaterial kann in Pellets umgewandelt werden, die als Biokraftstoff verwendet werden können. Zusätzlich kann Palmöl, das verwendet wurde, um Lebensmittel zu schmelzen, in Methylester für Biodiesel umgewandelt werden. Das gebrauchte Kochöl wird chemisch behandelt, um einen Biodiesel ähnlich wie Benzin zu erzeugen. In der Wundpflege Obwohl Palmöl für seine vermeintlichen antimikrobiellen Effekte auf Wunden angewendet wird, bestätigt die Forschung ihre Wirksamkeit nicht. Die Produktion 2018–2019 belief sich die Weltproduktion von Palmöl auf 73,5 Millionen Tonnen. Die jährliche Palmölproduktion wird bis 2050 auf 240 Millionen Tonnen projiziert. Indonesien Indonesien ist der weltweit größte Palmölproduzent, der im Jahr 2006 Malaysia übertraf und mehr als 20,9 Millionen Tonnen produzierte, eine Zahl, die seitdem auf über 34,5 Millionen Tonnen gestiegen ist (2016 Produktion). Indonesien erwartet bis Ende 2030 eine Doppelproduktion. Bis 2019 betrug diese Zahl 51,8 Millionen Tonnen. Ende 2010 wurden 60% der Produktion in Form von rohem Palmöl exportiert. Die FAO-Daten zeigen, dass die Produktion zwischen 1994 und 2004 um über 400% auf über 8,7 Millionen Tonnen gestiegen ist. Malaysia Malaysia ist der weltweit zweitgrößte Palmölproduzent. Im Jahr 1992 hat die Regierung von Malaysia, als Reaktion auf die Befürchtungen über die Entwaldung, die Expansion von Palmölplantagen zu begrenzen, indem sie ein Minimum von der Hälfte des Landes als Waldbedeckung. Im Jahr 2012 produzierte auf rund 5.000.000 Hektar Land 18,8 Millionen Tonnen Rohpalmeöl (19.000 qm). Obwohl Indonesien mehr Palmöl produziert, ist Malaysia der weltweit größte Exporteur von Palmöl mit 18 Millionen Tonnen Palmölprodukten im Jahr 2011. Indien, China, Pakistan, die Europäische Union und die Vereinigten Staaten sind die Hauptimporteure von malaysischen Palmölprodukten. Im Jahr 2016 stiegen die Palmölpreise auf vier Jahre hohe Tage nach Trumps Wahlsieg in den USA. Nigeria Seit 2018 war Nigeria der drittgrößte Produzent mit rund 2,3 Millionen Hektar (5,7 Millionen Hektar) im Anbau. Bis 1934 war Nigeria der weltweit größte Produzent. In der Branche nahmen sowohl kleine als auch große Hersteller teil. Thailand Thailand ist der weltweit drittgrößte Produzent von Palmöl, der rund zwei Millionen Tonnen pro Jahr produziert, oder 1,2% der weltweiten Produktion. Fast alle thailändischen Produktion wird lokal verbraucht. Fast 85 % der Palmplantationen und Extraktionsmühlen befinden sich in Südthailand. Am Jahresende 2016 wurden 4,7 bis 5,8 Millionen Rai (750.000 bis 930.000 Hektar) in Ölpalmen gepflanzt, die 300.000 Bauern beschäftigten, meist auf kleinen Flächen von 20 Rai (3.2 ha). Die ASEAN als Region beläuft sich auf 52,5 Millionen Tonnen Palmölproduktion, rund 85 % der Welt insgesamt und über 90 % der globalen Exporte. Indonesien macht 52 % der Weltexporte aus. Die Ausfuhren in Malaysia beliefen sich auf 38%. Die größten Verbraucher von Palmöl sind Indien, die Europäische Union und China, mit den drei verbrauchenden fast 50% der Weltexporte. Thailands Department of Internal Trade (DIT) setzt in der Regel den Preis für rohes Palmöl und raffiniertes Palmöl thailändische Bauern haben eine relativ geringe Ausbeute im Vergleich zu denen in Malaysia und Indonesien. thailändische Palmölpflanzen liefern 4–17% Öl im Vergleich zu rund 20% in konkurrierenden Ländern. Darüber hinaus sind indonesische und malaysische Ölpalmenplantagen 10 mal die Größe der thailändischen Plantagen. Kolumbien Im Jahr 2018 erreichte die Palmölproduktion in Kolumbien 1,6 Millionen Tonnen, was etwa 8 % des landwirtschaftlichen BIP ausmachte und hauptsächlich Kleinanleger (65% des Palmölsektors in Kolumbien) zugute kam. Nach einer Studie der Umwelt, Wissenschaft und Politik hat Kolumbien das Potenzial, nachhaltiges Palmöl zu produzieren, ohne Entwaldung zu verursachen. Darüber hinaus bieten Palmöl und andere Kulturen eine produktive Alternative für illegale Kulturen, wie Koka. Ecuador Ecuador will Palmölproduzenten dabei unterstützen, auf nachhaltige Methoden umzugehen und die RSPO-Zertifizierung durch Initiativen zur Entwicklung grüner Branchen zu erreichen. Andere Länder Benin Palm ist in den Feuchtgebieten Westafrikas heimisch, und Süd Benin beherbergt bereits viele Palmplantagen. Das "Agricultural Revival Programme" hat viele tausend Hektar Land als geeignet für neue Ölpalmenexportplantagen identifiziert. Trotz der wirtschaftlichen Vorteile, Nichtregierungsorganisationen (NGOs), wie Nature Tropicale, behaupten Biokraftstoffe werden mit der heimischen Lebensmittelproduktion in einigen vorhandenen landwirtschaftlichen Hauptstandorten konkurrieren. Andere Gebiete umfassen Torfland, dessen Entwässerung eine schädliche Umweltauswirkung hätte. Sie sind auch betroffen genetisch veränderte Pflanzen werden in die Region eingeführt werden, wodurch die aktuelle Prämie für ihre nicht-GM-Pflanzen bezahlt wird. Nach dem jüngsten Artikel von National Geographic wird die meisten Palmöl in Benin noch von Frauen für den heimischen Gebrauch produziert. Die FAO erklärt außerdem, dass Bauern in Benin Praxis Agroökologie. Sie ernten Palmfrüchte von kleinen Farmen und das Palmöl wird meist für den lokalen Verbrauch verwendet. Kamerun Kamerun hatte ein Produktionsprojekt, das von Herakles Farms in den USA initiiert wurde. Das Projekt wurde jedoch unter dem Druck zivilgesellschaftlicher Organisationen in Kamerun gestoppt. Bevor das Projekt gestoppt wurde, verließ Herakles den Roundtable on Sustainable Palm Oil früh in Verhandlungen. Das Projekt ist wegen der Opposition von Dorfbewohnern und der Lage des Projekts in einer sensiblen Region für die biologische Vielfalt umstritten. Die inländische Produktion von Speiseölen in Kenia umfasst rund ein Drittel ihrer jährlichen Nachfrage, geschätzt auf rund 380.000 Tonnen. Der Rest wird zu einem Preis von rund 40 Millionen US-Dollar pro Jahr importiert, was essbares Öl zum zweitwichtigsten Import nach Erdöl macht. Seit 1993 wird von der Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft der Vereinten Nationen in West-Kenia eine neue hybride Sorte von kalt-toleranter, hochenthaltender Ölpalme gefördert. Neben der Verringerung des Defizits der essbaren Öle bei der Bereitstellung einer wichtigen Kassenkultur wird behauptet, dass sie Umweltvorteile in der Region haben, weil sie nicht gegen Nahrungspflanzen oder die einheimische Vegetation konkurrieren und eine Stabilisierung für den Boden bietet. Ghana Ghana Ghana hat eine Menge Palmnüsse, die ein wichtiger Beitrag zur Landwirtschaft der Region werden kann. Obwohl Ghana mehrere Palmarten hat, von lokalen Palmnüssen bis zu anderen Arten lokal genannt agric, wurde es nur lokal und zu Nachbarländern vermarktet. Die Produktion erweitert sich nun, da große Investitionsfonds Plantagen kaufen, weil Ghana als ein wichtiger Wachstumsbereich für Palmöl gilt. Sozial- und Umweltauswirkungen Wälder wurden in Teilen Indonesiens und Malaysias gecleart, um Platz für die Ölpalmenmonokultur zu schaffen. Dies hat erhebliche Auswirkungen auf die lokalen Ökosysteme, die zu Entwaldung und Biodiversitätsverlust führen. Diese Verfahren haben zum Beispiel zu erheblichen Anstiegsverlusten des natürlichen Lebensraums der drei überlebenden Arten von Orangutan geführt. Insbesondere eine Art, der Sumatraner orangutan, ist wegen des Verlusts an Lebensraum durch Palmölanbau als kritisch eingestuft worden. Soziales Neben Umweltbelangen hat die Palmölentwicklung in Regionen, die sie produzieren, auch zu erheblichen sozialen Konflikten geführt. Regionen mit schnell wachsender Palmölproduktion haben erhebliche Verstöße gegen indigene Landrechte, Zuflüsse illegaler Einwanderungs- und Arbeitspraktiken und andere mutmaßliche Menschenrechtsverletzungen erlebt. Die Palmölindustrie hat sowohl positive als auch negative Auswirkungen auf Arbeitnehmer, indigene Völker und Bewohner von Palmöl produzierenden Gemeinschaften. Die Palmölproduktion bietet Beschäftigungsmöglichkeiten und hat sich gezeigt, dass die Infrastruktur, die sozialen Dienste und die Armut verbessert werden. In einigen Fällen haben Ölpalmenplantagen jedoch Flächen ohne Konsultation oder Entschädigung der indigenen Bevölkerung, die das Land bewohnen, entwickelt, was zu sozialen Konflikten führt. Die Verwendung illegaler Einwanderer in Malaysia hat auch Bedenken hinsichtlich der Arbeitsbedingungen in der Palmölindustrie geäußert. Einige soziale Initiativen nutzen den Palmölanbau als Teil der Armutsbekämpfungsstrategien. Beispiele sind das Hybrid-Ölpalmeprojekt der UN-Food and Agriculture Organisation in West-Kenia, das die Einkommen und die Ernährung der lokalen Bevölkerung verbessert, sowie die Bundeslandentwicklungsbehörde und die Bundeslandkonsolidierungs- und Rehabilitationsbehörde Malaysias, die beide die Entwicklung des ländlichen Raums unterstützen. Lebensmittel gegen Kraftstoff Die Verwendung von Palmöl bei der Herstellung von Biodiesel hat zu Bedenken geführt, dass die Notwendigkeit von Kraftstoff vor dem Bedarf an Nahrung gelegt wird, was zu einer Unterernährung in Entwicklungsländern führt. Dies ist bekannt als die Lebensmittel- und Kraftstoffdebatte. Nach einem Bericht von 2008, der in den Renewable and Sustainable Energy Reviews veröffentlicht wurde, wurde Palmöl als eine nachhaltige Quelle von Nahrung und Biokraftstoff bestimmt, und die Produktion von Palmöl Biodiesel stellt keine Bedrohung für essbare Palmölversorgung. Laut einer 2009 in der Zeitschrift Umweltwissenschaften und Politik veröffentlichten Studie könnte Palmöl Biodiesel die Nachfrage nach Palmöl in der Zukunft erhöhen, was zu einer Expansion der Palmölproduktion und damit zu einem erhöhten Angebot an Nahrung führt. Menschenrechte In einem Bericht wurden zahlreiche Behauptungen über Menschenrechtsverletzungen bei der Herstellung von Palmöl in Indonesien und Malaysia, einschließlich der Exposition gegenüber gefährlichen Pestiziden, Kinderarbeit und Vergewaltigung und sexuellem Missbrauch, sowie unsichere Traglasten angegeben. Diese Vorfälle können keine Antwort von der Firma oder der Polizei erhalten, oder werden nicht zurückgelassen, weil Opfer Angst vor Vergeltung von ihrem Missbrauch. Die in den Pestiziden verwendeten Chemikalien, wie Paraquat und Glyphosat, sind mit Krankheiten wie Parkinsons Krankheit und Krebs verbunden. Umwelt Während nur 5 % der weltweiten Pflanzenölfarm für Palmplantationen verwendet werden, produziert Palmanbau 38 % der gesamten pflanzlichen Ölversorgung der Welt. In Bezug auf die Ölausbeute ist eine Palmpflanzung 10 mal produktiver als Soja, Sonnenblume oder Raps-Kultivierung, weil die Palmobst und Kernel beide nützliches Öl liefern. Palmöl hat durch die ökologische Bedeutung, wo es angebaut wird, von Umweltschützern kritisiert. Sie ist jedoch im Vergleich zu anderen ölerzeugenden Pflanzen unstreitig effizienter. 2016 wurde festgestellt, dass Palmölfarmen rund 4,17 Tonnen Öl pro Hektar produzieren. Während andere Öle wie Sonnenblumen, Soja oder Erdnuss nur 0,56, 0,39 und 0,16 Tonnen pro Hektar produzieren. Palmöl ist das nachhaltigste pflanzliche Öl in Bezug auf Ertrag und erfordert ein-ninth Land, das von anderen pflanzlichen Ölpflanzen verwendet wird. In der Zukunft könnten Labor-gewachsene Mikroben höhere Erträge pro Flächeneinheit zu vergleichbaren Preisen erzielen. Jedoch wurde der Palmölanbau wegen seiner Auswirkungen auf die natürliche Umwelt kritisiert, einschließlich Entwaldung, Verlust von natürlichen Lebensräumen und Treibhausgasemissionen, die stark gefährdete Arten wie den orangutan und Sumatran Tiger bedroht haben. Slash-and-burn-Techniken werden immer noch verwendet, um neue Plantagen in Palmöl produzierenden Ländern zu schaffen. Von Januar bis September 2019 wurden 857.000 Hektar Land in Indonesien verbrannt; die Torfgebiete machten mehr als ein Viertel der verbrannten Fläche aus. Umweltgruppen wie Greenpeace und Freunde der Erde sind gegen die Verwendung von Palmöl-Biokraftstoffen, die behaupten, dass die Entwaldung durch Ölpalmenplantagen schädlicher für das Klima ist als die Vorteile, die durch den Wechsel auf Biokraftstoff und die Verwendung der Palmen als Kohlenstoffsenken gewonnen werden. Eine Studie der International Union for Conservation of Nature (IUCN) von 2018 kam zu dem Schluss, dass Palmöl aufgrund seiner höheren Produktivität im Vergleich zu vielen anderen pflanzlichen Ölen "hier zu bleiben" ist. Die IUCN behauptet, dass der Ersatz von Palmöl durch andere pflanzliche Öle größere Mengen von landwirtschaftlichen Flächen erfordern würde, was die biologische Vielfalt negativ beeinflusst. Das IUCN befürwortet bessere Praktiken in der Palmölindustrie, einschließlich der Vermeidung von Plantagen aus dem Ausbau in bewaldete Regionen und der Schaffung einer Nachfrage nach zertifizierten und nachhaltigen Palmölprodukten.Im Jahr 2019 befragte das Rainforest Action Network acht weltweite Marken, die an der Palmölgewinnung im Leuser Ecosystem beteiligt waren, und sagte, dass keine ausreichend zur Vermeidung von „Konflikt Palmöl“ vorkommt. Viele der Unternehmen sagten dem Guardian, sie arbeiten, um ihre Leistung zu verbessern. Eine WWF-Scorecard bewertete nur 15 von 173 Unternehmen als auch Auftritt. Im Jahr 2020 kam eine Studie von Chain Reaction Research zu dem Schluss, dass NDPE (No Deforestation, No Peat, No Exploitation) Richtlinien 83% der Palmölraffinerien umfassen. NDPE-Politiken sind nach der Chain Reaction Research der effektivste private Mechanismus, um die direkte Verbindung mit der Entwaldung zu reduzieren, aufgrund der wirtschaftlichen Hebelwirkung Raffinerien haben über Palmöl Züchter. Märkte Nach Angaben der Zeitschrift Oil World in Hamburg belief sich die weltweite Produktion von Ölen und Fetten 2008 auf 160 Millionen Tonnen. Palmöl und Palmkernöl waren gemeinsam der größte Beitragsträger, der 48 Millionen Tonnen bzw. 30 % der Gesamtproduktion ausmachte. Sojaöl kam in zweiter Linie mit 37 Millionen Tonnen (23%). Über 38% der weltweit produzierten Öle und Fette wurden über Ozeane verschifft. Von den 60 Millionen Tonnen Ölen und Fetten, die auf der ganzen Welt exportiert wurden, bildeten Palmöl und Palmkernöl knapp 60%; Malaysia, mit 45 % des Marktanteils, dominierte den Palmölhandel. Die Produktion von Palmöl, das den freiwilligen Nachhaltigkeitsstandards entspricht, wächst schneller als die konventionelle Produktion. Die Standard-konforme Produktion stieg von 2008 bis 2016 um 110 %, die konventionelle Produktion stieg um 2 % Vorschriften für das Lebensmittellabel Zuvor könnte Palmöl als "Gemüsefett" oder "Gemüseöl" auf Lebensmitteletiketten in der Europäischen Union (EU) aufgeführt werden. Ab Dezember 2014 dürfen Lebensmittelverpackungen in der EU nicht mehr die allgemeinen Begriffe "Gemüsefett" oder "Gemüseöl" in der Zutatenliste verwenden. Lebensmittelhersteller sind verpflichtet, die spezifische Art von pflanzlichem Fett, einschließlich Palmöl, aufzulisten. Gemüseöle und Fette können in der Zutatenliste unter dem Begriff "Gemüseöle" oder "Gemüsefette" zusammengefasst werden, aber dies muss von der Art der pflanzlichen Herkunft (z.B. Palm, Sonnenblume oder Raps) und dem Begriff "in unterschiedlichen Anteilen" gefolgt werden. Im Jahr 2010 verabschiedete das Consumer Goods Forum eine Resolution, dass seine Mitglieder die Entwaldung durch ihre Palmölversorgung auf Netto-Null bis 2020 reduzieren würden. Roundtable on Sustainable Palm Oil (RSPO)The Roundtable on Sustainable Palm Oil (RSPO) wurde im Jahr 2004 gegründet, nachdem die Nichtregierungsorganisationen über Umweltauswirkungen aus der Palmölproduktion besorgt waren. Die Organisation hat internationale Standards für nachhaltige Palmölproduktion etabliert. Produkte mit Certified Sustainable Palm Oil (CSPO) können die RSPO-Marke tragen. Mitglieder der RSPO sind Palmölproduzenten, Umweltgruppen und Hersteller, die Palmöl in ihren Produkten verwenden. 2014 betrug Indonesien 40% der globalen Palmölproduktion und 44% der gesamten RSPO-zertifizierten Gebiete. Die RSPO wendet verschiedene Arten von Programmen an, um Palmöl für die Hersteller zu liefern. Buch und Anspruch: keine Garantie, dass das Endprodukt zertifiziertes nachhaltiges Palmöl enthält, unterstützt RSPO-zertifizierte Züchter und Bauern Identität erhalten: Der Endverbraucher kann das Palmöl auf eine bestimmte Einzelmühle zurückverfolgen und seine Versorgungsbasis (Pflanzen)Gregiert: Diese Option garantiert, dass das Endprodukt zertifiziertes Palmöl enthält. GreenPalm ist einer der Einzelhändler, die die Buch- und Claim-Lieferkette und das Trading-Programm durchführen. Es garantiert, dass der Palmölproduzent vom RSPO zertifiziert wird. Durch Grün Palm der Hersteller kann mit dem GreenPalm-Logo einen bestimmten Betrag beglaubigen. Der Käufer des Öls darf das RSPO und das GreenPalm-Label für nachhaltiges Palmöl auf ihren Produkten verwenden. Nach dem Treffen im Jahr 2009 war eine Reihe von Umweltorganisationen kritisch über den Umfang der getroffenen Vereinbarungen. Palmölbauer, die CSPO produzieren, sind von der Organisation kritisch gewesen, weil, obwohl sie RSPO-Standards erfüllt haben und die mit der Zertifizierung verbundenen Kosten angenommen haben, bleibt die Nachfrage nach zertifiziertem Palmöl gering. Niedrige Marktnachfrage wurde auf die höheren Kosten von CSPO zurückgeführt, führende Palmölkäufer, um billigere nicht zertifizierte Palmöl zu kaufen. Palmöl ist meist fungös. Im Jahr 2011 wurden 12 % des produzierten Palmöls nachhaltig zertifiziert, obwohl nur die Hälfte davon das RSPO-Label hatte. Auch wenn ein so geringer Anteil zertifiziert ist, hat Greenpeace argumentiert, dass Konditoren Verantwortung auf nachhaltigem Palmöl vermeiden, weil es sagt, dass RSPO-Standards sich nicht auf den Umweltschutz beschränken. Auch wenn die Entwaldung in RSPO-zertifizierten Ölpalmenplantagen zurückgegangen ist, werden die Torfflächen weiterhin für die Schaffung neuer RSPO-zertifizierter Palmplantagen abgelassen und verbrannt. Zusammensetzung Fettsäuren Palmöl, wie alle Fette, besteht aus Fettsäuren, verestert mit Glycerin. Palmöl hat eine besonders hohe Konzentration an gesättigtem Fett, insbesondere die 16-Kohlenstoff-gesättigte Fettsäure, Palmitinsäure, zu der es seinen Namen gibt. Monoungesättigte Ölsäure ist auch ein wichtiger Bestandteil von Palmöl. Unrefiniertes Palmöl ist eine bedeutende Quelle von Tocotrienol, ein Teil der Vitamin E-Familie. Die ungefähre Konzentration an veresterten Fettsäuren in Palmöl ist: Carotene Rotes Palmöl ist reich an Carotenen, wie alpha-Carotin, Beta-Carotin und Lycopin, die ihm eine charakteristische dunkle rote Farbe verleihen. Palmöl, das aus rohem Palmöl verfeinert, gebleicht und deodoriert wurde (genannt "RBD Palmöl"), enthält jedoch keine Carotene. Vergleich zu anderen pflanzlichen Ölen Ernährung und Gesundheit Mit erheblichen Kalorien als Quelle von Fett, Palmöl ist eine Nahrungsergänzung in vielen Küchen. Im Durchschnitt weltweit verbrauchten Menschen im Jahr 2015 7,7 kg (17 lb) Palmöl pro Person. Obwohl die Beziehung zwischen Palmölverbrauch und Krankheitsrisiko zuvor bewertet wurde, war die Qualität der klinischen Forschung, die speziell die Palmöl-Effekte beurteilt, in der Regel schlecht. Daher hat sich die Forschung auf die schädlichen Auswirkungen von Palmöl und Palmitinsäure-Verbrauch als Quellen von gesättigten Fettgehalt in essbaren Ölen konzentriert, was zu Schlussfolgerungen führt, dass Palmöl und gesättigte Fette durch mehrfach ungesättigte Fette in der Ernährung ersetzt werden sollten. Eine 2015 Meta-Analyse und 2017 Beratung von der American Heart Association ergab, dass Palmöl unter Lebensmitteln, die Ernährung gesättigten Fett, die Blutspiegel von LDL Cholesterin und erhöhte Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen erhöht, führt zu Empfehlungen für den reduzierten Gebrauch oder die Beseitigung von Nahrungspalmenöl für den Verzehr von nicht hydrierten pflanzlichen Ölen. Glycidylfettsäureester (GE,) 3-MCPD und 2-MCPD finden sich vor allem in Palmölen und Palmfetten wegen ihrer Verfeinerung bei hohen Temperaturen (ca. 200 °C (392 °F)). Da Glycidol, die Stammverbindung von GE, als genotoxisch und krebserregend angesehen wird, hat die EFSA für GE kein sicheres Niveau gesetzt. "Die Exposition gegenüber GE von Babys, die ausschließlich Säuglingsnahrung konsumieren, ist ein besonderes Anliegen, da dies bis zu zehnmal so ist, wie es für die öffentliche Gesundheit von geringer Bedeutung wäre." Die tolerierbare Tagesaufnahme (TDI) der 3-MCPD und deren Fettsäureester wurde 2016 auf 0,8 Mikrogramm pro Kilogramm Körpergewicht pro Tag (μg/kg KG/Tag) eingestellt und 2017 auf 2 μg/kg KG/Tag erhöht, basierend auf Nachweisen, die diese Substanz an Organschäden bei Tierversuchen und möglichen negativen Auswirkungen auf die Niere und auf die männliche Fertilität verknüpfen. Laut der EFSA gibt es nicht genug Daten, um eine sichere Ebene für 2-MCPD einzustellen. Palmitinsäure Übermäßige Zufuhr von Palmitinsäure, die 44% Palmöl ausmacht, erhöht die Blutspiegel von Lipoprotein mit niedriger Dichte (LDL) und Gesamtcholesterin und erhöht so das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Andere Bewertungen, die Weltgesundheitsorganisation und das US National Heart, Lung and Blood Institute haben die Verbraucher ermutigt, den Verbrauch von Palmöl, Palmitinsäure und Lebensmitteln mit hohem gesättigtem Fett zu begrenzen. Siehe auch Kokosöl Palmzucker Tropische Landwirtschaft == Referenzen ==