Satelliten-Internet-Zugang ist der Internetzugang über Kommunikations-Satelliten. Moderner verbraucherbezogener satellitengestützter Internetzugang wird in der Regel einzelnen Nutzern über geostationäre Satelliten angeboten, die relativ hohe Datengeschwindigkeiten anbieten können, wobei neue Satelliten mit Ku-Band verwendet werden, um nachgelagerte Datengeschwindigkeiten bis zu 506 Mbit/s zu erreichen. Darüber hinaus werden neue Satelliten-Internetkonstellationen in Low-earth oderbit entwickelt, um einen kostengünstigen Internetzugang aus dem Weltraum zu ermöglichen. Geschichte des Satelliten-Internets nach dem Start des ersten Satelliten, Sputnik 1, von der Sowjetunion im Oktober 1957, haben die USA das Explorer 1-Satellit im Jahr 1958 erfolgreich gestartet. Der erste kommerzielle Kommunikations-Satellit war Telstar 1, gebaut von Bell Labs und startete im Juli 1962. Idee eines geosynchronen Satelliten – eine, die die Erde über dem Equator verlegen und nach der Rotation der Erde festhalten könnte – wurde erstmals von Herman Potočnik im Jahr 1929 vorgeschlagen und von dem wissenschaftlichen Autor Arthur C. Clarke in einem Papier in Wireless World im Jahr 1945 populär. Syncom3, das von Hughes Flugzeugen für die NASA gebaut und am 19. August 1963 gestartet wurde, war das erste Satelliten, um die geostationäre oderbit erfolgreich zu erreichen. Succeeding Generationen von Kommunikationssatelliten mit größeren Kapazitäten und verbesserten Leistungseigenschaften wurden für die Nutzung in Fernsehsendungen, Militäranwendungen und Telekommunikationszwecke angenommen. Nach der Erfindung des Internets und des World Wide Web haben geostationäre Satelliten Interesse an der Bereitstellung des Internetzugangs gewonnen. Ein wichtiger Anbieter von Satelliten-delivered Internet ist die Öffnung des Ka-Bands für Satelliten. Hughes Flugzeug Co. hat im Dezember 1993 mit der Federal Communications Commission eine Lizenz zur Einführung des ersten Ka-band-Satelliten, Spaceway eingereicht. 1995 hat der FCC einen Aufruf für mehr Ka-Band-Satellitenanwendungen veröffentlicht, um Anwendungen von 15 Unternehmen anzuziehen. Zu diesen zählen EchoStar, Lockheed Martin, GE-Americom, Motorola und KaStar Satellite, die später WildBlue. Zu den prominenten Anwerbern im Satelliten-Internet-Sektor in der frühen Phase gehörten Teledesic, ein ehrgeiziges und letztlich gescheitertes Projekt, das teilweise von Microsoft finanziert wurde, das die Kosten für mehr als 9 Mrd. $ erhöht. Teledesics Idee war die Schaffung einer Breitband-Satellitenkonstellation von hunderten emissionsarmen Satelliten in der Ka-band-Frequenz, die einen kostengünstigen Internetzugang mit Downloadgeschwindigkeiten von bis zu 720 Mbit/s bietet. 2003 wurde das Projekt aufgegeben. Teledesics Versagen, gekoppelt mit den Konkursanmeldungen der Satellitenkommunikationsanbieter Iridium Communications Inc. und Globalstar, dämpfte Markt Begeisterung für die Entwicklung des Satelliten-Internets. Es war nicht bis September 2003, als das erste internetfähige Satelliten für die Verbraucher von Eutelsat gestartet wurde. 2004, mit dem Start von Anik F2, dem ersten Hochdurchsatzatelliten, wurde eine Klasse von Satelliten der nächsten Generation eingeführt, die eine verbesserte Kapazität und Bandbreite bieten. Kürzlich haben Hochleistungs-Satelliten wie ViaSat-1-Satelliten im Jahr 2011 und HughesNet im Jahr 2012 weitere Verbesserungen erreicht, indem die nachgelagerten Datensätze von 1 bis 3 Mbit/s bis 12-15Mbit/s und darüber hinaus erhöht werden. Internet-Zugangsdienste, die an diese Satelliten gebunden sind, richten sich weitgehend an ländliche Gebietsansässige als Alternative zum Internet-Dienst über die Wahl, ADSL oder klassische FSSe. 2013 wurden die ersten vier Satelliten der O3b-Konstellation in mittelgroße Erd- oderbit (MEO) eingeführt, um Internet-Zugang zu den "anderen drei Milliarden" Menschen ohne stabilen Internetzugang zu dieser Zeit zu gewährleisten. In den nächsten sechs Jahren traten 16 weitere Satelliten der Konstellation bei, die jetzt im Besitz und Betrieb von SES ist. Seit 2014 gab es eine wachsende Zahl von Unternehmen, die im Internet-Zugang tätig sind, mit Satellitenkonstellationen in niedriger Erde oderbit. SpaceX, OneWeb und Amazon planen, jeweils mehr als 1000 Satelliten zu starten. OneWeb hat allein im Februar 2017 1,7 Mrd. $ für das Projekt aufgebracht, und SpaceX hat im ersten Halbjahr 2019 allein für ihren Dienst Starlink und erwartet, dass bis 2025 mehr als 30 Mrd. $ in Einnahmen aus seiner Satellitenkonstellation anfallen. Viele geplante Konstellationen beschäftigen Laserkommunikation für Intersatellite-Verbindungen, um ein weltraumgestütztes Internet-Backbone zu schaffen. SES kündigte im September 2017 die nächste Generation von O3b-Satelliten und -Diensten an, benannt O3b mPOWER. Durch die Konstellation von 11 MEO-Satelliten werden weltweit 10 Terabits für Breitband-Internetdienste weltweit durch 30.000 Spot-Strahler bereitgestellt. Die ersten drei O3b mPOWER-Satelliten sollen in Q3 2021 starten. Fluggesellschaften wie Delta und American haben im Jahr 2017 ein Satelliten-Internet eingeführt, um eine begrenzte Bandbreite an Flugzeugen zu bekämpfen und den Fluggästen übertragbare Internetgeschwindigkeiten zu bieten. Unternehmen und Unternehmen der Vereinigten Staaten, die in den Vereinigten Staaten von Amerika im Internet tätig sind, umfassen ViaSat, über seine Exede-Marke EchoStar, über Tochtergesellschaft HughesNet und Starlink. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich umfassen Unternehmen, die Satelliten-Internet-Zugang anbieten, Bigblu, Broadband und Freiheitsat. Satelliten Internet setzt sich in der Regel auf drei primäre Komponenten ein: ein Satelliten – historisch in geostationären oderbit (oder GEO), aber jetzt zunehmend in Low Earth orbit (LEO) oder Medium Earth orbit MEO) – eine Reihe von Bodenstationen, die als Gateways bekannt sind, die Internetdaten an und von der Satelliten über Funkwellen (Mikrowellen) übertragen, und weitere Bodenstationen, um jeden Abonnenten mit einer kleinen Antenne und transceiver zu bedienen. Andere Komponenten eines Satelliten-Internetsystems umfassen einen Modem am Benutzer-Ende, der das Netz der Nutzer mit dem Transceiver und einem zentralisierten Netzbetriebszentrum (NOC) zur Überwachung des gesamten Systems verbindet. In Abstimmung mit einem Breitband-Gateway betreibt das Satelliten eine Star-Netz-Topologie, bei der alle Netzkommunikation über den Hub-Verarbeiter des Netzes verläuft, der im Zentrum des Sterns steht. Mit dieser Konfiguration ist die Zahl der Bodenstationen, die mit dem Hub verbunden werden können, praktisch unbegrenzt. Satelliten, die im Zentrum der neuen Breitband-Satellitennetze stehen, sind eine neue Generation von hoch angetriebenen GEO-Satelliten, die 35,786 Kilometer (22,236 mi) über dem Equator verfügen, die in Kaband (18,3–30 GHz) betrieben werden. Diese neuen zweckgebundenen Satelliten werden für Breitbandanwendungen konzipiert und optimiert, wobei viele kleinere Spot-Strahler eingesetzt werden, die einen viel kleineren Bereich als die von früheren Kommunikations-Satelliten verwendeten breiten Balken anlegen. Diese Spot-Strahltechnik ermöglicht es Satelliten, mehrfach zugewiesene Bandbreiten zu verwenden, die es ihnen ermöglichen, viel höhere Gesamtkapazität als herkömmliche Breitband-Satelliten zu erreichen. Die Spotstrahler können auch die Leistung und die daraus resultierende Kapazität steigern, indem sie mehr Strom und eine erhöhte Empfindlichkeit der Empfänger in definierten Konzentrationsbereichen konzentrieren. Spot-Strahlen werden als eine von zwei Arten benannt: Anmeldestrahlstrahlstrahler, die an und aus dem Teilnehmer-Terminal und Tor-Strahlen, die an/von einem Dienstleister-Basisstation übertragen werden. Hinweis darauf, dass die Verlagerung des engen Fußabdrucks eines Spots die Leistung erheblich beeinträchtigen kann. Spots können auch andere wichtige neue Technologien nicht nutzen, einschließlich der Modulation „Carrier in Carrier“. In Verbindung mit der Satelliten-Spot-Technologie wurde eine bent-pipe-Architektur traditionell im Netz eingesetzt, in dem die Satellitenfunktionen als Brücke im Weltraum dienen und zwei Kommunikationspunkte vor Ort verbinden. Der Begriff wird verwendet, um die Form des Datenweges zwischen Entsendung und Empfang von Antennen zu beschreiben, wobei der an der Stelle des Quers gelegene Satelliten angebracht ist. Kurz gesagt, die Rolle des Satelliten in dieser Netzvereinbarung besteht darin, Signale vom Terminal des Endbenutzers an die Gateways des ISP zu übertragen und wieder zurückzugeben, ohne das Signal auf dem Satelliten zu verarbeiten. Durch einen Signalpfad, der als Transponder bezeichnet wird, erhält der Satelliten ein Luftfahrtunternehmen auf einer bestimmten Funkfrequenz. Manche vorgeschlagenen Satellitenkonstellationen in LEO wie Starlink und Telesat werden Laserkommunikationsgeräte für hochdurchsetzbare optische Intersatellite-Verbindungen verwenden. Die vernetzten Satelliten ermöglichen eine direkte Nutzung der Nutzerdaten von Satelliten bis Satelliten und schaffen ein flächengestütztes optisches Netz, das eine nahtlose Netzverwaltung und Kontinuität der Dienste ermöglicht. Das Satelliten verfügt über eigene Antennen, um Kommunikationssignale aus der Erde zu erhalten und Signale an ihre Zielstandorte zu übermitteln. Diese Antennen und Transponder sind Teil der Payloads des Satelliten, die darauf ausgelegt ist, Signale an und von verschiedenen Orten auf der Erde zu empfangen und zu übermitteln. Was ermöglicht diese Übertragung und Aufnahme in die Payload-Transponder ist ein wiederholter Teilsystem (RF (Funkfrequenz)), der genutzt wird, um Frequenzen zu ändern, Filter, getrennte, amplizierende und Gruppensignale, bevor sie in ihre Zieladresse auf der Erde gelangen. Die hochgedeckte Antenne übertrifft die übermittelten Daten an den Transponder, der Filter, übersetzt und erweitert, und setzt sie dann auf die übertragene Antenne an Bord. Das Signal wird dann an einen bestimmten Bodenort über einen als Luftfahrtunternehmen bekannten Kanal weitergeleitet. Neben der Beladung wird der andere Hauptteil eines Kommunikations-Satelliten als der Bus bezeichnet, der alle Ausrüstungen umfasst, die erforderlich sind, um den Satelliten in Position zu bringen, die Versorgungsleistung zu regulieren, die Gerätetemperaturen zu regulieren, Gesundheits- und Trackinginformationen bereitzustellen und zahlreiche andere operative Aufgaben zu erfüllen. Gateways zusammen mit dramatischen Fortschritten in der Satellitentechnologie in den letzten zehn Jahren haben sich auch die Bodenausrüstung entwickelt, die von höheren Integrationsniveaus und zunehmender Verarbeitungsleistung profitieren und sowohl Kapazitäts- als auch Leistungsgrenzen ausweiten. The Gateway – oder Gateway Earth Station (mit vollständigem Namen)is wurde ebenfalls als Bodenstation, Teleport oder Hub bezeichnet. Der Begriff wird manchmal verwendet, um nur den Antennenteil zu beschreiben, oder es kann auf das vollständige System mit allen zugehörigen Komponenten verweisen. Kurz gesagt, das Tor erhält Funkwellensignale aus dem Satelliten auf dem letzten Bein der Rückführung oder der vorgelagerten Entladung, die den Antrag aus der Website des Endbenutzers stellen. Der Satellitenmodusm an der Torstelle demoduliert das neue Signal der AußenAntenne in die IP-Pakete und sendet die Pakete an das lokale Netz. Access Server/Gateways verwalten den Verkehr über das Internet. Nach der Bearbeitung des ersten Antrags durch die Server des Gateway, die an das Internet gesendet und zurückgeführt werden, werden die angeforderten Informationen als Vor- oder nachgelagerte Ladung an den Endnutzer über das Satelliten übermittelt, die das Signal an den Abonnententerminal leitet. Jedes Gateway bietet den Anschluss an das Internet-Backbone für den von ihm bedienten Torstrahl(s). Das System von Gateways, die das Satellitenbodensystem umfassen, bietet alle Netzdienste für Satelliten und entsprechende terrestrische Konnektivität. Jedes Portal bietet ein multiservice-Zugangsnetz für Abonnenten-Terminal-Verbindungen zum Internet. In den kontinentalen Vereinigten Staaten, weil es nördlich des Equator ist, müssen alle Gateway- und Abonnenten-Fieber-Antennen einen unstrukturierten Blick auf den südlichen Luftraum haben. Aufgrund der geostationären oderbit des Satelliten kann die Gateway-Antenne auf einer festen Position bleiben. Antenne und Modem Für die von Kunden bereitgestellte Ausrüstung (d. h. PC und Router) zum Zugang zum Breitband-Satellitennetz muss der Kunde zusätzliche physische Komponenten installiert haben: Außeneinheit (ODU)At am weitesten Ende der Außeneinheit ist in der Regel ein kleiner (2-3-Fuß, 60-90 cm Durchmesser), reflektierende Funkanten des Typs. Die VSAT-Antenne muss auch eine unstrukturierte Sicht des Luftraums haben, um eine ordnungsgemäße Linie (L-O-S) dem Satelliten zu ermöglichen. Es gibt vier physikalische charakteristische Einstellungen, um sicherzustellen, dass die Antenne korrekt auf dem Satelliten verteilt wird, was: Azimuth, Erhöhung, Polarisierung und Skelett. Die Kombination dieser Einstellungen gibt der Außeneinheit ein L-O-S an den ausgewählten Satelliten und ermöglicht die Datenübermittlung. Diese Parameter werden in der Regel festgelegt, wenn die Ausrüstung installiert ist, sowie eine Ableitung (nur Ka-Band); diese Schritte müssen vor der tatsächlichen Aktivierung des Dienstes getroffen werden. Transmit und empfangene Komponenten werden in der Regel an der Kontaktstelle der Antenne montiert, die Daten von/sends von/sends auf dem Satelliten erhält. Hauptteile sind: Futtermittel Diese Montage ist Teil der VSAT- empfangenen und übertragenen Kette, die aus mehreren Komponenten mit unterschiedlichen Funktionen besteht, einschließlich des Feed Hörners vor der Einheit, die ein Sternchen ähnelt und die Aufgabe hat, die Satelliten-Symptomsignale auf der Oberfläche des Melkers zu konzentrieren. Das Feed Hörner erhält sowohl Signale, die sich aus der Oberfläche der Schale ergeben, als auch außerhalb der Satelliten. Blockierender (BUC) – Diese Einheit befindet sich hinter dem Feed Hörner und kann Teil derselben Einheit sein, aber ein größeres (hohes Wattage) BUC könnte ein separates Stück auf der Basis der Antenne sein. Seine Aufgabe ist es, das Signal vom Modem in eine höhere Frequenz umzuwandeln und es zu vervollständigen, bevor es sich von der Schale und dem Satelliten widerspiegelt. Low-noise Block Abwandler (LNB) – Dies ist das Empfangselement des Terminals. Aufgabe der LNB ist es, das empfangene Satelliten-Funksignal zu verschärfen und den Lärm zu filtern, das keine gültigen Informationen enthält. LNB führt das amplizierte, gefiltertes Signal an den Satellitenmodusm an der Stelle des Nutzers. Inneneinheit (IDU) Der Satellitenmodusm dient als Schnittstelle zwischen der Außeneinheit und der kundenbestimmten Ausrüstung (d. h. PC, Router) und kontrolliert Satellitenübertragung und -aufnahme. Von dem Versandgerät (Computer, Router, etc.)it erhält ein Bitstrom und verwandelt oder moduliert es in Radiowellen, um die Reihenfolge für neue Übertragungen, die als Demodulation bezeichnet werden, umzukehren. Es gibt zwei Arten von Konnektivität: Coaxialkabel (COAX) Konnektivität an die Satellitenanten. Das Kabel, das elektromagnetische Satellitensignale zwischen dem Modem und der Antenne führt, ist im Allgemeinen auf maximal 150 Fuß begrenzt. Ethernet-Anbindung an den Computer, die die Datenpakete des Kunden an und aus den Internet-Inhalte-Servern durchführen. Verbraucher-Grad-Satellitenmodems beschäftigen in der Regel entweder den DOCSIS- oder WiMAX-Telekommunikationsstandards, um mit dem zugewiesenen Tor kommunizieren zu können. Herausforderungen und Grenzen Signal verspätetes Ende (häufig als "Zeit" bezeichnet) ist die Verzögerung zwischen dem Ersuchen von Daten und dem Empfang einer Antwort oder im Falle einer einmaligen Kommunikation zwischen dem tatsächlichen Zeitpunkt der Übertragung eines Signals und der Zeit, die es an seinem Zielort erhält. Ein Funksignal dauert rund 120 Millioss, um ein geostationäres Satelliten zu erreichen und dann 120 Millios zu erreichen, um die Bodenstation zu erreichen, so fast 1/4 von einem zweiten Gesamt. Die Physik, die an Satellitenkommunikation beteiligt ist, macht in der Regel rund 550 Milleniums der verspäteten Rundzeit aus. Längerfristig ist der Hauptunterschied zwischen einem Standard-terrestrischen Netz und einem geostationären Satellitennetz. Längerfristig kann ein geostationäres Satellitenkommunikationsnetz mehr als 12mal so sein wie ein terrestrisches Netzwerk. Geostationäre oderbits Ein geostationärer oderbit (oder geostationäre Erde oderbit/GEO) ist ein geosynchroner oderbit direkt über dem Equator der Erde (0°-Grenze) mit einer Zeit, die dem Rotationszeitraum der Erde entspricht, und einer orbitalen Exektion von rund Null (d. h. einem "circular orbit"). Ein Objekt in einem geostationären oderbit erscheint in einer festen Position im Luftraum an Bodenbeobachter. Trägerraketen stellen häufig Kommunikationsatelliten und Wetteratelliten in geostationären oderbits her, so dass die Satellitenanten, die mit ihnen kommunizieren, nicht in der Lage sein müssen, sie zu verfolgen, aber auf dem Platz im Luftraum, wo die Satelliten bleiben, dauerhaft zu erkennen. Satelliten in GEO unterscheiden sich aufgrund des konstanten 0°-Grenzens und der Kreislaufbarkeit von geostationären oderbits nur in der Lage. Im Vergleich zu der bodengestützten Kommunikation erleben alle geostationären Satellitenkommunikationen wegen des Signals, 35,786 km (22,236 mi) auf einen Satelliten in geostationären oderbit und wieder auf die Erde zu reisen. Selbst bei Lichtgeschwindigkeit (rund 300.000 km/s oder 186.000 Meilen pro Sekunde) kann diese Verzögerung erheblich erscheinen. Wenn alle anderen Signalverzögerungen ausgeschaltet werden könnten, nimmt es noch ein Radiosignal über 250 Milliosen (ms) oder etwa ein Viertel einer Sekunde, um auf den Satelliten zu reisen und zurück in den Boden zu bringen. Der absolute Mindestbetrag der Verspätungen variiert aufgrund des Satelliten, der in einem Platz im Luftraum aufhält, während die bodengestützten Nutzer direkt unterhalb (mit einer Hinrichtung von 239,6 ms) oder weit auf die Seite des Planeten in der Nähe des Horizonts (mit einer Abkehr von 279,0 ms) liegen können. Für ein Internet-Paket wird diese Verzögerung verdoppelt, bevor eine Antwort erhalten wird. Dies ist das theoretische Minimum. Faktoren in anderen normalen Verspätungen aus Netzquellen bieten eine typische einmalige Verbindungsdauer von 500 bis 700 m vom Nutzer bis zum ISP oder etwa 1000–1 400 m verspätet für die Gesamtzeit (RTT) zurück zum Nutzer. Mehr als die meisten Auswahlnutzer erleben in der Regel 150-200 ms insgesamt spät und viel höher als die typische 15-40 ms verspätete Erfahrung der Nutzer anderer Hochgeschwindigkeits-Internetdienste wie Kabel oder VDSL. Geostationäre Satelliten gibt es keine Möglichkeit, verspätet zu beseitigen, aber das Problem kann in der Internet-Kommunikation etwas mildern, wobei die IPv-Beschleunigungsfunktionen, die die scheinbare Tageszeit (RTT) pro Packung verkürzen, indem sie (Spoofing) den Rückkopplungsschleifen zwischen dem Absender und dem Empfänger geteilt. Manche Beschleunigungsmerkmale sind in jüngster Zeit in der Satelliten-Internetausrüstung eingebettet. Verspätet wird auch die Einführung sicherer Internetverbindungen wie SSL, die den Austausch zahlreicher Daten zwischen Webservern und Web-Kunden erfordern. Obwohl diese Daten klein sind, verursachen die in den Händenhake einbezogenen Multiple-trips im Vergleich zu anderen Formen der Internetanbindung, wie sie von Stephen T. Cobb in einem von der Rural Mobile and Broadband Alliance 2011 veröffentlichten Bericht dokumentiert wurden. Diese Belästigung erstreckt sich auf den Zugriff und die Verarbeitung von Daten, die mit einigen Software als Service oder Content-Anwendungen sowie in anderen Formen der Online-Arbeit verwendet werden. Eines sollte die Funktionalität des interaktiven Zugriffs auf einen fernen Computer – wie virtuelle Privatnetze – gründlich prüfen. Viele SMS-Protokolle wurden nicht konzipiert, um in High-latency-Umgebungen zu arbeiten. Medium- und Low Earth Orbits Medium Earth orbit (MEO) und Low Earth orbit (LEO) Satellitenkonstellationen haben keine großen Verspätungen, da die Satelliten näher am Boden sind. Beispiel: Die aktuellen LEO-Konstellationen von Globalstar und Iridium-Satelliten haben Verzögerungen bei weniger als 40 ms Rundreise, aber ihr Durchsatz ist weniger als Breitband bei 64 kbit/s pro Kanal. Globalstar Konstellationen 1.420 km über der Erde und Iridium oderbits auf 670 km Höhe. O3b MEO-Konstellationen auf 8,062 km, mit RTT-Ende von etwa 125 ms. Das Netz ist auch für einen viel höheren Durchsatz konzipiert, der gut über 1 Gbit/s (Gigabits pro Sekunde) verfügt. Die kommende O3b mPOWER-Konstellation teilt die gleiche Orbit und wird von 50 Mbit/s bis zu mehreren Gruppierungen pro Sekunde zu einem einzigen Benutzer liefern. Im Gegensatz zu geostationären Satelliten bleiben LEO und MEO-Satelliten nicht in einer festen Position im Luftraum und in einer niedrigeren Höhe, die sie einen kleineren Raum der Erde sehen können, und so ein kontinuierlicher weit verbreiteter Zugang erfordert eine Konstellation vieler Satelliten (niedrige Erd- oderbits, die mehr Satelliten als mittlere Erdbit benötigen) mit komplexer Konstellation, um den Datentransfer zwischen Satelliten zu verschieben und den Anschluss an einen Kunden zu halten und die Bodenstationen zu verfolgen.MEO-Satelliten benötigen höhere Stromübertragungen als LEO, um die gleiche Signalstärke an der Bodenstation zu erreichen, aber ihre höhere Höhe bietet auch weniger orbitale Überlastung, und ihre langsamere oderbit-Geschwindigkeit verringert sowohl die Verlagerung von Doppler als auch die Größe und Komplexität der erforderlichen Konstellation. In der Regel erfolgt die Verfolgung der beweglichen Satelliten in einer von drei Möglichkeiten, unter Verwendung: mehr diffuser oder vollständiger Alldirektionale Bodenanten, die mit einem oder mehreren Satelliten, die gleichzeitig im Himmel sichtbar sind, kommunizieren können, aber deutlich höhere Übertragungsleistung als feste geostationäre Antennen (aus dem geringeren Gewinn), und mit viel schwächeren Signal-to-noise-Verhältnissen für den Empfang der Signale motorisierten Antennen mit Hochgain, schmale Antennenverfolgung individueller Satelliten-Phasen, die gemeinsam mit einem Satelliten-Tatelliten auf einem bestimmten Satelliten-Fußabdruck rechnen können. Beispielsweise plant das Projekt der United States Defence Advanced Research Projects Agency Vulture ein ultraleichtes Flugzeug, das in der Lage ist, für einen Zeitraum von bis zu fünf Jahren eine Stationierung zu betreiben und sowohl die kontinuierliche Überwachung der Bodenanlagen als auch die Bereitstellung extrem geringer Kommunikationsnetze zu gewährleisten. Dieses Projekt wurde 2012 annulliert, bevor es in Betrieb genommen wurde. Onboard-Batterien würden während der Stunden durch Solarpaneele, die die Flügel abdecken, und die Macht während der Nacht auf das Flugzeug stellen. bodengestützte Satelliten-Internetgerichte würden Signale an und aus dem Flugzeug übertragen, was zu einem deutlich reduzierten Signalverfall von nur 0,25 Millio-kms führt. Langfristig könnten die Flugzeuge ohne Betankung laufen. Mehrere solcher Systeme, die verschiedene Arten von Flugzeugen betreffen, wurden in der Vergangenheit vorgeschlagen. Interference Satellite Communications wird durch Feuchtigkeit und verschiedene Arten von Niederschlägen (wie Regen oder Schnee) im Signalweg zwischen Endnutzern oder Bodenstationen und dem genutzten Satelliten beeinflusst. Diese Einmischung mit dem Signal ist als Regenfade bekannt. Die Auswirkungen sind weniger ausgeprägt auf die niedrigeren Frequenzbänder L und C, können aber in der höheren Häufigkeit Ku und Ka-Band sehr schwer werden. Satelliten-Internetdienste in tropischen Gebieten mit schweren Regenfällen sind die Nutzung der C-Band (4/6 GHz) mit einer zirkulären Polarisation bekannt. Satellitenkommunikation auf der Ka-Band (19/29 GHz) kann besondere Techniken wie große Regenmarge, Anpassung der Stromsteuerung und niedrigere Bitraten während der Niederschläge verwenden. Regenmarge sind die zusätzlichen Kommunikationsverbindungen, die erforderlich sind, um die Signalverluste aufgrund von Feuchtigkeit und Niederschlägen zu berücksichtigen, und sind für alle Systeme, die auf Frequenzen über 10 GHz operieren, von großer Bedeutung. Länge der Zeit, in der der Dienst verloren geht, kann durch die Erhöhung der Größe der Satellitenkommunikationsmesse verringert werden, um mehr Satellitensignal auf der Abwärtslink zu sammeln und auch ein stärkeres Signal auf dem Auflink zu liefern. In anderen Worten: Erhöhung der Antenne durch die Verwendung eines größeren parabolischen Reflektors ist eine Möglichkeit, den Gesamtkanalgewinn zu erhöhen und somit das Signal-to-noise (S/N)-Verhältnis zu erhöhen, was einen größeren Signalverlust aufgrund von Regenerträgen ohne S/N-Quoten unterhalb der Mindestschwelle für eine erfolgreiche Kommunikation ermöglicht. Moderne verbraucherstarke Antennen sind relativ klein, was die Regenmarge verringert oder die erforderliche Satellitenableitungsleistung und -kosten erhöht. Jedoch ist es oft wirtschaftlicher, ein teureres Satelliten und kleinere, kostengünstigere Verbraucheranten aufzubauen als die Größe der Verbraucher Antennen zu erhöhen, um die Satellitenkosten zu senken. Große kommerzielle Gerichte von 3,7 m bis 13 m Durchmesser können genutzt werden, um höhere Regenmarge zu erreichen und die Kosten pro Bit zu senken, indem effizientere Modulation Codes ermöglicht werden. Alternative dazu können größere Aperture-Antennen weniger Strom vom Satelliten benötigen, um eine annehmbare Leistung zu erzielen. Satelliten verwenden in der Regel Photovoltaik-Solarenergie, so dass es keine Kosten für die Energie selbst gibt, aber ein leistungsfähigeres Satelliten erfordert größere, leistungsfähigere Solarpaneele und Elektronik, oft auch eine größere Übertragungsanten. Die größeren Satellitenkomponenten erhöhen nicht nur die Materialkosten, sondern erhöhen auch das Gewicht des Satelliten, und im Allgemeinen sind die Kosten für die Einführung eines Satelliten in ein Umlaufbahn direkt proportional zu seinem Gewicht. (Zusätzlich, da Satellitenstartfahrzeuge [i.e Raketen] besondere Ladegrößen haben, können Teile der Satellitengröße entweder komplexere Faltmechanismen für Teile des Satelliten wie Solarpaneele und Hochgain-Antennen oder Modernisierung eines teureren Startfahrzeugs erfordern, das mit einem größeren Ladeaufladen umgehen kann). modulierte Fluggesellschaften können dynamisch in Reaktion auf Regenprobleme oder andere Verknüpfungsstörungen mit einem Prozess, der sogenannten Anpassungscode und Modulation oder ACM, verändert werden. ACM ermöglicht eine deutliche Erhöhung der Bitraten bei normalen klaren Luftraumbedingungen, eine Erhöhung der Anzahl der übertragbaren Bits pro Hz und eine Senkung der Gesamtkosten pro Bit. variable Kodierung erfordert eine Art von Rückführungs- oder Feedbackkanal, der über verfügbare Mittel, Satelliten- oder terrestrische Mittel verfügen kann. Linie von Sicht zwei Gegenständen wird gesagt, in Sicht zu sein, wenn eine gerade Linie zwischen den Gegenständen ohne Einmischung, wie z.B. ein Berg, miteinander verbunden werden kann. Ein Gegenstand über den Horizont liegt unterhalb der Sichtlinie und kann daher schwer mit ihm kommunizieren. In der Regel ist eine völlig klare Sichtlinie zwischen der Schale und dem Satelliten erforderlich, um optimal zu arbeiten. Neben dem Signal, das durch Feuchtigkeit annehmbar ist, wird das Signal auch durch die Gegenwart von Bäumen und anderen Pflanzen auf dem Weg des Signals beeinflusst. Da die Funkfrequenz sinkt, auf unter 900 MHz, durch die Vegetation erhöht sich, aber die meisten Satellitenkommunikation betreiben mehr als 2 GHz, was sie empfindlich auf noch kleinere Behinderungen wie Baumfoliage. Im Winter muss eine unlängliche Anlage das Wachstum der Pflanzen im Frühjahr und Sommer beeinflussen. Fresnel Zone Auch wenn eine direkte Sichtlinie zwischen der Übertragung und der empfangenen Antenne besteht, können Überlegungen von Gegenständen in der Nähe des Signalpfads die offensichtliche Signalleistung durch Ausbrüche der Phase verringern. Ob und wie viel Signal aus einer Reflexion verloren geht, hängt vom Standort des Gegenstands in der Fsnel-Zone der Antennen ab. Zweispurige Satellitenkommunikation Home- oder Verbraucher-Grad-Tatelliten-Internetdienst umfasst sowohl die Entsendung als auch die Übermittlung von Daten aus einem abgelegenen sehr kleinen Terminal (VSAT) über Satellit zu einem Drehkreuz-Telekommunikationshafen (teleport), der dann Daten über das terrestrische Internet überträgt. In jedem Ort muss genau darauf hingewiesen werden, dass Störungen mit anderen Satelliten vermieden werden. In jedem VSAT-Standort muss die Anlink-Frequenz, die Bitrate und die Macht genau festgelegt werden, unter Kontrolle des Serviceanbieters. Es gibt mehrere Arten von zwei Arten von Satelliten-Internetdiensten, einschließlich des mehrfachen Zugriffs (TDMA) und eines einzigen Kanals pro Carrier (SCPC). Zwei-Wege-Systeme können einfache VSAT-Terminals mit 60-100 cm Schale und Outputleistung von nur wenigen Kilowatt für Verbraucher und Kleinunternehmen oder größere Systeme sein, die mehr Bandbreite bieten. Solche Systeme werden häufig als „Satelliten-Breitband“ vermarktet und können zwei bis dreimal so viel pro Monat kosten wie landbasierte Systeme wie ADSL. Die für diesen Dienst erforderlichen Modems sind häufig urheberrechtlich geschützt, aber einige sind mit mehreren verschiedenen Anbietern kompatibel. Sie sind auch teuer, kosten in der Größenordnung von 600 bis $2000. LNB, beides im Ku-Band, erhält die zweigleisige iLNB, die auf der SES Broadband-Fila verwendet werden. Preis für SES Broadband-Modusms reicht von 299 bis 350 EUR. Diese Arten von Systemen sind in der Regel nicht geeignet für den Einsatz bei beweglichen Fahrzeugen, obwohl einige Gerichte mit einem automatischen Pan- und Kippmechanismus ausgestattet werden können, um die Schale kontinuierlich zu sanieren – aber dies sind teurer. Die Technologie für SES Broadband wurde von einem belgischen Unternehmen namens Newtec geliefert. Bandbreite Verbraucher-Satelliten-Internetkunden reicht von einzelnen Heimnutzern mit einem PC bis zu großen abgelegenen Geschäftsstandorten mit mehreren hundert PCs. Home Nutzer nutzen in der Regel gemeinsame Satellitenkapazität, um die Kosten zu senken, während bei fehlender Überlastung immer noch hohe Spitzenraten möglich sind. Es gibt in der Regel restriktive, zeitbasierte Bandbreiten, so dass jeder Nutzer nach seiner Zahlung ihren gerechten Anteil erhält. Wenn ein Nutzer die Zertifikate überschreitet, kann das Unternehmen den Zugang verlangsamen, seinen Verkehr begrenzen oder für die verwendete überschüssige Bandbreite berechnen. Verbraucher-Satellit Internet, die Zertifikate können in der Regel von 200 MB pro Tag bis 25 GB pro Monat reichen. Ein gemeinsamer Download-Betreiber kann eine Bitrate von 1 bis 40 Mbit/s haben und von bis zu 100 bis 4000 Endnutzern geteilt werden. In der Regel ist die Anlink-Leitung für gemeinsame Nutzer in der Regel ein mehrfacher Zugang (TDMA), der gelegentliche Kurzpakete zwischen anderen Nutzern (ähnlich, wie ein zelluläres Telefon einen Zellturm teilt). Jeder entlegene Standort kann auch mit einem Telefonmodus ausgestattet werden; die Verbindungen hierfür sind ebenso wie ein herkömmlicher Anbieter. Zwei-Wege-Satellitensysteme können manchmal den Modusm-Kanal in beiden Richtungen für Daten verwenden, wenn verspätet wichtiger ist als Bandbreite, wobei der Satellitenkanal für Download-Daten, bei denen die Bandbreite wichtiger ist als verspätet, wie zum Beispiel für die Datenübermittlung. 2006 hat die Europäische Kommission das UNIC-Projekt unterstützt, das darauf abzielt, ein Ende-zu-End-to-End-wissenschaftliches Testbett für den Vertrieb neuer interaktiver interaktiver, über kostengünstige Zwei-Wege-Satelliten für tatsächliche Endnutzer in der Heimat zu entwickeln. Die UNIC-Architektur beschäftigt DVB-S2 Standard für Ablink und DVB-RCS-Standard für Auflink. Normale VSAT-Gerichte (1.2-2.4 m Durchmesser) werden häufig für VoIP-Telefondienste verwendet. Ein Sprachanruf wird über das Satelliten- und Internet per Paket gesendet. Kodierungs- und Kompressionstechniken ist die Bitrate, die je Anruf benötigt wird, nur 10,8 kbit/s. tragbarer Satelliten-Internet tragbarer Satellitenmodusm Diese sind in der Regel in der Form einer selbsttragenden flachen Box, die in der allgemeinen Richtung des Satelliten angezeigt werden muss – ähnlich VSAT ist die Angleichung nicht sehr präzise, und die Modems haben in Signalstärke Meter gebaut, um dem Benutzer zu helfen, das Gerät richtig anzubringen. Die Modems verfügen häufig über Verbindungen wie Ethernet oder Universal serieller Bus (USB). Manche haben auch ein integriertes iPhone-Transceiver und doppelt als Satellitentelefon. Die Modems verfügen auch über eigene Batterien, so dass sie mit einem Laptop verbunden werden können, ohne seine Batterie zu entziehen. Das am häufigsten verbreitete System ist INMARSATs BGAN – diese Terminals sind über die Größe eines kurzen Falls und haben in der Nähe asymmetrische Anschlussgeschwindigkeiten von rund 350–500 kbit/s. Kleinere Modems bestehen wie die von Thuraya angebotenen, aber nur mit 444 kbit/s in einem begrenzten Abdeckungsbereich. INMARSAT bietet nun den IsatHub, ein Papierrückkaufbuch mit den Nutzern Mobiltelefon und anderen Geräten. Die Kosten wurden auf 3 pro MB gesenkt, und das Gerät selbst ist für rund 1 300 $ auf dem Markt. Ein solcher Modem ist extrem teuer – Datentransferkosten zwischen 5 und 7 $ pro Megabyte. Die Modems selbst sind ebenfalls teuer, in der Regel zwischen 1.000 und 5000 $. Internet via Satellit Telefon für viele Jahre Satellitentelefone konnten sich mit dem Internet verbinden. Bandbreiten unterscheiden sich von rund 2400 Bit/s für Iridium-Netz-Satelliten und ACeS-Basistelefone bis 15 kbit/s vor- und 60 kbit/s nachgelagert für Thuraya-Handsets. Globalstar bietet auch Internet-Zugang bei 9600 Bit/s – wie Iridium und ACeS ist eine Wahlverbindung erforderlich und wird pro Minute berechnet, aber sowohl Globalstar als auch Iridium planen, neue Satelliten zu starten, die immer auf höheren Preisen Datendienste anbieten. Mit den 9 600 Bit/s-Auswahlanschluss ist auch der 60 kbit/s Service immer möglich, und der Nutzer wird für Daten übertragen (rund 5 % pro Megabyte). Mobiltelefone können mit einem Laptop oder einem anderen Computer mit einem USB- oder RS-232-Schnittstelle verbunden werden. Aufgrund der geringen Bandbreiten ist es äußerst langsam, das Web mit einer solchen Verbindung zu durchsuchen, aber nützlich für die E-Mail, sichere Shell-Daten und andere Low-Band-Protokolle. Da Satellitentelefone tendenziell allgegenwärtige Antennen haben, ist keine Angleichung erforderlich, solange es eine Sichtlinie zwischen dem Telefon und dem Satelliten gibt. One-way erhält mit terrestrischer Übertragung von One-way terrestrischer Rückführungs-Satelliten-Internetsysteme mit herkömmlichen Internet-Zugangs-Systemen, mit über einen Telefonmodus reisenden (upstream) Daten, aber nachgelagerte Daten, die über Satellit zu einer höheren Rate übermittelt werden. In den USA ist eine FCC-Lizenz nur für die Anlinkstation erforderlich; keine Lizenz ist für die Nutzer erforderlich. Eine weitere Art von 1-Wege-Satelliten-Internetsystemen nutzt den allgemeinen Packet Radio Service (GPRS) für den Rückkanal. Standard GPRS oder verbesserte Datensätze für die GSM-Entwicklung (EDGE) werden die Kosten für höhere effektive Preise gesenkt, wenn das Upload-Volume sehr gering ist, und weil dieser Dienst nicht pro-time berechnet wird, sondern durch das hochgeladene Volumen berechnet. GPRS als Rückkehr verbessert die Mobilität, wenn der Dienst von einem Satelliten bereitgestellt wird, der im Bereich von 100-200 kW übermittelt wird. Nutzung eines 33 cm breiten Satelliten, eines Notebooks und eines normalen GPRS GSM-Telefons, können Nutzer mobile Satelliten-Breitbande erhalten. Systemkomponenten Die Sendestelle verfügt über zwei Komponenten, die aus einer schnellen Internet-Anschluss bestehen, um viele Kunden zu bedienen, und die Satellitenverbindung, um die angeforderten Daten an die Kunden zu übertragen. Die Router des ISP verbinden sich mit den Benchmark-Servern, die Qualität der Dienste (QoS)-Geschwindigkeiten und Garantien für den jeweiligen Kundenverkehr durchsetzen können. Häufig werden nichtstandardisierte IP-stapel verwendet, um die Probleme der Satellitenverbindung zu lösen. Daten, die über den Satelliten-Link übermittelt werden, werden in der Regel ebenfalls verschlüsselt, da sie für jedermann mit einem Satellitenempfänger zugänglich wären. Viele IP-over-satellite-Durchführungen verwenden auf beiden Endpunkten funktionstüchtige Browser, damit bestimmte Kommunikationen zwischen Kunden und Servern nicht die in einer Satellitenverbindung enthaltene Verspätung akzeptieren können. Aus ähnlichen Gründen gibt es spezielle virtuelle Privatnetze (VPN), die für die Nutzung über Satellitenverbindungen ausgelegt sind, weil Standard-Server-Software die langen Pauschalreisezeiten nicht bewältigen kann. Höchstgeschwindigkeiten sind durch den Wahlmodus des Benutzers begrenzt, während die Downloadgeschwindigkeiten im Vergleich zur Wahl sehr schnell sein können, wobei der Modusm nur als Kontrollkanal für die Packungserkennung verwendet wird. Versäumnis ist immer noch hoch, obwohl niedriger als die vollständige geostationäre Satellitenstation Internet, da nur die Hälfte des Datenweges über Satellit liegt, die andere Hälfte über den terrestrischen Kanal. One-way-Übertragung, empfangen nur One-way-TV-Satelliten-Internetsysteme werden für Internet-Protokoll (IP) übertragene Daten, Audio- und Video-Vertrieb verwendet. In den USA ist eine Lizenz der Federal Communications Commission (FCC) nur für die Anlinkstation erforderlich, und keine Lizenz ist für Nutzer erforderlich. Hinweis darauf, dass die meisten Internet-Protokolle nicht korrekt über einen Anschluss arbeiten, da sie einen Rückkehrkanal benötigen. Internetinhalte wie Web-Seiten können jedoch immer noch über ein einziges System verteilt werden, indem sie auf die lokale Lagerhaltung an den Endbenutzerstandorten drücken, obwohl die volle Interaktivität nicht möglich ist. Dies ist viel wie TV oder Radioinhalte, die wenig Benutzeroberfläche bieten. Der Übertragungsmechanismus kann eine Kompressions- und Fehlerkorrektur umfassen, um zu gewährleisten, dass die Übertragung auf einer Strecke ordnungsgemäß empfangen wird. Die Daten können auch in regelmäßigen Abständen neugefasst werden, so dass die Empfänger, die bisher nicht erfolgreich waren, zusätzliche Chancen haben, wieder zu laden. Die Daten können auch verschlüsselt werden, so dass jedermann die Daten erhalten kann, aber nur bestimmte Destinationen können die Sendedaten tatsächlich decodeieren und verwenden. Autorisierte Nutzer müssen nur über einen kurzen Entschlüsselungsschlüssel oder ein automatisches Rollcodegerät verfügen, das seinen eigenen hoch genauen unabhängigen Zeitmechanismus nutzt, um die Daten zu entschlüsseln. System-Hardwarekomponenten ähnlich der einmaligen terrestrischen Rückkehr können Satelliten-Internetzugang Schnittstellen zum öffentlich-rechtlichen Telefonnetz für squawk-Box-Anwendungen umfassen. Internet-Anschluss ist nicht erforderlich, aber viele Anwendungen umfassen ein Dateiübertragungsprotokoll (FTP) für Wartedaten für die Übertragung. System-Softwarekomponenten Die meisten One-way-Übertragungsanwendungen erfordern eine individuelle Programmierung an den abgelegenen Standorten. Die Software auf der entlegenen Website muss Filter, speichern, eine Auswahlschnittstelle stellen und die Daten anzeigen. Die Software in der Sendestelle muss Zugangskontrolle, Prioritätsbad, Entsendung und Erfassung der Daten gewährleisten. Dienstleistungen Handelsdienstleistungen in diesem Bereich umfassen: Outernet – Satellitenkonstellationstechnik Effizienzsteigerungen 2013 FCC-Bericht zeigt einen großen Sprung in die Satellitenleistung In ihrem im Februar 2013 veröffentlichten Bericht stellte die Federal Communications Commission bedeutende Fortschritte bei der Satelliten-Internetleistung fest. In dem Bericht des FCC zur Messung von Broadband America wurden auch die wichtigsten ISPs aufgeführt, da sie in der Lage waren, auf beworbenen Geschwindigkeiten zu liefern. In dieser Kategorie soll das Satelliten-Internet die Liste aufstocken, wobei 90 % der Abonnenten Geschwindigkeiten auf 140 % oder besser sehen als das, was beworben wurde. Ein Großteil der mit dem Satelliten-Internet verbundenen Verlangsamung ist, dass für jeden Antrag viele Hinrichtungen abgeschlossen werden müssen, bevor vom Antragsteller nützliche Daten erhalten werden können. Konkrete IP-Wellen und Befürchtungen können auch die Verspätung verringern, indem die Zahl der Hin- und Rückflug verringert oder die Länge der Protokoll-Marke vereinfacht und verringert wird. Optimierungstechnologien umfassen die IPv-Beschleunigung, die CRM-Führerung und die DNS-Kuption unter vielen anderen. Siehe den von der NASA entwickelten Standard für die Raumfahrtkommunikation (SCPS), der von kommerziellen und militärischen Ausrüstungs- und Softwareanbietern auf dem Markt weit verbreitet wurde. Satelliten gestartet WINDS-Satellit wurde am 23. Februar 2008 gestartet. Das WINDS-Satellit wird verwendet, um Breitband-Internetdienste in Japan und Orten in der asiatisch-pazifischen Region bereitzustellen. Das Satelliten ist eine Höchstgeschwindigkeit von 155 Mbit/s und 6 Mbit/s bis zu Residenzen mit 45 cm Aperture Antenne und 1,2 Gbit/s Verbindung zu Unternehmen mit 5 Meter Antenne. Es hat den Ende seiner Gestaltungszeit erreicht. SkyTerra-1 wurde Mitte November 2010 ins Leben gerufen, um Nordamerika zu bieten, während Hylas-1 im November 2010 für Europa gestartet wurde. Dezember 2010 wurde Eutelsats KA-SAT gestartet. Sie erstreckt sich auf den europäischen Kontinent mit 80 Spot-Strahlern – zielgerichtete Signale, die eine Fläche von hundert Kilometern in Europa und im Mittelmeerraum abdecken. Spot-Strahlen ermöglichen eine wirksame Wiederverwendung von Frequenzen in mehreren Regionen ohne Einmischung. Das Ergebnis ist eine erhöhte Kapazität. Jedes der Spotstrahler verfügt über eine Gesamtkapazität von 900 Mbit/s und das gesamte Satelliten wird eine Kapazität von 70 Gbit/s haben. ViaSat-1, das weltweit größte Kapazitäts-Kommunikations-Satellit, wurde im Oktober 2011 von Baikonur, Kasachstan gestartet, das 140 Gbit/s der Gesamtdurchsatzkapazität durch den Exede Internet-Service anbietet. JetBlue Airways kann diesen Service seit 2015 nutzen. Der Service wurde auch auf United Airlines, American Airlines, skandinavische Airlines, Virgin America und Qantas erweitert. Das EchoStar XVII-Satellit wurde Juli 5, 2012 von Arianespace gestartet und wurde in seinem dauerhaften geosynchronen oderbitalen Slot von 107,1 % platziert. West longitude, Service HughesNet.Dieses Ka-band-Satellit hat über 100 Gbit/s Durchsatzkapazität. Seit 2013 verlangt die O3b-Satellitenkonstellation eine Ende-zu-Ende von 238 ms für Datendienste. 2015 und 2016 startete die australische Regierung zwei Satelliten zur Bereitstellung von Internet für regionale australische und Bewohner von Außengebieten wie Norfolk Island und Weihnachten. Low Earth oderbit Im September 2020 wurden rund 700 Satelliten für Starlink und 74 für die OneWeb-Satellitenkonstellation gestartet. Starlink hat seine private Beta-Phase begonnen. In der Ozeanographie und in der seismischen Satellitenkommunikation werden für die Datenübermittlung, die Fernerkundung von Instrumenten, für physische Satelliten- und Ozeanographische Messungen aus der Meeresoberfläche (z.B. die Oberflächentemperatur und die Meeresoberflächenhöhe) in das Meeresboden und für seismologische Analysen verwendet. Siehe auch Verweise auf externe Links ViaSat/TIA Satellite Equipment Systems Standardisierungsbemühungen