Psychologische und soziologische Auswirkungen des Raumflugs sind wichtig zu verstehen, wie man die Ziele der langwierigen Expeditionsmissionen erfolgreich erreichen kann. Obwohl Robotik auf dem Mars gelandet ist, wurden auch Pläne für eine menschliche Expedition diskutiert, vielleicht in den 2030er Jahren, oder bereits 2024 für eine Rückkehr Mission. A Mars-Rückkehr Expedition kann zwei bis drei Jahre dauern und kann eine Besatzung von vier bis sieben Personen beinhalten, obwohl kürzere Flug-Missionen von etwa eineinhalb Jahren mit nur zwei Personen vorgeschlagen wurden, sowie Einweg-Missionen, die die Landung auf dem Mars enthalten ohne Rückreise geplant. Obwohl es eine Reihe technologischer und physiologischer Probleme gibt, die mit einer solchen Mission verbunden sind, die noch ausgearbeitet werden soll, gibt es auch eine Reihe von Verhaltensproblemen, die die Crew betreffen, die vor dem Start solcher Missionen angesprochen werden. Bei der Vorbereitung auf eine solche Expedition werden wichtige psychologische, zwischenmenschliche und psychiatrische Fragen, die in den Missionen der menschlichen Raumfahrt auftreten, von nationalen Raumfahrtagenturen und anderen untersucht. Im Oktober 2015 veröffentlichte das NASA-Büro des Generalinspektors einen Bericht über gesundheitliche Gefahren im Zusammenhang mit der menschlichen Raumfahrt, einschließlich einer menschlichen Mission zum Mars. Psychosoziale Probleme auf dem Orbit Forscher haben zwei NASA-finanzierte internationale Studien von psychologischen und zwischenmenschlichen Fragen während On-Orbit-Missionen an die Mir und die Internationale Raumstation durchgeführt. Sowohl Besatzungsmitglieder als auch Missionswächter wurden untersucht. Die Mir-Probe umfasste 13 Astronauten und Kosmonauten und 58 amerikanische und russische Missionskontrollen. Die entsprechenden Zahlen in der ISS-Studie waren 17 Raumreisende und 128 Menschen auf der Erde. Die Themen absolvierten einen wöchentlichen Fragebogen, der Elemente aus einer Reihe von gültigen und zuverlässigen Maßnahmen enthielt, die Stimmung und Gruppendynamik bewerteten. Beide Studien hatten ähnliche Ergebnisse. Es gab signifikante Beweise für die Verlagerung von Spannungen und negativen Emotionen von den Besatzungsmitgliedern zu Mission Control Personal. Die Unterstützungsrolle des Kommandanten war deutlich und positiv mit der Gruppenkohäsion der Besatzungsmitglieder verbunden, und sowohl die Aufgabe als auch die Unterstützungsrollen des Teamleiters waren maßgeblich mit dem Zusammenhalt der Menschen in der Missionskontrolle verbunden. Die Besatzungsmitglieder erzielten eine höhere kulturelle Raffinesse als das Personal der Missionskontrolle. Russen berichteten mehr Sprachflexibilität als Amerikaner. Die Amerikaner erzielten einen höheren Arbeitsdruck als die Russen, aber die Russen meldeten höhere Spannungen auf der ISS als die Amerikaner. Es gab keine signifikanten Veränderungen in Emotionen und Gruppen zwischenmenschliches Klima im Laufe der Zeit. Insbesondere gab es keinen Beweis für eine allgemeine Verschlechterung der Stimmung und des Zusammenhalts nach dem halben Punkt der Missionen, ein Ereignis, das einige das 3. Quartal Phänomen genannt haben. Andere psychosoziale Studien mit Astronauten und Kosmonauten wurden durchgeführt. Eine Analyse von Sprachmustern sowie subjektiven Einstellungen und persönlichen Werten wurde in beiden On-Orbit-Raumbesatzungen und Menschen, die in Raumanalog-Umgebungen arbeiten, gemessen. Die Forscher fanden heraus, dass diese isolierten Gruppen im Laufe der Zeit Absenkungen in Umfang und Inhalt ihrer Mitteilungen und eine Filterung in dem, was sie an externes Personal sagten, was als psychologisches Schließen bezeichnet wurde. Besatzungsmitglieder interagierten weniger mit einigen Missionswächtern als anderen, die sie als Gegner wahrnahmen. Diese Tendenz einiger Besatzungsmitglieder, egozentrischer zu werden, wurde Autonomisierung genannt. Sie fanden auch heraus, dass die Crew-Mitglieder durch die gemeinsame Zeit (z.B. gemeinsame Geburtstagsfeiern) kohässiver wurden und dass die Anwesenheit von Untergruppen und Ausreißern (z.B. Sündenböcke) den Gruppenzusammenhalt negativ beeinflusste. In einer Studie von 12 ISS-Kosmonauten berichteten Forscher, dass die persönlichen Werte im Allgemeinen stabil blieben, mit denen die Erfüllung der beruflichen Aktivitäten und gute soziale Beziehungen am höchsten bewertet wurden. Eine weitere Studie untersuchte potenziell störende kulturelle Fragen, die Raummissionen in einer Umfrage von 75 Astronauten und Kosmonauten und 106 Mission Control Personal betreffen. Die Themen bewerteten Koordinierungsschwierigkeiten zwischen den verschiedenen Raumorganisationen, die mit den Missionen als größtes Problem verbunden sind. Weitere Probleme waren die Missverständnisse der Kommunikation und die Unterschiede in der Gestaltung des Arbeitsmanagements. In einer Studie von 11 Kosmonauten über ihre Meinungen über mögliche psychologische und zwischenmenschliche Probleme, die während einer Mars-Expedition auftreten könnten, fanden Forscher mehrere Faktoren, die hoch bewertet werden: Isolation und monotone, distanzbezogene Kommunikationsverzögerungen mit der Erde, Führungsfragen, Unterschiede in der Raumagentur Management Stile und kulturelle Missverständnisse in internationalen Besatzungen. In einer Umfrage von 576 Mitarbeitern der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA) wurde eine Verbindung zwischen kultureller Vielfalt und der Fähigkeit der Menschen gefunden, miteinander zu interagieren. Besonders wichtig waren Faktoren im Zusammenhang mit Führung und Entscheidungsfindung. Eine weitere Studie untersuchte die inhaltliche Analyse von persönlichen Zeitschriften von zehn ISS-Astronauten, die sich um eine Reihe von Fragen orientierten, die verhaltensbedingte Auswirkungen hatten. Die Ergebnisse enthielten, dass 88% der Einträge die folgenden Kategorien behandelten: Arbeit, Außenkommunikation, Anpassung, Gruppeninteraktion, Recreation/Leitung, Ausrüstung, Veranstaltungen, Organisation/Management, Schlaf und Essen. Im Allgemeinen berichteten die Besatzungsmitglieder, dass ihr Leben im Weltraum nicht so schwierig war, wie sie vor dem Start erwarteten, trotz einer Erhöhung der zwischenmenschlichen Probleme in der zweiten Hälfte der Missionen. Es wurde empfohlen, dass zukünftige Crewmitglieder ihre individuellen Fahrpläne so weit wie möglich kontrollieren dürfen. On-Orbit und post-spaceflight psychiatrische Fragen Eine Reihe von psychiatrischen Problemen wurden bei On-Orbit-Raummissionen gemeldet. Am häufigsten sind Anpassungsreaktionen auf die Neuheit des Seins im Raum, mit Symptomen in der Regel einschließlich transienter Angst oder Depression. Psychosomatische Reaktionen haben auch stattgefunden, wo Angstzustände und andere emotionale Zustände körperlich als somatische Symptome erfahren. Probleme im Zusammenhang mit großen Stimmungs- und Gedankenstörungen (z.B. Manik-Depression, Schizophrenie) wurden während der Raummissionen nicht gemeldet. Dies ist wahrscheinlich darauf zurückzuführen, dass die Besatzungsmitglieder vor dem Start psychiatrisch auf verfassungsmäßige Prädispositionen zu diesen Bedingungen gesichtet wurden, so dass die Wahrscheinlichkeit dieser Krankheiten, die sich auf dem Orbit entwickeln, gering ist. Post-Mission Persönlichkeitsänderungen und emotionale Probleme haben einige wiederkehrende Raumreisende beeinflusst. Diese haben Angst, Depression, übermäßigen Alkoholkonsum und maritale Nachregulierungsschwierigkeiten, die in einigen Fällen die Verwendung von Psychotherapie und psychoaktiven Medikamenten erforderlich gemacht haben. Einige Astronauten hatten Schwierigkeiten, sich an die daraus resultierenden Ruhm- und Medienanforderungen anzupassen, die ihren Missionen folgten, und ähnliche Probleme dürften in der Zukunft nach hochkarätigen Expeditionen, wie zum Beispiel einer Reise nach Mars, auftreten. Asthenization, ein Syndrom, das Müdigkeit, Reizbarkeit, emotionale Labilität, Aufmerksamkeit und Konzentrationsschwierigkeiten, Appetit und Schlaf Probleme enthält, wurde berichtet, häufig in Kosmonauten von russischen Flugchirurgen auftreten. Es wurde beobachtet, sich in klar definierten Stufen zu entwickeln. Es ist konzeptionellisiert als eine Anpassungsreaktion, um im Raum zu sein, die von Neurasthenien, einem verwandten neurotischen Zustand auf der Erde unterscheidet. Die Gültigkeit der Asthenisierung wurde von einigen im Westen in Frage gestellt, zum Teil weil die klassische Neurasthenie derzeit nicht in der amerikanischen psychiatrischen Nomenklatur anerkannt wird, während die Krankheit in Russland und China akzeptiert wird. Die retrospektive Analyse der Daten aus der sowjetischen Raumbiologie und Medizin III Mir Raumstation Studie (siehe ) hat gezeigt, dass die Befunde die Präsenz des Asthenisierungssyndroms nicht unterstützten, als Besatzungsmitglied im Orbit mit denen eines von russischen Raumfahrtexperten entwickelten Prototyps der Asthenisierung verglichen wurde. Positive Ergebnisse Isolierte und begrenzte Umgebungen können auch positive Erfahrungen produzieren. Eine Umfrage von 39 Astronauten und Kosmonauten ergab, dass alle Befragten durch das Fliegen im Raum positive Veränderungen gemeldet haben. Eine besondere Maßnahme stellte sich heraus: Die Wahrnehmungen der Erde waren im Allgemeinen sehr positiv, während eine stärkere Wertschätzung der Schönheit der Erde die höchste mittlere Veränderungszahl hatte. Seit Anfang der 1990er Jahre begann die Forschung über die salutogenen (oder wachstumssteigernden) Aspekte der Raumreise. Eine Studie analysierte die veröffentlichten Memoiren von 125 Raumreisenden. Nach der Rückkehr aus dem Raum berichteten die Themen über Kategorien des Universalismus (d.h. größere Wertschätzung für andere Menschen und Natur), Spiritualität und Macht. Russische Raumreisende erzielten höhere Werte in Achievement und Universalismus und niedriger in Enjoyment als Amerikaner. Insgesamt weisen diese Ergebnisse darauf hin, dass Reisen im Raum für viele seiner einzelnen Teilnehmer ein positives und wachstumssteigerndes Erlebnis ist. Vom Low-Earth-Orbit bis hin zu Expeditionen über das innere Sonnensystem Forschung bis heute in menschliche psychologische und soziologische Effekte auf Basis von orbit-nahen Erfahrungen kann eine begrenzte Allgemeinbildung auf eine Fern-, Mehrjahres-Weltraumexpedition, wie eine Mission zu einem Nah-Earth-Asteroid (die derzeit von der NASA betrachtet wird) oder zum Mars. Im Fall des Mars werden neue Stressoren durch die großen Strecken, die an der Reise zum Roten Planeten beteiligt sind, eingeführt. Zum Beispiel werden die Besatzungsmitglieder relativ autonom von der terrestrischen Missionskontrolle sein und müssen ihre Arbeit planen und selbst Probleme lösen. Sie werden erwartet, dass sie eine bedeutende Isolation erfahren, da die Erde zu einem unbedeutenden bläulich-grünen Punkt im Himmel wird, dem sogenannten Erd-out-of-view-Phänomen. Von der Oberfläche des Mars, wird es zwei-Wege-Kommunikation Verzögerungen mit Familie und Freunden zu Hause bis zu 44 Minuten, sowie Low-Bandbreite-Kommunikationskanäle, Hinzufügen zum Gefühl der Isolation. Das Mars 500-Programm Von Juni 2010 bis November 2011 fand eine einzigartige bodenbasierte analoge Studie statt, die das Mars 500-Programm genannt wurde. Mars 500 wurde entworfen, um eine 520-Tage-Rundreise-Expedition zum Mars zu simulieren, einschließlich Zeiträume, in denen die Crew unter hohen Autonomiebedingungen und erlebte Kommunikationsverzögerungen mit externen Überwachungspersonal in der Missionskontrolle. Sechs Männer wurden in einem Simulator beschränkt, der sich am Institut für biomedizinische Probleme in Moskau befand. Die untere Etage bestand aus Wohn- und Labormodulen für die internationale Besatzung, und die obere Etage enthielt einen Stau auf der Marsoberfläche, auf der die Crew simulierte geologische und andere planetarische Aktivitäten durchgeführt. Während einer 105-Tage-Pilotstudie im Jahr 2009, die dieser Mission voranging, wurden die Stimmungs- und Gruppeninteraktionen einer sechs-Mann-russisch-europäischen Crew sowie die Beziehungen dieser Crew mit außerhalb des Missionskontrollpersonals untersucht. Die Studie ergab, dass hohe Arbeitsautonomie (wo die Besatzungsmitglieder ihre eigenen Pläne planten) von den Besatzungen gut aufgenommen wurde, Missionsziele erreicht wurden, und es gab keine negativen Auswirkungen, die positive Autonomiebefunde in anderen Raumanalog-Einstellungen widerspiegelten. Während der hohen Autonomiezeit wurden Stimmung und Selbstausrichtung der Mannschaft als verbessert gemeldet, aber das Personal der Missionskontrolle berichtete mehr Angst und Verwirrung der Arbeit. Trotz des insgesamt geringeren Arbeitsdrucks meldeten die russischen Besatzungsmitglieder einen höheren Arbeitsdruck von geringer bis hoher Autonomie als die europäischen Teilnehmer. Während der eigentlichen 520-Tage-Mission wurden mehrere psychosoziale Studien durchgeführt. Es gab Veränderungen in der Zeitwahrnehmung des Besatzungsmitglieds, Beweise für die Verschiebung der Besatzungsspannung an die Missionskontrolle, und verringert die Bedürfnisse und Anforderungen der Besatzungsmitglieder während der hohen Autonomie, was nahelegte, dass sie sich an diese Bedingung angepasst hatten. Die Crew zeigte eine erhöhte Homogenität in Werten und mehr Zurückhaltung, negative zwischenmenschliche Gefühle im Laufe der Zeit auszudrücken, was eine Tendenz zu Gruppierung vorgeschlagen hat". Darüber hinaus erlebten die Crew-Mitglieder im Laufe der Zeit erhöhte Einsamkeitsgefühle und empfand weniger Unterstützung von Kollegen, was sich negativ auf die kognitive Anpassung auswirkte. Es wurden verschiedene individuelle Unterschiede in Bezug auf Schlafmuster, Stimmung und Konflikte mit der Missionskontrolle gefunden und mit Techniken wie Handgelenkaktigraphie, dem psychomotorischen Wachsamkeitstest und verschiedenen subjektiven Maßnahmen berichtet. Es wurde eine allgemeine Abnahme der Gruppenkollektivzeit von der Ausgangsphase zur Rücklaufphase des simulierten Fluges zum Mars festgestellt. Dies wurde durch die Bewertung von festen Videoaufnahmen von Crew-Verhalten während des Frühstücks durch Variationen von persönlichen Handlungen, visuellen Interaktionen und Gesichtsausdrücken erreicht. Psychosoziale und psychiatrische Probleme während einer Expedition zum Mars Es gibt eine Reihe von psychosozialen und psychiatrischen Problemen, die Besatzungsmitglieder während einer Expedition zum Mars beeinflussen können. In Bezug auf die Auswahl wird nur eine Untermenge aller Astronauten-Kandidaten bereit sein, von Familie und Freunden für die zwei- bis dreijährige Mission weg zu sein, so dass der Pool der möglichen Crew-Mitglieder eingeschränkt und möglicherweise psychologisch in nicht vorhersehbarer Weise gesät werden. Es ist wenig bekannt über die körperliche und psychische Wirkung der langdauernden Schwerkraft und der hohen Strahlung, die im Tiefraum auftritt. Außerdem werden die Besatzungsmitglieder auf dem Mars einem Schwerkraftfeld unterworfen, das nur 38 Prozent der Erdgravitation beträgt, und die Wirkung dieser Situation auf ihr körperliches und emotionales Wohlbefinden ist unbekannt. Angesichts der langen Distanzen muss die Crew autonom arbeiten und ihre eigenen Arbeitspläne entwickeln und operative Notfälle selbst lösen. Sie müssen auch in der Lage sein, sich mit medizinischen und psychiatrischen Notfällen, wie körperlichem Trauma aufgrund von Unfällen sowie suizid- oder psychotischem Denken aufgrund von Stress und Depressionen zu beschäftigen. Grundlegende Lebenserhaltung und Heftklammern wie Wasser und Kraftstoff müssen von Ressourcen auf dem Mars und seiner Atmosphäre bereitgestellt werden. Es wird viel Freizeit geben (insbesondere während der Aus- und Rückfahrtsphasen der Mission), und sie sinnvoll und flexibel zu besetzen kann eine Herausforderung sein. Darüber hinaus weist Kanas darauf hin, dass bei On-Orbit- oder Mondmissionen eine Reihe von Interventionen erfolgreich durchgeführt wurden, um das psychische Wohlbefinden der Besatzungsmitglieder zu unterstützen. Diese haben Familienkonferenzen in Echtzeit (d.h. ohne nennenswerte Verzögerungen) häufige Konsultationen mit der Missionskontrolle, und das Senden von Geschenken und Lieblings-Lebensmittel auf resupply Schiffen zur Verbesserung der Moral. Solche Aktionen haben dazu beigetragen, die Auswirkungen von Isolation, Einsamkeit, Asthenisierung und begrenztem sozialen Kontakt zu fördern und zu bekämpfen. Aber mit den Verzögerungen in der Crew-Boden-Kommunikation und der Unfähigkeit, benötigte Lieferungen rechtzeitig aufgrund der weiten Entfernungen zwischen den Lebensräumen auf dem Mars und der Erde zu senden, werden die derzeit verwendeten irdischen Unterstützungsstrategien ernsthaft eingeschränkt und neue Strategien benötigt werden. Schließlich, da der Blick auf die Schönheit der Erde als der große positive Faktor des Seins im Raum bewertet wurde, kann die Erfahrung, die Erde als unbedeutende Punkt im Himmel zu sehen, das Gefühl der Isolation verbessern und erhöhte Gefühle von Heimweh, Depression und Reizbarkeit erzeugen. Dies kann durch ein Teleskop ameliotiert werden, mit dem die Erde zu sehen ist, wodurch die Crew mehr mit zu Hause verbunden fühlt. Siehe auch == Referenzen ==