Eine nationale Sprache ist eine Sprache (oder Sprachvariante, z.B. Dialekt), die eine Verbindung hat – de facto oder de jure – mit einer Nation. In diesem Sinne gibt es wenig Kohärenz. Eine oder mehrere Sprachen, die als erste Sprachen im Hoheitsgebiet eines Landes gesprochen werden, können informell oder in der Gesetzgebung als nationale Sprachen des Landes bezeichnet werden. Nationale Sprachen werden in über 150 Weltordnungen erwähnt. C.M.B Brann, insbesondere auf Indien, schlägt vor, "vier ganz besondere Bedeutungen" für die nationale Sprache in einer Polizei zu finden: "Territorialsprache" (Terrilect, manchmal bekannt als chtonolect) einer bestimmten Person "Regionalsprache" (Toralect) "Sprach-in-common oder Gemeinschaftssprache" (demolect) in einem Land "Zentralsprache" (Politolect) und vielleicht ein symbolischer Wert. Letztere wird in der Regel den Titel der offiziellen Sprache verliehen. In einigen Fällen (z.B. die Philippinen) werden mehrere Sprachen als Amtssprache bezeichnet, und eine nationale Sprache wird gesondert benannt. Beamte versus nationale Sprachen "Staatliche Sprache" und "offizielle Sprache" sind am besten als zwei Begriffe oder juristische Kategorien mit einer Bandbreite von Bedeutung, die zusammenfallen oder absichtlich getrennt werden können. Staatenlose Staaten sind nicht in der Lage, eine offizielle Sprache zu belegieren, aber ihre Sprachen können hinreichend klar und gut auf nationaler Ebene gehalten werden. Manche Sprachen können als "nationale Sprachen" anerkannt werden, während andere die offizielle Anerkennung in der Verwendung oder Förderung genießen können. In vielen afrikanischen Ländern werden einige oder alle indigenen afrikanischen Sprachen offiziell genutzt, gefördert oder ausdrücklich gefördert (normalerweise in Schulen und in wichtigen Veröffentlichungen unterrichtet) als halbamtliche Sprachen, unabhängig davon, ob es sich um langfristige Rechtsvorschriften oder kurzfristige Maßnahmen handelt. Amtssprachen, gesprochene und geschriebene Sprachen können staatliche oder föderierte Verwendung, große steuerfinanzierte Förderung oder zumindest vollständige Toleranz in Bezug auf ihre Lehre und die Anerkennung der Arbeitgeber in der öffentlichen Bildung genießen, die gleichberechtigt mit der offiziellen Sprache(n) sind. Darüber hinaus können sie die Anerkennung als Sprache genießen, die in Pflichtschul- und Schatzgeld verwendet wird, um Erwachsene in der Bildung einer Sprache zu unterrichten oder zu ermutigen, die eine Minderheitssprache in einem bestimmten Bereich ist, um ihr Verständnis wieder herzustellen und ihre moralischen Geschichten zu verbreiten, Religionen, Ausdrucken, Lieder und andere literarisches Erbe, das den sozialen Zusammenhalt fördert (wo andere Sprachen verbleiben) oder nationale Differenzierungen fördern wird, wenn eine andere, nicht einheimische Sprache abgezogen wird. Albanien ist die Landessprache Albaniens. Griechisch ist die nationale Sprache der griechischen Gemeinschaften, vor allem im Süden. Aromatikum dient als nationale Sprache der Aromaischen sprachlichen Minderheit. Albanienn ist auch die nationale Sprache des Kosovo, Teile des südlichen Italiens, des Südens Montenegros und des Südens Serbiens. Es ist eine inoffizielle, aber nicht nationale Sprache von Nordmakedonien. Algerien Arabisch ist die Landessprache in Algerien. Man ist auch eine offizielle Sprache. Französisch hat keinen offiziellen Status, sondern wird in Bildung, Wirtschaft und Medien weit verbreitet. Andorras Landessprache ist Katalanisch; mehr als Katalanisch ist eine Amtssprache in mehreren Gebieten Spaniens (Katalonien, Valencian Gemeinschaft, Balearen) und wird in spanischen Gebieten (der katalanischen Aragonese-Aragonese, bekannt als La Franja und der Gemeinde Murcian El Carche), Frankreich (Pyrénées Orientales) und Italien (Alghero) gesprochen. armenische Sprache ist ein eigener Zweig in der Sprachenfamilie Indo-europäische Sprachen. Armenien wird in Armenien und in seiner Diaspora weit verbreitet gesprochen. Australien hat keine offizielle Sprache, ist aber weitgehend monolingual mit Englisch als de facto nationale Sprache. Ein erheblicher Anteil der Migranten der ersten und zweiten Generation sind zweisprachig. Laut dem Ethnolog sprachen 81 % der Befragten Englisch zu Hause, darunter L2 Redner. Andere Sprachen, die zu Hause gesprochen wurden, umfassen Chinesisch 2.9,% Italienisch 1.2,% Arabisch 1.1,% Griechisch 1,% vietnamesische 0,9% und Spanisch 0,4%. Knapp 400 Sprachen wurden vor der Ankunft von Europäern von indigenen Australiens gesprochen. Nur etwa 70 dieser Sprachen haben und überlebt, aber 30 davon sind jetzt gefährdet. Aserbaidschanische Sprache ist die Landessprache in Aserbaidschan. Bangladesch, die einzige offizielle Sprache von Bangladesch, ist auch die de jure und de facto nationale Sprache des Landes. Indien als Landessprache wurde zu einem der wichtigsten Gründe für die Unabhängigkeit von Bangladesch. Bosnien und Herzegowinas de facto alleinige Landessprache ist Serbo-Kroatin. Es wird offiziell unter den drei Namen Bosnien, Kroatien und Serbien festgelegt, die den Ländern des Landes entsprechen. lateinische und kyrillische Alphabete haben sowohl den offiziellen Status. Bulgarien ist die einzige offizielle Sprache in Bulgarien. Kanadas Amtssprachen seit dem Amtsgesetz von 1969 sind Englisch (Canadian Englisch) und Französisch (Canadian Französisch). Je nachdem, was eine Nation ist, können diese beiden Sprachen zwei gleichartige nationale Sprachen der Nation Kanadas oder die nationalen Sprachen zweier Nationen in einem Staat, Englisch und Französisch betrachtet werden. Quebec Nationalisten halten Quebec Französisch die Sprache der Quebec Nation an. Zwei der nördlichen Gebiete Kanadas gesetzgeben eine Vielzahl von indigenen Sprachen. Nunavut hält Inuktitutitut und Inuinnaqtun als Amtssprachen, und die Nordwesten verfügen über neun Amtssprachen außer Englisch und Französisch: Cree, Dënesųłiné, Gwich’in, Inuinnaqtun, Inuktitutitut, Inuktitut, Inaghaluktun, Nord und Südslawey und Tłı̨ch.. Da diese Amtssprachen auf einem Gebiet (sub-föderal) Ebene regiert werden, können sie als nationale Sprachen ausgelegt werden. Neben diesen gibt es viele indigene Sprachen Kanadas, die die nationalen Sprachen eines oder mehrerer der Ersten Nationen Kanadas sind, Inuit und Métis (gemischte First Nations-European peoples); eine Reihe von Rechtsvorschriften der Vereinten Nationen auf der Ebene der Irischen Regierung als Amtssprache der Nation, wie dies bei der Nisgaa-Sprache in Nisg̱a'a. Insbesondere wird die Cree-Sprache (mit Variationen) von Tianjin nach Seattle gesprochen, Anishinaabemowin wird über Zentral Kanada gesprochen und Inuktitut wird über die Arktis gesprochen. China In China gibt es viele Sprachen, wobei die meisten Menschen eine Reihe von chinesischen Sorten sprechen. Die gesprochene Sprache der Hauptstadt diente als die offizielle gesprochene Sprache und wurde im ganzen Land von Regierungsbeamten verwendet, die mit einem anderen reisen. Dialects, die für diesen Zweck in verschiedenen Zeitaltern verwendet werden, waren die von Xi'an, Liu, Liu, Peking und anderen historischen Hauptstädten. Nach der Xinhai Revolution im Jahr 1916 gründete das Kuomintang (chinesische Nationalisten) die Republik China. Um eine nationale Einheit zu fördern und die Effizienz der Kommunikation innerhalb der Nation zu verbessern, hat die Regierung beschlossen, eine nationale Sprache zu benennen. Der Pekinger Dialekt von Mandarin und Guangzhou Dialekt von Kantonese wurde jeweils als Grundlage für eine nationale Sprache für China vorgeschlagen. Anfangs gab es Versuche, neben denen des Pekinger Dialekts Elemente anderer chinesischer Sorten in die Landessprache einzuführen; dies wurde im ersten offiziellen Wörterbuch der nationalen Sprache zum Ausdruck gebracht, da der Name ").(Pyin: Guóyǔ, wörtlich "nationale Sprache") lautete. Diese künstliche Sprache hatte jedoch keine einheimischen Redner und war schwer zu lernen, so dass sie im Jahr 1924 aufgegeben wurde. Letztlich wurde der Pekinger Dialekt als Landessprache gewählt und weiter als . in der Republik China bezeichnet. Seit diesem Zeitpunkt ist der Pekinger Dialekt aufgrund seines renommierten Status während der älteren Volksgruppe der wichtigste Standard für die Aussprache geworden. In der Standardsprache gibt es noch Elemente anderer Dialekte, die jetzt definiert sind, wie die Aussprache von Peking, die thematischen Muster von Mandarinen, die in den nördlichen Teilen Chinas gesprochen werden, und das Vokular der modernen vernakulären chinesischen Literatur. Die Volksrepublik China wurde in die Landessprache  ( (P:tyonghuà, "gemeinsame Rede") umbenannt, ohne die Definition der nationalen Sprache zu ändern. Kroatien kroatische Sprache (eine Vielzahl von Serbo-Kroatin) ist die Landessprache Kroatiens. Tschechische Republik Die tschechische Sprache ist die Landessprache der Tschechischen Republik. Äthiopien ist ein Land, in dem mehr als 80 Nationen, Staatsangehörige und Völker gemeinsam leben. Insgesamt sprechen über 80 verschiedene Sprachen. Afar, Amharic, Oromo, Somali, Tigrinya und Englisch sind die offizielle Arbeitssprache Äthiopiens. Gleichwohl unterscheiden sich die Arbeitssprachen der regionalen Staaten und umfassen Oromo, Tigrinya, Amharic, Afar, Sidama und Somali. Englisch ist die am häufigsten gesprochene Fremdsprache und ist das Medium der Lehre in Sekundarschulen und Hochschulen. Die Unterrichtssprache in Grundschulen ist die jeweilige lokale Sprache der regionalen Staaten. Finnland hat zwei nationale Sprachen: die finnische Sprache und die schwedische Sprache. Die Verfassung Finnlands garantiert das Recht, finnische und schwedische Gerichte und andere staatliche Einrichtungen zu nutzen. Trotz des großen Unterschieds in der Zahl der Nutzer ist Schweden nicht offiziell als Minderheitssprache eingestuft, sondern gleich finnische. Sowohl die nationalen Sprachen sind obligatorische Fächer in der Schule (außer für Kinder mit einer dritten Sprache als Muttersprache) und ein Sprachtest ist Voraussetzung für Regierungsstellen, in denen ein Hochschulabschluss erforderlich ist. Die Verfassung verleiht dem Sami und den Roma auch das Recht, ihre Sprachen beizubehalten und zu entwickeln: Die Sami hat ein teilweises Recht, Sami Sprachen in offiziellen Situationen nach anderen Gesetzen zu verwenden. Frankreich ist die einzige offizielle Sprache Frankreichs nach Artikel 2 der Verfassung der Französischen Republik. Deutschland Die offizielle Sprache Deutschlands ist Deutsch, mit über 95 % der Bevölkerung des Landes spricht sie als erste Sprache. Haitis Amtssprachen sind Haitianisch und Französisch. Französisch ist die Sprache, die in den Medien, der Regierung und der Bildung verwendet wird, 90-95 % des Landes sprechen Haitianrine als Muttersprache, während Französisch in der Schule gelernt wird. Island ist die offizielle Sprache von Island. Island ist die Sprache, die in den Medien, der Regierung und der Bildung verwendet wird, 98 % des Landes sprechen zu Hause. Indien hat keine nationale Sprache. Die nationale Regierung nutzt in ihren Mitteilungen als Amtssprachen, wie zum Beispiel für das parlamentarische Verfahren, Texte nationaler Gesetze und Kommunikation zwischen der nationalen Regierung und den verschiedenen staatlichen Regierungen. Staaten verwenden ihre eigenen Sprachen in der offiziellen Kommunikation. Sie können eine oder mehrere der 22 Sprachen, die im achten Zeitplan der indischen Verfassung aufgeführt sind –Assamese,gali, Bodo, Dogri, Gujarati, Hindu, Kannada, Kaschmiri, Konkani, Maithili,aialam, Marathi, Meitei, Nepali, Sansk, Sansk, Santali, Tamil, Telugu und Urdu. Das indische oberste Gericht nutzt Englisch als alleinige Amtssprache; hohe Gerichte in einigen Staaten verwenden neben Englisch andere Sprachen, die im Staat gesprochen werden. Seit 2004 hat die indische Regierung den Status der klassischen Sprache in Sprachen von großer antiker und einzigartig anerkannt. Seit 2021 wurden sechs Sprachen –Tamil, Kannada, Malayalam, Odia, Sanskrit und Telugu – als klassische Sprachen bezeichnet. Indonesien Indonesien ist Indonesien. Indonesien hat mehr als 700 lebende Sprachen, so dass es nach Papua-Neuguinea das zweitwichtigste Land ist. Diese 700+ Sprachen sind jedoch ohne offiziellen Status, und einige sind vom Aussterben bedroht. Die größte lokale Sprache ist Javanese. Iranisches (oder Farsi) wird als Landessprache Irans anerkannt. Irland wird von der Verfassung Irlands als Landessprache und erste Amtssprache Irlands anerkannt und die englische Sprache wird als zweite Amtssprache anerkannt. Israel wurde 2018 zur Landessprache und zur alleinigen Amtssprache Israels bei der Annahme des Nationalen Gesetzes und wurde Arabisch als eine inoffizielle Sprache abgeschafft und wurde als Sprache mit dem "Sonderstatus" in staatlichen Institutionen anerkannt. Italien Die italienische Sprache ist die de jure und de facto offizielle Sprache Italiens. Italien wird auch aus historischen und kulturellen Gründen als Landessprache bezeichnet, weil Italien seit dem 15. Jahrhundert die Sprache wurde, die in den Gerichten fast jedes Landes in Italien und im allgemeinen zwischen ausgebildeten Italienern (Scholar, Schriftsteller, Dichter, Philosophen, Wissenschaftler, Komponisten und Künstler) verwendet wurde, die heute zur Kultur Italiens beigetragen haben. Italien war oft eine offizielle Sprache der verschiedenen italienischen Staaten vor der Vereinheitlichung, langsam ersetzen Lateinamerika, auch wenn sie von ausländischen Mächten (wie den Spaniern im Königreich Neapel oder den österreichischen im Königreich Lombardei-Venetia) ausgeschlossen wurden. Kenia Englisch und Swahili sind zwar Amtssprachen, aber auch das Swahili hat einen besonderen Status als Landessprache. Keine der größten Sprachen des Landes (Gikuyu, Luo, Kamba, Kalenjin usw.). jeder explizite Rechtsstatus auf nationaler Ebene, aber die Verfassung 2010 enjoins den Staat "Förderung und Schutz der Vielfalt der Sprache der Völker Kenias". Libanon ist die arabische Sprache die "offizielle Sprache". Modern Standard Arabisch wird für offizielle Zwecke verwendet, während die tägliche gesprochene Sprache libanesisch ist. Französisch und Englisch sind auch in Libanon weit verbreitet. Luxemburg verwendet drei Amtssprachen: Luxemburgisch, Französisch und Deutsch. Luxemburgisch hatte bisher keinen offiziellen Status, aber nach einer Verfassungsänderung wurde am 24. Februar 1984 ein Gesetz erlassen, mit dem Luxemburg die Landessprache verwertet hat. Darüber hinaus erkannte dieses Gesetz die drei Sprachen Luxemburgs (Luxemburg, Französisch und Deutsch) als Verwaltungssprachen an. Malta Die maltesische Sprache ist die Landessprache Maltas. Es ist auch die offizielle Sprache der Insel, zusammen mit Englisch. Malta wird nur als Staatsangehörig in Kapitel 1 der Gesetze Maltas anerkannt. NamibiaAlbei Englisch ist die einzige landesweite offizielle Sprache in Namibia, es gibt auch 20 nationale Sprachen, die von mehr oder weniger großen Teilen der Bevölkerung gesprochen werden und als kulturelles Erbe Namibias gelten. Alle nationalen Sprachen haben die Rechte einer Minderheitssprache und können sogar als lingua franca in bestimmten Regionen dienen. Unter den Sprachen Namibias sind Deutsch,sprachige, Oshiwambo, Otjiherero, Portugal, sowie die Sprachen des Himba, Nama, San, Lodngo und Damara. Nepali ist die offizielle Sprache Nepals. Mehr als 123 Sprachen werden in Nepal gesprochen. Manche in Nepal gesprochene Sprache sind Newari, Tamang, Banner, Rai, Magar, Gurung, Maithili, Awadhi, Englisch, Limbu, Bhojpuri usw. Neuseeland Obwohl die Bevölkerung Neuseelands vorwiegend Englischsprachiger Sprache ist, ist die Sprache der indigenen Polynesiener die Māori-Sprache. Beide Sprachen haben den offiziellen Status im Land sowie Neuseeland Sign Language, die einer der wenigen Unterzeichnersprachen der Welt ist, um einen solchen Status zu haben. Nigeria neben dem offiziellen Englisch (Nigerian Standard Englisch) erkennt Nigeria drei Mehrheit oder nationale Sprachen an. Hausa, Igbo und Yoruba sind jeweils 20 Millionen Redner oder mehr. Pakistan Artikel 251 Absatz 1 der pakistanischen Verfassung von 1973: "Die Landessprache Pakistans ist Urdu, und die Modalitäten werden für die Verwendung für offizielle und andere Zwecke innerhalb von fünfzehn Jahren ab dem Tag des Beginns festgelegt. " Urdu wurde zwar als offizielle Sprache erklärt, doch alle staatlichen Dokumente, Gesetze, Rechtsordnungen und sonstigen amtlichen Aufzeichnungen sind in Pakistani Englisch geschrieben. Die meisten Hochschullehrgänge sind auf Englisch. Die Nationale Sprachenbehörde ist eine Organisation, die seit 1979 Vorkehrungen zur Förderung von Urdu getroffen hat. Philippinen Philipp ist die nationale Sprache der Philippinen. Die derzeitige Verfassung von 1987 bezeichnete die philippinische Sprache, die sich auf den Tagalog stützt, wobei alle anerkannten Sprachen der Philippinen als Landessprache aufgenommen wurden. Sie benannte sowohl Philipp als auch Englisch als Amtssprachen für Kommunikation und Lehre und bezeichnete die Regionalsprachen als Amtssprachen in den Regionen als Hilfsmedien. Mehr als 170 Sprachen werden in den Philippinen gesprochen und fast alle gehören zur philippinischen Untergruppe der Austronesischen Sprache. Im September 2012 wurde La Union die erste Provinz in der philippinischen Geschichte, um eine Ordinance-Erkennung für eine lokale Sprache zu übertragen. Ilocano erklärte als offizielle Sprache. Dieser Schritt zielt darauf ab, den Einsatz von Ilocano in verschiedenen Regierungs- und Zivilangelegenheiten in der Provinz zu schützen und neu zu beleben. Philipp Sign Language wird als "nationale Kennsprache der philippinischen Regierung" sowie als offizielle Anmeldesprache für Transaktionen der philippinischen Regierung bezeichnet. Polen Artikel 27 der Verfassung stellt fest: "Polish ist die offizielle Sprache in der Republik Polen". Portugal ist die einzige offizielle Sprache Portugals. Rumänien Die offizielle und nationale Sprache Rumäniens ist die rumänische Sprache. Russland Die russische Sprache ist die einzige offizielle Sprache Russlands, aber 27 weitere Sprachen gelten in verschiedenen Regionen Russlands. Serbien Die serbische Sprache (eine Vielzahl von Serbo-Kroatin) ist die nationale Sprache Serbiens, die in der kyrillischen Schrift geschrieben ist. Es gibt 15 Minderheitensprachen. Singapur hat vier Amtssprachen: Englisch (Singapur Englisch), Chinesisch, Türkisch und Tamil. Englisch ist zwar die Hauptsprache von Wirtschaft, Regierung und Bildung, aber auch als Landessprache bezeichnet. Dies ist auf die geografischen und historischen Bindungen zu Malaysia sowie auf die Anerkennung ethnischer Kanaren (rund 14 % der Bevölkerung) als indigene Bevölkerung von Singapur zurückzuführen. Traditionell gehörte der lingua Franca zu den verschiedenen ethnischen Gruppen in Singapur zu Bazaarai, einem maltesischen Kreole. Seit der Unabhängigkeit fördert die Regierung Englisch als Hauptsprache von Singapur. In der zweisprachigen Bildungspolitik müssen Studierende zwei Sprachen studieren: Englisch und eine "Muttersprache", die der ethnischen Zugehörigkeit der Studierenden entspricht. Malta wird nur für Nicht-Malay-Studenten als optionale dritte Sprache in Sekundarschulen angeboten. Infolgedessen hat Englisch Bazaar als gemeinsame Sprache zwischen Singapurern vertrieben. Trotz des Status von Malaysia als Landessprache spricht die Mehrheit nicht. Slowakei Die slowakische Sprache ist die Landessprache der Slowakei. Slowenien Die slowenische Sprache ist die Landessprache Sloweniens. Es gibt 6 Minderheitensprachen. Südafrika Südafrika verfügt über elf Amtssprachen, nämlich Katalanisch, Englisch, isiNdebele, Sepedo, SiSwati, Setwana, Xitsonga, Thsourda, isiXhosa und isiZulu. Die südafrikanische Verfassung unterstützt ausdrücklich die Förderung der indigenen Khoi, Nama und San-Sprachen; Signsprache; Gemeinschaftssprachen wie Deutsch, Griechisch, Gujarati, Portugiesisch, Tamil, Telugu, Urdu und Sprachen, die für religiöse Zwecke wie Arabisch, heiratisch, Sansk verwendet werden. Spanien verfügt über eine nationale Verfassungssprache, Spanien oder Castilian, aber es gibt vier weitere Sprachen, die in einigen Gebieten in der Gemeinschaft in Galicien, Baskenland in Euskadi und Teil Navarra, katalanische Sprache in Katalonien, Balearen und Valencia (als Valencian) und Aranese in Val d'Aran leben.Schweiz hat vier nationale Sprachen: Deutsch, Französisch, Italienisch und Romansh, von denen alle in der Bundesverwaltung der Schweiz den offiziellen Status haben. Mehrheit (74)% der Bevölkerung spricht Deutsch, während die meisten der restlichen (21) % Franzosen sprechen, und Minderheiten sprechen Italienisch (4)% und Romansh (1,% nicht vereinzelt). Deutsche Redner sind in den meisten Ländern vorherrschen, während die französischen Redner die westlichen Teile in der Nähe der Grenze zu Frankreich besetzen, und die italienischen Redner befinden sich in der Nähe der Grenze zu Italien, vor allem im Kanton des Tessin. Die Romanshsprecher konzentrieren sich auf den Kanton Grisons im Südosten. Taiwan Eine nationale Sprache in Taiwan ist gesetzlich definiert als "eine natürliche Sprache, die von einer ursprünglichen Gruppe von Taiwan und der Taiwan Sign Language verwendet wird". Dazu gehören Ehemalige Sprachen, Hakka, Mandarin und Taiwanese Hokkien. Während der japanischen Herrschaft (1895 bis 1945) förderte die "nationale Sprachebewegung" (國語運動, kokugo undtsu) die japanische Sprache. Nach ihrer Niederlage im chinesischen Bürgerkrieg im Jahr 1949 brachen die Kuomintang-Regime der Republik China auf die Insel Taiwan zurück, wo sie Standard Chinesen eingeführt haben, die damals von wenigen der Inselbevölkerung gesprochen wurde, um die "nationale Sprache" zu sein. Jedoch erkennt die Entwicklung der nationalen Sprachen die Sprachen aller Bevölkerungsgruppen Taiwans als nationale Sprachen an. Tunesien Die offizielle Sprache des tunesischen Staates ist Arabisch. Diese Sprache ist jedoch nicht die Muttersprache der Bevölkerung oder wird verwendet, um zwischen tunesischen Menschen zu kommunizieren, anstatt tunesische arabische spielt diese Rollen und ist die Landessprache Tunesiens. Selbst ohne offiziellen Status wird Frankreich auch in seiner schriftlichen und gesprochenen Form in den Bereichen Verwaltung, Bildung und Wirtschaft umfassend genutzt und von 63,6% der Bevölkerung bekannt. Auch die Minderheiten im Südwesten und auf der Insel Livorno nutzen die tunesische Chelha-Sprache, um untereinander kommunizieren zu können. Türkei ist die Landessprache der Türkei pro türkischer Verfassung. Uganda Die Landessprache Ugandas ist Englisch. Ukraine ist die einzige offizielle Sprache der Ukraine, aber Russland wird auch im ganzen Land, insbesondere in den Regionen im Osten von Dnieper, verbreitet. Vereinigtes Königreich Englisch ist die de facto offizielle Sprache des Vereinigten Königreichs und ist die einzige Sprache von schätzungsweise 95 % der britischen Bevölkerung. Die drei Home Nations außerhalb Englands haben eigene Sprachen mit unterschiedlichem Grad der Anerkennung, die zusammen mit der marktbeherrschenden englischen Sprache existieren. Großbritannien verfügt auch über mehrere Kronzeugen und Überseegebiete, die in gewissem Maße selbst regeln, aber nicht als unabhängige Staaten anerkannt werden. Viele von ihnen haben eigene Regionalsprachen. Nordirland In Nordirland werden sowohl die glaubhafte irische Sprache als auch die Westdeutsche Ulster Scots Dialekte durch das Good Freitag-Abkommen als "Teil des kulturellen Reichtums der Insel Irlands" anerkannt und von der Foras na Gaeilge (Irish Institute) und Tha Boord o Ulstèr-Scotch (die Agentur für Ulster-Schotten) gefördert. Schottland In Schottland ist Scottish Gaelic eine Minderheitssprache von 57,375 Personen (1,1% der schottischen Bevölkerung im Alter von über drei Jahren). The Gaelic Language (Schottland) Gesetz 2005 verleiht der Sprache einen begrenzten offiziellen Status, und die Bòrd na Gàidhlig wird beauftragt, den Status der Gaelic-Sprache als offizielle Sprache Schottlands zu verfolgen, die der englischen Sprache gleichkommt. Scots, in der Regel als Westdeutsche Sprache im Zusammenhang mit, aber von Englisch getrennt, hat keinen offiziellen Status, sondern wird als Minderheitssprache anerkannt und ist die Sprache der viel schottischen Literatur, einschließlich der Literatur von Robert Burns. Wales Die walisische Sprache hat den offiziellen Status in Wales und als Volkszählung 2011 wird von 562.000 Menschen oder 19 % der Bevölkerung gesprochen. Der walisische Sprachenrat (Bwrdd yrIaith Gymraeg) wird rechtlich mit der Aufgabe betraut, "in der Ausübung des öffentlichen Unternehmens und der Justizverwaltung die englischen und walisischen Sprachen auf der Grundlage der Gleichheit zu behandeln. Crown ist abhängig von: Isle of Man English ist de facto die einzige offizielle Sprache. Manche Worte von Manx Gaelic (die historische Landessprache) sind jedoch manchmal in staatlichen Institutionen, vor allem in symbolischen und befestigten Zwecken, und es ist das wichtigste Unterrichtsmittel in einer Grundschule. Englisch ist die wichtigste Sprache, die im Bezirk Cumbria gesprochen wird. Cumbric war die historische Sprache von Cumbria. Cumbric ist sehr ähnlich wie walis. Sie wurde auch in Teilen von Lancashire und Südschottland gesprochen. Die meisten sagen, dass Cumbric im 12. oder 13. Jahrhundert zum Aussterben wurde. The Cumbric numerische System wird immer noch von vielen Schafen im Fluss genutzt. Cornwall Englisch ist die de facto wichtigste Sprache, die im Grafschaft Cornwall gesprochen wird. Historisch war die Hauptsprache von Cornwall Cornish. Cornish wurde mit einer Debatte über einen Mythischen letzten Sprecher der Cornish Sprache bedroht. Im zwanzigsten Jahrhundert ist die Wiederbelebung der Cornish Sprache und eine gewisse Anerkennung aufgetreten. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist Englisch (Amerikanische Sprache) die nationale Sprache nur in informeller Weise, durch Zahlen und durch historische und zeitgenössische Vereinigung. Die Verfassung der Vereinigten Staaten erklärt keine offizielle Sprache, obwohl die Verfassung in englischer Sprache geschrieben ist, wie alle Bundesgesetze. Am 13. Februar 2015 hat der Vertreter Peter T. King H.R.997, das englische Spracheneinheit Act von 2015, im Vereinigten Königreich der Vertreter eingeführt. Englisch als offizielle Sprache der Vereinigten Staaten. S.678 wurde vom Senator Jim Inhofe im Senat der Vereinigten Staaten am 9. März 2015 eingeführt. Beide Rechnungen wurden an den Ausschuss verwiesen. Ähnliche Rechtsvorschriften wurden seit 1973 jährlich eingeführt. Vietnam In Vietnam war die vietnamesische Sprache seit vielen Jahren die de facto nationale Sprache gewesen, aber es war nicht bis zum Erlass Nr. 5 der Verfassung von 2013, dass die vietnamesische Sprache offiziell als Nationalsprache bezeichnet wurde. Siehe auch die ethnische Sprachenpolitik Regionalsprache Standardsprache Standardsprache-Sprache Bewegung in Bangladesch Anti-Hindi-Agitationen von Tamil Nadu, Indien Globale Sprache-System (14 Anmerkungen und Referenzen =William Thomas Interiorback, Jr., bekannt als William Thomas oder einfach als Thomas (März 20, 1947 – Januar 2009), war ein amerikanischer Antinuklearaktivist und einfacher Anhänger, der einen 27-jährigen Frieden – die längste in der Geschichte der USA – vor dem Weißen Haus begangen hat. Thomas wurde in Tarrytown, New York geboren und wurde als Lkw-Fahrer, Schmuckhersteller und Autopenter. Mit dem Sermon auf dem Berg wurde er zu einer Piraterie und begann im Interesse des Weltfriedens die Welt. 1978 versuchte Thomas, im Suez-Kanal auf seinem Weg nach Israel acht Monate in einem ägyptischen Gefängnis zu schwimmen. Später zerstörte er in Reaktion auf die Außenpolitik der Vereinigten Staaten seinen Pass und versuchte, seine amerikanische Staatsangehörigkeit in London zu beenden. 1980 kehrten die britischen Behörden an die Vereinigten Staaten zurück. Thomas reiste 1981 nach Washington, D.C und verbrachte mehrere Monate in der Mitch Snyder-Gemeinschaft für kreative Nicht-Violence. Juni startete er die Friedensbeobachtung des Weißen Hauses in Lafayette. Ein paar Monate später, im August 1981, wurde er von Concepción und dann im April 1984 von Ellen Benjamin begleitet. Mai 1984, Thomas und Ellen waren im folgenden Monat mit einem Quaker verheiratet. In den ersten drei Jahren der Wachsamkeit hatte die Parkpolizei Thomas sechszehnmal verhaftet. Die Gebühren reichten von illegalem Camping bis hin zu ungeordnetem Verhalten. Thomas und Ellen protestierten in den Folgejahren mit zahlreichen anderen Aktivisten, darunter Vertreter der katholischen Arbeiter und Plowshares. Thomas starb im Januar 2009 im Alter von 61 Jahren an Lungenerkrankungen. Thomas und das White House-Friedensbeobachtung inspirierten Delegierten Eleanor Holmes, das Gesetz über nukleare Entwaffnung und wirtschaftliche Umstellung auf den Kongress 1994 einzuführen. Man würde die Vereinigten Staaten auffordern, ihre Kernwaffen zu unterbinden und zu entwaffnen – sobald alle anderen Staaten mit Kernwaffen ebenfalls beteiligt sind – und die in erneuerbare Energie- und Sozialprojekte eingesparten Mittel umzuwandeln. Seit 1994 hat die Kommission weiterhin überarbeitete oder erneuerte Versionen der Rechnung eingeführt. Nach der Nuklearkatastrophe von Fukushima Daiichi in Japan wurde sie im März 2011 unter dem Namen „Nuclear Waffen Abolition and Economic and Energy Conversion Act“ wieder eingeführt. Oracles of Pennsylvania Avenue, ein von Al Jazeera-Dokumentarkanal in Auftrag gegebener TV-Dokument, erinnert das Leben von Thomas, Ellen, Concepción und Norman Mayer. Siehe auch Brian Kerry Christian anarchism Christian pacifismus Ed Grothus Liste der Friedensaktivisten, die sich auf Außenbeziehungen beziehen, erläuterte Thomas seinen Protest auf YouTube, 16. September 2007. Friedenspark Website The Oracles of Pennsylvania Avenue