Die prähistorische Kriegsführung bezieht sich auf den Krieg, der zwischen Gesellschaften ohne aufgenommene Geschichte aufgetreten ist. Die Existenz - und sogar die Definition - des Krieges in der hypothetischen Natur der Menschheit ist ein kontroverses Thema in der Geschichte der Ideen zumindest seit Thomas Hobbes in Leviathan (1651) argumentiert ein "Krieg aller gegen alle", eine Ansicht direkt von Jean-Jacques Rouseau in einem Diskurs über Ungleichheit (1755) und The Social Contract (1762). Die Debatte über die menschliche Natur geht weiter, über zeitgenössische Anthropologie, Archäologie, Ethnographie, Geschichte, Politikwissenschaft, Psychologie, Primatologie und Philosophie in solchen unterschiedlichen Büchern wie Azar Gats Krieg in der Human Civilization und Raymond C. Kellys Kriegslosen Gesellschaften und den Ursprung des Krieges. Im Sinne dieses Artikels wird "prehistorischer Krieg" weitestgehend als ein Zustand der organisierten tödlichen Aggression zwischen autonomen prelitären Gemeinschaften definiert. Paleolithikum Laut Kulturanthropologin und Ethnograph Raymond C. Kelly waren die frühesten Jäger-Glüter-Gesellschaften von Homo erectus Bevölkerungsdichte wahrscheinlich niedrig genug, um bewaffneten Konflikt zu vermeiden. Die Entwicklung der Wurf-Speere, zusammen mit Ambush-Jagd-Techniken, machte potenzielle Gewalt zwischen Jagdparteien sehr kostspielig, diktierte Zusammenarbeit und Wartung von niedrigen Bevölkerungsdichten, um den Wettbewerb um Ressourcen zu verhindern. Dieses Verhalten kann die Migration aus Afrika von H. erectus vor etwa 1,8 Millionen Jahren als natürliche Folge der Konfliktvermeidung beschleunigt haben. Raymond glaubt, dass diese Periode der "Paleolithischen Kriegslosigkeit" bis gut nach dem Auftreten von Homo sapiens vor etwa 315.000 Jahren fortdauerte, endete nur bei dem Auftreten von wirtschaftlichen und sozialen Schichten, die mit dem Seuchentum verbunden sind, wenn neue Bedingungen incentivierten organisierten Überfall von Siedlungen. Von den vielen Höhlenmalereien des Oberen Paleolithikums zeigt keiner Menschen, die andere Menschen explizit angreifen, aber es gibt Darstellungen von Menschen, die mit Pfeilen durchbohrt sind, sowohl der Aurignacian-Périgordian (etwa 30.000 Jahre alt) als auch die frühen Magdalenianer (ca. 17.000 Jahre alt), die möglicherweise "spontane Konfrontationen über Spielressourcen" darstellten, in denen menschliche Verbrecher getötet wurden. Auch Skelett- und Artefaktuelle Beweise für die Gewalt zwischen Paleolithic nomadic foragers fehlen. Epipaleolith Die älteste archäologische Aufzeichnung dessen, was ein prähistorisches Massaker gewesen sein könnte, befindet sich am Standort Jebel Sahaba, die von den Natufern gegen eine Bevölkerung begangen wurde, die mit der Qadan Kultur des fernen Nordsudans verbunden ist. Der Friedhof enthält eine große Anzahl von Skeletten, die etwa 13.000 bis 14.000 Jahre alt sind, fast die Hälfte davon mit Pfeilspitzen, die in ihre Skeletts eingebettet sind, was darauf hindeutet, dass sie die Opfer der Kriegsführung gewesen sein können. Es wurde festgestellt, dass die Gewalt, wenn sie richtig datiert wurde, wahrscheinlich nach einer lokalen ökologischen Krise aufgetreten ist. Am Standort Nataruk in Turkana, Kenia, wurden zahlreiche 10.000-jährige menschliche Überreste mit möglichen Beweisen für große traumatische Verletzungen gefunden, darunter obsidische Schaufeln, die in die Skeletts eingebettet sind, die tödlich sein sollten. Laut der im Januar 2016 veröffentlichten Originalstudie war die Region eine "fruchtbare Seelandschaft, die eine beträchtliche Bevölkerung von Jäger-Veranstaltern aufrechterhält", wo Töpferei gefunden worden war, was die Lagerung von Nahrung und Sedentismus nahelegte. Der erste Bericht kam zu dem Schluss, dass die Leichen in Nataruk nicht verschränkt waren, sondern in den Positionen erhalten wurden, die die Individuen am Rande einer Lagune gestorben waren. Allerdings wurden Beweise für stumpfe Gewalt-Kranial-Trauma und mangelnde Einmischung in Frage gestellt und Zweifel an der Behauptung, dass der Standort eine frühe intragroupe Gewalt darstellt. Die älteste Rockkunst, die Gewaltakten zwischen Jägern und Jägern in Nordaustralien darstellt, ist vor 10.000 Jahren vorläufig auf 10.000 Jahre zurückgegangen. Die frühesten, begrenzten Beweise für den Krieg in Mesolithic Europe stammen ebenfalls vor ca. 10.000 Jahren, und Episoden der Kriegsführung scheinen während der späten Mesolithikums bis in die frühe neolithische Periode in Europa "lokalisiert und vorübergehend eingeschränkt" zu bleiben. Iberische Höhlenkunst der Mesolithic zeigt explizite Szenen der Schlacht zwischen Gruppen von Bogenschützen. In Cova del Roure, Morella la Vella, Castellón, Valencia befindet sich eine Gruppe von drei Bogenschützen, die von einer Gruppe von vier umkreist werden. In Les Dogue, Ares del Maestrat, Castellón, Valencia befindet sich eine Darstellung eines größeren Kampfes (der jedoch auf den frühen Neolithikum zurückgeht), in dem elf Bogenschützen von 17 Bogenschützen angegriffen werden.Im Val del Charco del Agua Amarga, Alcañiz, Aragon, fliehen sieben Bogenschützen mit Pflaumen auf ihren Köpfen eine Gruppe von acht Bogenschützen, die in der Verfolgung laufen. Früher Krieg wurde durch die Entwicklung von Bögen, Mais und Slings beeinflusst. Der Bogen scheint die wichtigste Waffe in der frühen Kriegsführung gewesen zu sein, indem er es ermöglichte, Angriffe mit weit weniger Risiko für den Angreifer im Vergleich zu dem Risiko in mêlée Kampf gestartet werden. Während es keine Höhlenmalereien von Kämpfen zwischen mit Clubs bewaffneten Männern gibt, ist die Entwicklung des Bogens mit den ersten bekannten Darstellungen der organisierten Kriegsführung, bestehend aus klaren Abbildungen von zwei oder mehr Gruppen von Männern, die sich gegenseitig angreifen. Diese Figuren sind in Linien und Spalten mit einem deutlich geriebenen Anführer an der Front angeordnet. Einige Gemälde zeigen sogar noch erkennbare Taktiken wie Flanken und Umschläge. Die neolithische systemische Kriegsführung scheint eine direkte Folge des Sedentismus gewesen zu sein, wie es sich nach der neolithischen Revolution entwickelt hat. Ein wichtiges Beispiel ist das Massaker von Talheim Death Pit (in der Nähe von Heilbronn), das auf der Spitze des beginnenden europäischen Neolithikums bei 5500 v. Chr. datiert wurde. Die Untersuchung der in der Todesgrube Talheim in Deutschland gefundenen neolithischen Skeletts deutet darauf hin, dass prähistorische Männer aus benachbarten Stämmen bereit waren, sich brutal zu bekämpfen und zu töten, um Frauen zu erfassen und zu sichern. Forscher entdeckten, dass es Frauen unter den Immigrantengerüsten gab, aber innerhalb der lokalen Gruppe von Skeletts gab es nur Männer und Kinder. Sie kamen zu dem Schluss, dass die Abwesenheit von Frauen unter den lokalen Skeletts bedeutete, dass sie als irgendwie besonders angesehen wurden, also wurden sie erspart Ausführung und gefangen genommen. Die Eroberung von Frauen könnte das Hauptmotiv für den heftigen Konflikt zwischen den Männern gewesen sein. In letzter Zeit wurde in Schöneck-Kilianstädten ein ähnlicher Ort entdeckt, mit den Überresten der Opfer "ein Muster der vorsätzlichen Verstümmelung". Während die Präsenz solcher Massaker-Standorte im Kontext des frühen Neolithikums Europas unbestritten ist, führten divergierende Definitionen von "warfaregerecht" (d.h. geplante Kampagnen, die von der Gesellschaft im Gegensatz zu spontanen Massakern sanktioniert wurden) zu einer wissenschaftlichen Debatte über die Existenz von Kriegsführung im engen Sinne vor der Entwicklung von Stadtstaaten in der Archäologie des 20. Jahrhunderts. In der Zusammenfassung von Heath (2017), die Archäologie ansammelt, hat es "zunehmend härter" gemacht, um für das Fehlen der organisierten Kriegsführung in neolithischer Europa zu argumentieren. Warfare in vorkolumbianischen Nordamerika diente als wichtiges Comparandum in der archäologischen Studie der indirekten Beweise für die Kriegsführung im Neolithikum. Ein bemerkenswertes Beispiel ist das Massaker am Crow Creek in South Dakota (14. Jahrhundert). Chalcolithic bis BronzezeitDer Beginn der Chalcolithic (Kupferzeit) sah die Einführung von Kupferwaffen. Der organisierte Krieg zwischen den frühen Stadtstaaten war in der Mitte des fünften Jahrtausends BC. Ausgrabungen in Mersin, Anatolien zeigen die Präsenz von Festungen und Soldatenvierteln um 4300 v. Chr.. Die in den Jahren 2005 und 2006 durchgeführten Excavation-Arbeiten haben gezeigt, dass Hamoukar durch die Kriegsführung um rund 3500 v. Chr. zerstört wurde – wahrscheinlich hat die früheste Stadtkriegsführung bisher in der archäologischen Aufzeichnung des Nahen Ostens bezeugt. Weitere Ausgrabungen 2008 und 2010 erweitern sich darüber. Militärische Eroberungen erweiterten Stadtstaaten unter ägyptischer Kontrolle. Babylonien und später Assyrien bauten Reiche in Mesopotamien, während das Hetite-Imperium viel Anatolien regierte. Chariots erscheinen im 20. Jahrhundert v. Chr. und werden im antiken Nahen Osten aus dem 17. Jahrhundert v. Chr. zum Zentrum der Kriegsführung. Die Hyksos und Kassite-Invasionen markieren den Übergang zur späten Bronzezeit. Ahmose Ich besiegte die Hyksos und wieder etablierte ägyptische Kontrolle von Nubia und Canaan, Territorien wieder von Ramesses II bei der Schlacht von Kadesh verteidigt, der größten gemeinnützigen Schlacht in der Geschichte. Die Razzien der Meeresvölker und die erneute Zersetzung Ägyptens in der dritten Zwischenzeit markiert das Ende der Bronzezeit. Das Tollense Tal Schlachtfeld ist der älteste Beweis für einen großen Kampf in Europa. Mehr als 4.000 Krieger aus Mitteleuropa kämpften in einer Schlacht auf dem Gelände im 13. Jahrhundert v. Chr. Mykenische Griechen (ca. 1600-1100 v. Chr.) investierten in die Entwicklung der militärischen Infrastruktur, während militärische Produktion und Logistik direkt von den Palatialzentren überwacht wurden. Das identifizierbareste Stück von Mycenaean Rüstung war der Tusk Helm des Boars. Im Allgemeinen waren die meisten Merkmale der späteren Hoplite panoply der klassischen griechischen Antike bereits Mycenaean Griechenland bekannt.Die Bronzezeit in China durchläuft die protohistorischen und historischen Epochen. Schlachten, die Fuß- und Wageninfanterie nutzen, fanden regelmäßig zwischen Mächten in der Nordchinesischen Ebene statt. Eisenzeit Früheisen Altersereignisse wie die dorische Invasion, der griechische Kolonialismus und ihre Interaktion mit den phönizischen und etruskischen Kräften liegen innerhalb der prähistorischen Zeit. Germanische Kriegergesellschaften der Migrationsperiode, die in endemischer Kriegsführung tätig sind (siehe auch Thorsbergmoor). Die anglossarische Kriegsführung liegt am Rande der Geschichtlichkeit, deren Studie vor allem auf die Archäologie mit Hilfe von nur fragmentarischen schriftlichen Konten beruht. Endemische Kriegsführung In kriegerischen Kulturen wird der Krieg oft mit einer Reihe von Tabus und Praktiken, die die Zahl der Opfer und die Dauer des Konflikts begrenzen. Diese Situation ist als endemische Kriegsführung bekannt. Unter Stammesgesellschaften, die in endemischer Kriegsführung tätig sind, kann Konflikte gelegentlich aus Gründen wie Konflikt über Ressourcen oder aus nicht leicht verständlichen Gründen auf den eigentlichen Krieg zurückgreifen. Siehe auch Outline der prähistorischen Technologie Anmerkungen Fry, Douglas P., Krieg, Frieden und menschliche Natur. Oxford University Press, 2013. Karsten, Rafael, Blut Rache, Krieg und Sieg Feste unter den Jibaro Indianern des Ostens Ecuadors, 1923. Kelly, Raymond C. Warless Gesellschaften und der Ursprung des Krieges. Ann Arbor: University of Michigan Press, 2000. LeBlanc, Steven A..Prehistoric Kriegsführung im amerikanischen Südwesten, Universität Utah Press, 1999.ISBN 978-0874805819 Lee, Wayne E., Waging War: Konflikt, Kultur und Innovation in der Weltgeschichte, Oxford University Press, 2015. Randsborg, Klavs. Hjortspring: Kriegsführung und Opfer in Europa. Aarhus, Dänemark; Oakville, Connecticut. :Aarhus University Press, 1995. Roksandic, Mirjana (Hg.) Gewaltige Interaktionen im Mesolithikum: Beweise und Bedeutung. Oxford, England: Archaeopress, 2004.