Prenatal Entwicklung (von lateinischer natalis 'relating to Geburt") umfasst die Entwicklung des Embryos und des Fötus während einer viparativen Tierstation. Prenatal-Entwicklung beginnt mit der Fertilisierung, in der Keimphase der embryonalen Entwicklung und setzt sich bis zur Geburt fort. In der menschlichen Schwangerschaft wird die pränatale Entwicklung auch als eine verstärkte Entwicklung bezeichnet. Die Entwicklung des menschlichen Embryos folgt der Fertilisierung und bleibt als fetale Entwicklung. Ende der zehnten Woche des Gestationalalters hat das Embryo seine Grundform erworben und wird als Fötus bezeichnet. Der nächste Zeitraum ist die Fetalentwicklung, in der viele Organe voll entwickelt werden. Diese Fötalzeit wird sowohl lokal (durch Organ) als auch chronisch (bis zur Zeit) beschrieben, wobei größere Ereignisse im gestationären Alter aufgeführt werden. Die sehr frühen Phasen der embryonalen Entwicklung sind in allen Säugetieren gleich. Künftige Entwicklungsstufen in allen Steuergebieten und die Länge der Gestation variieren. Terminologie Menschen: Verschiedene Begriffe werden verwendet, um die pränatale Entwicklung zu beschreiben, d. h. die Entwicklung vor der Geburt. Ein Begriff mit derselben Bedeutung ist das Antepartum (von Lateinamerika vor und Parere "um Geburt zu geben")Einmals Antepartum wird jedoch verwendet, um den Zeitraum zwischen der 24./26. Woche des gestationären Alters bis zur Geburt, z.B. in Antepartum hemorrhage, zu verleugnen. Die Perinatalzeit (von Griechenland peri, "about, rund" und lateinischer Nasci "zu geboren") ist "rund die Geburtszeit". In Industrieländern und in Einrichtungen, in denen eine fachmännische Betreuung verfügbar ist, gilt sie von 22 abgeschlossenen Wochen (normalerweise etwa 154 Tage) der Gestation (der Zeitpunkt, zu dem Geburtengewicht normalerweise 500 g) bis 7 abgeschlossene Tage nach der Geburt. In vielen Entwicklungsländern gilt der Ausgangspunkt dieses Zeitraums als 28 abgeschlossene Wochen der Gestation (oder mehr als 1000 g Gewicht). Fertilisation Fertilisation ist die erste Keimphase der embryonalen Entwicklung. Wenn semen in die Vasginale freigesetzt werden, reist die Speratozoa über die Gebärmutter und den Körper des Gebärmutterens und in die abfallenden Rohre, in denen die Fertilisation normalerweise stattfindet. Viele Spermizellen werden mit der Möglichkeit freigesetzt, nur eine Verwaltung zu übernehmen und in die dicken Schutzschicht um die Eizellen zu gelangen. Die erste Spermizelle, die das Eizellen erfolgreich durchdringt, spendet sein genetisches Material (DNA), um mit der DNA der Eizelle zu kombinieren, die zu einem neuen Organismus namens zygote führt. Die Begriffsbestimmung bezieht sich nicht nur auf die Fertilisierung oder die Bildung des Konzeptus nach seiner Implantation in der Gebärmutter und diese Terminologie ist umstritten. zygote wird sich in einen männlichen entwickeln, wenn das Ei durch eine Spermi, die ein Y-Chromosom oder eine Frau führt, wenn die Spermi ein X-Chromosom führt. Das Y-Chromosom enthält ein Gen, SRY, das später auf die undrogenproduktion wechseln wird, was zur Entwicklung eines männlichen Körpers führt. Kontrastlich kommt die mildochondriale DNA des zygote vollständig aus der Eizelle. Entwicklung des Embryos Nach der Validierung der embryonalen Entwicklungsphase läuft bis zum Ende der 10. Woche (gestationäres Alter) (8. Wochenalter). Die ersten zwei Wochen nach der Fertilisierung werden ebenfalls als Keimphase oder Vorembryonic-Phase bezeichnet. Das zygote setzt die nächsten Tage ein, die das abfallende Tube mehrmals umkehren, um eine Reihe von Zellen zu bilden, die als Morula bezeichnet werden. Eine weitere zelluläre Teilung wird durch die Bildung einer kleinen Schale zwischen den Zellen begleitet. In dieser Phase wird ein Hochökocyst genannt. In diesem Punkt gibt es kein Wachstum in der Gesamtgröße des Embryos, da es innerhalb einer Glykoproteinhülle, bekannt als zona pellucida, beschränkt ist. Stattdessen produziert jeder Teil mehrere aufeinanderfolgende kleinere Zellen. In etwa dem fünften Tag nach der Fertilisierung erreicht der Hochocyst die Gebärmutter. Es ist hier, dass die Dialyse des zona pellucida auftritt. Dieser Prozess ist ähnlich wie zona Hassching, ein Begriff, der sich auf die Entstehung des Hochökocysts von der zona pellucida bezieht, wenn er in vitro gekannt wurde. So können die Trophectoderm-Zellen der Hochocyst in Kontakt kommen und die endometrialen Zellen der Gebärmutter antreten. Die Trophectoderm wird schließlich zu extra-embryonic-Strukturen wie der Placenta und der Membranen führen. Das Embryo wird im Endometrium in einem Prozess namens Implantation eingebettet. In den erfolgreichsten Schwangerschaften sind die Embryoimplantate 8 bis 10 Tage nach der Ovulation. Die Embryonen, die extra-embryonic Membranen und die Planta werden gemeinsam als Konzeptus oder als "Produkt der Konzeption" bezeichnet. Schnelles Wachstum tritt auf, und die wichtigsten Merkmale des Embryos beginnen zu bilden. Dieser Prozess wird als Differenzierung bezeichnet, die die verschiedenen Zelltypen (wie Blutzellen, Nierenzellen und Nervenzellen) produziert. Eine spontane Abtreibung oder Fehlgeburt im ersten Schwangerschaftsdreißigtel ist in der Regel auf große genetische Fehler oder Unnormalitäten bei der Entwicklung des Embryos zurückzuführen. In diesem kritischen Zeitraum (meist des ersten Triesters) ist das Embryo auch anfällig für giftige Expositionen wie Alkohol, bestimmte Medikamente und andere Toxine, die Geburtsfehler verursachen, wie z.B. Fötus-Syndrom Infektion (wie Röteln oder Zytomegalovirus)Radiation von Röntgenstrahlen oder Strahlentherapiedefiziten wie Mangel an Futter, die zur Wirbelsäule beitragen, durch drei Phasen des Erwerbs von Nahrungsmitteln aus der Mutter: Absorptionsphase: Zygote wird durch zelluläre Zytoplasm und Sekretionen in entfallenen Tuben und uterineminiert. Histoplasmic transfer: Nach der Nidation und vor der Einführung des uteroplacentalen Umlaufs werden embryonale Ernährung aus Entscheidungszellen und maternalen Blutpools abgeleitet, die aufgrund der Erodierung von Eutroplasten freistehen. Hematotrophische Phase: Nach einer dritten Woche der Gestation werden Substanzen passiv über Intervillous Space transportiert. Entwicklung der Fetus Fetal-Entwicklung ist das dritte der drei Phasen der vornatalen Entwicklung nach der ersten Keimphase (vorembryonic Stadium) und der Phase der embryonalen Entwicklung. Diese Phasen werden auch in der Schwangerschaft als Begriffe oder Triester bezeichnet. Von der 10. Woche der Gestation (8. Woche der Entwicklung) wird der Entwicklungsorganismus als Fetus bezeichnet. Alle großen Strukturen sind bereits im Fetus gebildet, aber sie wachsen und entwickeln sich weiter. Da die Vorläufer aller Hauptorgane bis zu diesem Zeitpunkt geschaffen werden, wird die fetale Zeit sowohl durch Organ als auch durch eine Liste von Änderungen bis Wochen des gestationären Alters beschrieben. Da die Vorläufer der Organe nun gebildet werden, ist der Fetus nicht so empfindlich, dass die Umweltexposition als Embryo beeinträchtigt wird. Toxizitätsexposition führt häufig zu physiologischen Abweichungen oder geringfügigen Fehlbildungen. Entwicklung von Organsystemen Entwicklung im gesamten Leben des Fetus und durch Leben nach der Geburt. signifikante Veränderungen ergeben sich für viele Systeme im Zeitraum nach der Geburt, da sie sich an das Leben außerhalb der Gebärmutter anpassen. Fetalblut Hematopoiesis findet zunächst im Joghurt. Die Funktion wird von der 10. Woche der Gestation und dem Milz- und Knochenmark über die Leber übertragen. Insgesamt liegt das Blutvolumen bei etwa 125 ml/kg Fetalkörpergewicht nahe. Rote Blutzellen Megaloblastic rote Blutkörperchen werden früh in der Entwicklung produziert, die in naher Zukunft noch weiter verbreitet werden. Lebensdauer von vornatal RBCs beträgt 80 Tage. Rh-Antigen scheint etwa 40 Tage Gestation. weiße Blutkörperchen Der Fetus beginnt die Produktion von Leukocytes im Alter von 2 Monaten, hauptsächlich aus dem Thymus und der Milz. Lymphozyten, die aus dem Thymus gewonnen werden, werden T Lymphozyten (T-Zellen) genannt, während diejenigen, die aus Knochenmark stammen, B Lymphozyten (B-Zellen) genannt werden. Sowohl diese Populationen von Lymphozyten haben kurzlebige und langlebige Gruppen. Kurzlebige T-Zellen wohnen normalerweise in Thymus, Knochenmark und Milz; während langlebige T-Zellen im Blutstrom wohnen. Plasmazellen werden aus B-Zellen gewonnen und ihr Leben in Fötalblut beträgt 0,5 bis 2 Tage. Glands Die Schilddrüse ist die erste, in der vierten Woche der Gestation im Embryo zu entwickeln. Insulinsekretion im Fetus beginnt rund die zwölfte Woche der Gestation. Kognitive Entwicklung Erstes Wissen über die Auswirkungen der vornatalen Erfahrung auf die spätere neuropsychologische Entwicklung stammt aus der niederländischen Famin-Studie, die die kognitive Entwicklung von Personen, die nach der niederländischen Hungersnot von 1944 bis 45 geboren wurden. Im Mittelpunkt der ersten Studien standen die Auswirkungen der Hungersnot auf die kognitive Entwicklung, einschließlich der Prävalenz der geistigen Behinderung. In diesen Studien wird die Hypothese von David Barker über die Vereinbarkeit zwischen dem vornatalen Umfeld und die Entwicklung chronischer Bedingungen im späteren Leben vorgeschrieben. In den ersten Studien fand keine Vereinigung zwischen Malaria und kognitiver Entwicklung statt, doch später fanden Vereine zwischen Malaria und erhöhtem Risiko für Schizophrenie, antisoziale Störungen und Beeinträchtigungen. Nachweise dafür, dass der Erwerb der Sprache in der Vornatal-Phase beginnt. Nach 26 Wochen Gestation ist das periphere Prüfsystem bereits vollständig gebildet. Auch die meisten Niedrigfrequenzgeräusche (weniger als 300 Hz) können den Fötal-Haus-Besitzer im Säugetier erreichen. Diese Niedrigfrequenzgeräusche umfassen Spiel-, Rhythmus- und Telefoninformationen im Zusammenhang mit der Sprache. Studien haben angegeben, dass Fötus auf Unterschiede zwischen Geräuschen reagieren und erkennen. Solche Ideen werden weiter verstärkt durch die Tatsache, dass Neugeborene eine Präferenz für die Stimme ihrer Mutter darstellen, die aktuelle Verhaltenserkennung von Geschichten, die nur während der Gestation gehört wurden, und (in monolingualen Müttern) Präferenz für ihre Muttersprache darstellen. Eine neuere Studie mit EEG zeigte eine unterschiedliche Gehirnaktivierung bei Neugeborenen, die ihre Muttersprache im Vergleich zu einer anderen Sprache hören, und unterstützt die Idee, dass das Sprachenlernen in der Gestation beginnt. Wachstumsrate von Fetus ist linear bis zu 37 Wochen der Gestation, nach der sie einschließt. Die Wachstumsrate eines Embryos und des Säuglings lässt sich als das Gewicht pro Gestationaler Alter widerspiegeln und wird oft als Gewicht in Bezug auf das, was durch das Gestationäre Alter erwartet würde. Ein Baby, das innerhalb des normalen Gewichtsanteils für das gestationäre Alter geboren wurde, ist für das Gestationäre Alter (AGA) als angemessen bekannt. Eine ungewöhnlich langsame Wachstumsrate führt zum Kleinkind für das Gestationäre Alter und zum anderen zu einer ungewöhnlich großen Wachstumsrate führt im Säuglingsalter. Eine langsame Wachstumsrate und Vorlaufzeit sind die beiden Faktoren, die ein geringes Geburtsgewicht verursachen können. Niedriges Geburtgewicht (unter 2000 Gramm) kann die Wahrscheinlichkeit von Schizophreia leicht erhöhen. Die Wachstumsrate lässt sich mit der Höhe des Fonds in etwa korrelieren, die durch die Abschwächung des Bauches geschätzt werden kann. Mehr genaue Messungen können mit obstetric ultrasonographie durchgeführt werden. Faktoren, die die Entwicklung Intrauterine-Wachstumsbeschränkungen beeinflussen, sind eine der Ursachen von geringem Geburtgewicht, das mit über der Hälfte der neonatalen Todesfälle verbunden ist. Poverty Poverty ist mit einer schlechten Vorbehandlung verbunden und hat Einfluss auf die pränatale Entwicklung. Frauen in der Armut sind eher wahrscheinlich Kinder in einem jüngeren Alter, was zu einem niedrigen Geburtgewicht führt. Viele dieser erwarteten Mütter haben wenig Bildung und kennen daher weniger die Risiken des Rauchens, des Alkoholkonsums und des Drogenkonsums – andere Faktoren, die die Wachstumsrate eines Fetus beeinflussen. Frauen im Alter zwischen 16 und 35 Jahren haben ein gesünderes Umfeld für einen Fetus als Frauen unter 16 oder mehr als 35 Jahren. Frauen zwischen dieser Alterslücke sind wahrscheinlich weniger Komplikationen. Frauen über 35 sind eher geneigt, eine längere Arbeitszeit zu haben, was möglicherweise zum Tod der Mutter oder Fötus führen könnte. Frauen unter 16 und mehr als 35 haben ein höheres Risiko von Vorarbeitskräften (vorhergehendes Baby), und dieses Risiko erhöht Frauen in Armut, Frauen, die Drogen einnehmen, und Frauen, die rauchen. Junge Mütter sind wahrscheinlicher, ein hohes Risikoverhalten zu verfolgen, wie Alkohol, Drogen oder Rauchen, was zu negativen Folgen für den Fetus führt. Kleinkinder aus jungen Müttern sind eher anfällig für neurologische Mängel, die ihre Fähigkeit beeinflussen – Reizbarkeit, Schlafstörungen, ständiges Schreien. Es besteht ein erhöhtes Risiko von Down-Syndrom für Säuglinge, die über 40 Jahre alt sind. Junge jugendliche jugendliche Mütter (junge als 16) und Mütter über 35 sind anfälliger für die Gefahr von Fehlgeburten, vorzeitigen Geburten und Geburtsfehlern. Drogenkonsum Schätzungen zufolge sind in den Vereinigten Staaten schätzungsweise 5 Prozent der Fötus illegaler Drogenkonsum während der Schwangerschaft ausgesetzt. Maternaler Drogenkonsum kommt vor, wenn Medikamente, die von der schwangeren Frau überlastet werden, in der Placenta metabolisiert und anschließend an den Fetus weitergeleitet werden. Gegenseitige Forschungsergebnisse zeigen, dass es eine Korrelation zwischen Fein- und Prenatal-Risikofaktoren wie der Verwendung psychoaktiver Substanzen und Anzeichen von Abtreibung während der Schwangerschaft gibt. Neben den Risikofaktoren von Perinatal wie Gestationszeit, Dauer der Lieferung, Geburtgewicht und postnatale Risikofaktoren wie ständigem Rückgang. Cannabis Bei der Verwendung von Cannabis besteht ein größeres Risiko von Geburtenfehlern, geringem Geburtgewicht und einer höheren Zahl von Todesfällen bei Säuglingen oder nochgeburten. Drogenkonsum beeinflusst extreme Reizbarkeit, Weinen und Risiken für SIDS, sobald der Fetus geboren ist. Marijuana wird die fetale Wachstumsrate verlangsamen und kann zu einer vorzeitigen Lieferung führen. Es kann auch zu geringem Geburtsgewicht, verkürzter Gestationszeit und Komplikationen bei der Lieferung führen. Konsum von Cannabis während der Schwangerschaft war nicht mit dem Risiko eines perinatalen Todes oder einer besonderen Pflege verbunden, aber die Babys von Frauen, die Cannabis mindestens einmal pro Woche vor und während der gesamten Schwangerschaft verwendet haben, waren 216 g leichter als die von Nicht-Nutzern, hatten deutlich kürzere Geburtenlängen und kleinere Spielumräume. Opioids Opioids, einschließlich Heroin, wird die fetale Entwicklung, die Weitergeburten und zahlreiche Geburtsfehler verursachen. Heroin kann auch zu vorzeitiger Lieferung führen, ein höheres Risiko von Fehlgeburten, zu Gesichtsanon und Kopfgröße führen und gastrointestinale Abweichungen im Fetus schaffen. Es besteht ein erhöhtes Risiko für SIDS, Funktionsstörungen im zentralen Nervensystem und neurologische Dysfunktionen, einschließlich Tremor, Schlafprobleme und Beschlagnahmen. Der Fetus ist auch ein großes Risiko für geringes Geburtsgewicht und Atemprobleme. Cocaine Cocaine nutzt Ergebnisse in einem kleineren Gehirn, das zu Lernhindernissen für den Fetus führt. Cocaine stellt den Fötus auf ein höheres Risiko, noch überholt oder vorzeitig zu werden. Cocaine-Nutzung führt auch zu niedrigen Geburtengewichten, Schäden am zentralen Nervensystem und Motorstörungen. Die vasokonsistente Wirkung von Kokain führt zu einem Rückgang des Plazentenblutflusses in den Fetus, der zu einem Sauerstoffmangel führt und die fetale Ernährung verringert hat, sind diese vasokonsistenten Auswirkungen auf die Placenta mit der Anzahl von Komplikationen in Missbildungen verbunden, die im Neugeborenen auftreten. Methamphetamin Prenatal Methamphetamin Exposition hat negative Auswirkungen auf die Gehirnentwicklung und das Verhalten gezeigt. Eine Studie aus dem Jahr 2019 untersuchte die neurokognitiven und neurologischen Auswirkungen der Prenatal Methamphetamin-Exposition. Diese Studie hatte zwei Gruppen, eine mit Kindern, die vornatlich Methamphetamin ausgesetzt waren, aber keine anderen illegalen Drogen und eine mit Kindern, die Diagnosekriterien für ADHS erfüllten, waren jedoch nicht vornherein illegal ausgesetzt. Beide Gruppen von Kindern haben Geheimmaßnahmen zur Ermittlung eines MIC abgeschlossen. Studienergebnisse zeigten, dass die vornatrischen Kinder unter den Geheimmaßnahmen als ihre nicht exponierten Peers mit ADHS durchgeführt wurden. In den Studienergebnissen wird auch darauf hingewiesen, dass die vornatale Exposition gegenüber Methamphetamin die Verarbeitungsgeschwindigkeit negativ beeinflussen kann, da Kinder entwickeln. Alkohol Maternal Alkoholkonsum führt zu Störungen der Gehirnentwicklung des Fetus, beeinträchtigt die Zellentwicklung und -organisation des Fetus und beeinträchtigt die Reife des zentralen Nervensystems. Selbst kleine Mengen Alkoholkonsum können niedrigere Höhe, Gewicht und Kopfgröße bei Geburt und höherer aggressiver und geringerer Intelligenz während der Kindheit verursachen. Fetal Alkohol-Frequenzstörung ist eine Entwicklungsstörung, die eine Folge der starken Alkoholaufnahme der Mutter während der Schwangerschaft ist. Kinder mit FASD haben eine Vielzahl von Unterscheidungsmerkmalen, Herzproblemen und kognitiven Problemen wie Entwicklungshindernisse, Aufmerksamkeitsschwierigkeiten und Gedächtnisdefiziten. Tabakkonsum während der Schwangerschaft stellt den Fetus für Nikotin, Teer und Kohlenmonoxid frei. Nicotin führt zu weniger Blutfluss in den Fetus, weil es die Blutgefäße beschränkt. Kohlenmonoxid verringert den Sauerstofffluss auf den Fetus. Die Verringerung des Blut- und Sauerstoffflusses kann zu Fehlgeburten, immer noch Geburten, niedrigem Geburtgewicht und vorzeitigen Geburten führen. Exposition gegenüber Gebrauchtrauch führt zu höheren Risiken von geringem Geburtsgewicht und Kinderkrebs. Infektionen, wenn eine Mutter mit einer Krankheit infiziert ist, kann der Ortnta die Erreger nicht immer filtern. Viren wie Rötel, Hühnerpox, Mumps, Herpes und Humanes Immundeficiency Virus (HIV) sind mit einem erhöhten Risiko von Fehlgeburten, geringem Geburtgewicht, Vorlaufzeit, körperliche Missbildungen und geistigen Behinderungen verbunden. HIV kann zu einem erworbenen Immunschwäche-Syndrom (AIDS) führen. Unbehandeltes HIV birgt ein Risiko, dass zwischen 10 und 20 Prozent an den Fetus weitergegeben werden. Bacteriale oder parasitische Krankheiten können auch an den Fetus weitergegeben werden, und umfassen Chryslamydia, Syphilis, Tuberkulose, Malaria und allgemein Toxoplasmose. Toxoplasmose kann durch verunreinigtes Fleisch oder kontaminiertes Lebensmittel und durch verschmutztes Wasser gewonnen werden. Das Risiko der fetalen Infektion ist während der frühen Schwangerschaft am niedrigsten und am höchsten im dritten Triester. In einer frühen Schwangerschaft ist das Ergebnis jedoch schlechter und kann tödlich sein. Maternal Ernährung Adequate Ernährung ist für einen gesunden Fetus erforderlich. Mütter, die während der Schwangerschaft weniger als 20 Pfund erhalten, haben ein erhöhtes Risiko, dass sie ein vor- oder minderjähriges Gewicht haben. Iron and iodin sind während der Hernatalentwicklung besonders wichtig. Mütter, die in Eisen nicht ausreichend sind, sind Gefahr, dass sie ein Vor- oder minderjähriges Gewicht haben. Iodine Mängel erhöhen das Risiko von Fehlgeburten, immer noch Geburten, und fetale Gehirnanon Adequate prenatal care verleiht dem Neugeborenen ein besseres Ergebnis. Niedriges Geburtsgewicht Niedrige Geburtengewicht erhöht ein Risiko von Langzeitwachstum und kognitiven und sprachlichen Defiziten. Es führt auch zu einer verkürzten Gestationalzeit und kann zu pränatalen Komplikationen führen. Stress während der Schwangerschaft kann die Entwicklung des Embryos beeinflussen. Reilly 2017 stellt fest, dass Stress aus vielen Lebensereignissen wie Gemeinschaft, Familie, Finanzfragen und natürlichen Ursachen kommen kann. Obgleich eine Frau schwanger ist, kann Stress aus externen Quellen eine Maut auf das Wachstum in der Gebärden nehmen, die das Lernen und die Beziehungen des Kindes beeinträchtigen könnten. Man kann beispielsweise Verhaltensprobleme haben und möglicherweise antisozial wirken. Stress, dass die Erfahrungen der Mutter den Fötus und das Wachstum des Fetus beeinflussen, das das Nervensystem des Fötus (Reilly, 2017) umfassen kann. Stress kann auch zu geringem Geburtsgewicht führen. Selbst wenn andere Faktoren wie Alkohol, Drogen und gesund vermieden werden, kann Stress seine Auswirkungen haben, ob Familien sie kennen oder nicht. Viele Frauen, die mit maternalem Stress umgehen, suchen nicht nach einer Behandlung. Reilly wies darauf hin, dass in den letzten Studien Forscher festgestellt haben, dass schwangere Frauen, die depressive Symptome zeigen, nicht als Kinder beigefügt sind und an ihr Kind geknüpft sind, während es in der Gebärmutter ist. Umweltverschmutzung durch Umweltverschmutzungen in der Schwangerschaft führt zu höheren Fehlzeiten, Sterilität und Geburtsfehlern. Toxine umfassen die fetale Exposition gegenüber Blei, Quecksilber und Ethanol oder gefährlichen Umgebungen. Antinatal-Exposition gegenüber Quecksilber kann zu körperlicher Verformung, Schwierigkeiten beim Ausstieg und Schlucken und einer schlechten motorischen Koordinierung führen. Konzentration auf hohe Führungsebenen ist mit Vorlaufzeit, geringem Geburtsgewicht, Hirnschäden und einer Vielzahl von physischen Mängeln verbunden.Exposition gegenüber anhaltender Luftverunreinigung durch Verkehr und Smog kann zu einer Verringerung der Kinderkopfgröße, einem niedrigen Geburtgewicht, höheren Kindersterbenraten, beeinträchtigter Lungen- und Immunsystementwicklung führen. Siehe auch Prenatal Gedächtnis Prenatal und perinatal Psychologie Fetal Schwein Zeit für die menschliche Vornatal-Entwicklung Transplacental carcinogenese Referenz MedlinePlus Veröffentlichung: Fetal Development Moore, Keith L. (1998). Human (3. Mailand PA: W.B Saunders Company. Wilcox AJ, Baird DD, Wein CR (Juni 1999). "Zeit der Implantation des Begriffs und Verlust der Schwangerschaft". N Engl.J Med.340 (23): 1796–9.doi:10.1056/NEJM 199906103402304.PMID 10362823.Ljunger E, Cnattingius S, Lundin C, Annerén G (November 2005)." Acta Barrieret Gynecol Scand.84 (11): 1103–7.doi:10.1111/j.0001-6349.2005.00882.x.PMID 16232180.S2CID 40039636.Newman, Barbara; Newman, Philip (10 März 2008). "Die Zeit der Schwangerschaft und der Prenatal-Entwicklung". Entwicklung durch Leben: Ein psychosozialer Ansatz.Cengage Learning. [0-495-55341-0."Prenatal Development – Prenatal Environmental Impacts – Mutter, Geburt, Fetus und Schwangerschaft. Social Issues Reference. Version Child Development Vol.6.N.p, n.d Web.19 Nov.http://social.jrank.org/pages/515/Prenatal-Entwicklung-Prenatal-Environmental-Influences.html. Niedziocha, Laura. "Die Auswirkungen von Drogen und Alkohol auf die Fetal-Entwicklung: LIVESTRONG.COM"LIVESTRONG.COM - Lose Gewicht & Get Fit mit Diet, Nährwert- und Fitness-Werkzeuge | LIVESTRONG.COM.N.p, 4 Sept. 2011Web.19 Nov. 2012http://www.liverug.com/article/535499-the-Effekts-of-drugs-and-on-fetal-development/> Jaakkola, JJ; Gisssler, M (Januar 2004). „Maternalrauch in Schwangerschaft, Fetalentwicklung und Asthma in der Kindheit“. American Journal of Public Health.94 (1): 136–40.doi:10.2105/ajph.94.1.136.PMC 1449839.PMID 14713711. Gutbrod, T (1 Mai 2000)." Auswirkungen von Gestation und Geburtgewicht auf das Wachstum und die Entwicklung von sehr niedrigen Geburtgewicht kleinen für gestationäre Kinder im Alter: ein kombinierter Gruppenvergleich. Archiv der Krankheit im Kindesalter: Fetal und Neonatal Edition.82 (3): 208F–214. doi:10.1136/fn.82.3.F208.PMC 1721075.MIND 10794788. Brady, Joanne P, Marc Posner, und Karin Lang.“Risk and Reality: Die Auswirkungen der Prenatal-Exposition auf Alkohol und andere Drogen .“ ASPE.N.p, n.d Web.19 Nov. 2012.http://aspe.hs.hs.gov/hsp/drugkids.htm Außenbeziehungen Chart der menschlichen fetalen Entwicklung, U.S National Library of Medicine (NLM) U.K Human Fertilisation and Embryologie Authority (HFEA), Regulierungsstelle zur Überwachung der Verwendung von Spielern und Embryonen in der Fruchtbarkeitsbehandlung und Forschung