Iogen Corporation ist ein kanadisches Unternehmen mit Sitz in Ottawa, Ontario, Kanada und wurde 1975 von Patrick Foody Sr. gegründet. Das Unternehmen entwickelt Technologie für die Herstellung von nachwachsenden Zellulose-Biokraftstoffen (auch bekannt als Biokraftstoffe der zweiten Generation oder fortgeschrittene Biokraftstoffe) aus landwirtschaftlichen Rückständen und anderen organischen Abfällen. Iogen hat 500 Millionen Dollar in Forschung, Entwicklung und Demonstration investiert und hat über 300 Patente. Mit enzymatischer Hydrolysetechnologie hat Iogen seit 2004 zellulosisches Ethanol produziert. Im Jahr 2012 legte Iogen 150 Personen in seinem Ottawa-Hauptsitz ab und bildete die Mehrheit seiner Belegschaft. Im Jahr 2014, zusammen mit ihrem brasilianischen Partner Raízen Energia, baute Iogen eine kommerzielle zellulosische Ethanol Anlage neben Raizens Costa Pinto Zuckermühle in Piracicaba, Brasilien. Iogen entwickelt auch neue Wege, um Biogas als Transportbrennstoff zu verwenden. Costa Pinto Project Brasilianisches Ethanol-Unternehmen Raízen Energia S/A, hat den Bau einer kommerziellen Biomasse-zu-Ethanol-Anlage mit Iogens fortschrittlicher biofuel-Technologie abgeschlossen. Die US$105 Millionen Anlage befindet sich neben Raízens Costa Pinto Zuckerrohrmühle in Piracicaba, São Paulo, und wird 40 Millionen Liter zellulosisches Ethanol pro Jahr aus Zuckerrohr Bagasse und Stroh produzieren. Nach dieser ersten Anlage, Raízen hat gesagt, es plant, weitere sieben Einrichtungen mit Iogens zellulosischer Biokraftstoff-Technologie zu bauen. Geschichte 2019 - Iogen bietet ein strukturiertes RNG-Abnahmeabkommen mit dem anaeroben Verdauungsprojekt von Three Mile Canyon Farms in der Nähe von Boardman Oregon. Das Projekt nutzt die Gülle von 33.000 Milchkühen, um ein anaerobes Verdauungssystem zu ernähren, gefolgt von einem Biogas-Reinigungssystem, das erneuerbares Erdgas ("RNG") in das Erdgasnetz injiziert. 2015 – offizieller Start der Costa Pinto-Mühle, der ersten kommerziellen Anlage, die Iogens zellulosischer Ethanol-Technologie verwendet. 2014 – Iogen Corporation und Raízen verkünden, dass sie die Produktion von zellulosem Ethanol termingerecht in der Zuckerrohrmühle von Raízen in Piracicaba, São Paulo, Brasilien begonnen haben. 2014 – Iogen Corporation gibt bekannt, dass es eine neue Methode entwickelt und patentiert hat, um tropfenförmige Biokraftstoffe aus Biogas mit bestehenden Raffinerieanlagen und Produktionsbetrieben zu machen. 2013 – Iogen Corporation verkauft Iogen Bio-Produkte, sein industrielles Enzymgeschäft, an den dänischen Enzymhersteller Novozymes für $80 Millionen. 2013 – Raízen beginnt mit der Errichtung einer zellulosischen Ethanol-Anlage mit der Iogen-Technologie in Brasilien. Die Anlage befindet sich neben der Mühle Costa Pinto von Raízen. Raízen sagt, es plant, auf acht zellulosische Ethanol-Pflanzen mit Iogen-Technologie zu erweitern. 2012 - Iogen Corporation legt 150 Mitarbeiter an seinem Ottawa-Hauptsitz ab. 2012 – Iogen Energy (IE) wird ein 50/50 gemeinsam im Besitz befindliches Unternehmen zwischen Iogen Corp und Raízen Energia S/A, ein Joint Venture zwischen Royal Dutch Shell und brasilianischem Ethanol Cosan S.A, und tritt in ein Forschungsabkommen mit Raízen ein, das sich auf die Vermarktung der Iogen-Technologie in Brasilien konzentriert. 2012 – Iogen Cellulosic Ethanol Produktion auf der Ottawa, Kanada-Demonstrationsanlage Tops 2,1 Millionen Liter (561.000 Gallonen).2010 –Shell und Cosan S.A, verkünden ihre Absicht, ein brasilianisches Joint Venture zu bilden, zuletzt genannt Raízen Energia, die der führende Zuckerverarbeiter, Ethanolproduzent und Brennstoffe Einzelhändler wäre. Shell kündigt auch an, seine Betriebe in Iogen Energy auf Raízen zu übertragen. 2009 – Iogen wird der erste zellulosische Biokraftstoffproduzent, der seinen fortschrittlichen Biokraftstoff an einer Einzelhandels-Servicestation verkauft. 2006 – Goldman Sachs investiert 30 Millionen Dollar in Iogen. 2004 - Iogen produziert weltweit ersten Celluloseethanol-Brennstoff. Die Technologie Iogen Cellulosic Biofuels Technologie setzt eine Vielzahl von zellulosischen Rohstoffen in Ethanol und andere Biokraftstoffe um. Der Iogen-Prozess beinhaltet: Handhabung von Futtermitteln: Vorräte wie Landwirtschaftsrückstände werden in eine zellulosische Ethanol-Anlage gebracht, in der das Material gewogen und auf Feuchtigkeitsgehalt geprüft wird. Die Lastkraftwagen werden dann entweder an die Vor-Ort-Versorgung oder direkt an die dem Anlagenprozess dienende Entladefläche geschickt. Nach dem Verfahren wird die Einsatzstoffpartikelgröße reduziert. Wenn die Anlage mit einer Zuckerrohrmühle zusammengebracht wird, wird Bagasse entweder direkt aus dem Prozess oder aus einem Lagerstapel gezogen. In diesem Fall ist keine weitere Größenreduktion erforderlich. In beiden Fällen wird der Einsatzstoff zur Beseitigung von Schmutz, Sand und anderen Verunreinigungen verarbeitet. Vorbehandlung: Die Vorbehandlung ist eine hohe Temperatur, kurze Verweilzeit, milde Säurehydrolyse, die den Einsatzstoff zerlegt und auf die Einführung von Enzymen vorbereitet. Die Vorbehandlung bricht auch die Halbcellulosekomponente des Einsatzstoffes in Fünf-Kohlenstoff-Zucker ab. Vorbehandlung erfordert Wasser, Chemikalien und Hochdruckdampf. Energie wird für die Wiederverwendung an anderer Stelle im Prozess zurückgewonnen. Enzymatische Hydrolyse: Der enzymatische Hydrolyseschritt ist ein mehrtägiger Betrieb unter milden Bedingungen. Tanks erhalten Futterschlamm aus der Vorbehandlung und unter Verwendung von zugesetzten Enzymen wird die Cellulose dann zerlegt, um sechs-Kohlenstoff-Zucker zu produzieren. Lignintrennung und Verarbeitung: In diesem Schritt wird das Hydrolyseprodukt in feste und flüssige Anteile aufgespalten. Der feste Teil besteht hauptsächlich aus Lignin, das einen hohen Heizwert besitzt, so dass er ein idealer Brennstoff zum Brennen in einem Kessel. Die Verbrennung von Lignin liefert genügend Energie, um den größten Teil des zellulosischen Ethanol-Prozesses zu betreiben. Der Flüssigkeitsanteil, der die Zucker enthält, wird dann der Gärung zugeführt. Ethanol Fermentation und Destillation: Die fünf- und sechs-Kohlenstoff-Zucker werden nun mit genetisch veränderten Hefen in Ethanol umgewandelt. Es entsteht ein verdünnter Ethanolstrom, der als Bier bekannt ist, sowie Kohlendioxid. Das Fermentationsbier wird in handelsübliches Kraftstoffethanol destilliert. Referenzen Externe Links Iogen Corporation CBC Artikel über Iogen Shell erhöht die Beteiligung an Iogen Cellulosicethanol Ion Budai-Deleanu (6. Januar 1760–24. August 1820) war ein rumänischer Gelehrter, Philologe, Historiker und Dichter. Er wurde in Csigmó (heute Cigmău,) einem Dorf in der Stadt Algyógy (heute Geoagiu, Kreis Hunedoara) im westlichen Teil von Transylvania geboren. Budai-Deleanu studierte am College of Saint Barbara in Wien. Nach seiner Doktorarbeit an der Universität Erlau ließ er sich in Lemberg (heute Lviv in der Ukraine) nieder. Er beendete ein episches Gedicht mit dem Titel Țiganiada ("Gypsy Epic") über eine Band von Zigeunern, die neben der Armee von Vlad dem Impaler, dem mittelalterlichen Herrscher von Wallachia kämpften. Er war einer der ersten Vertreter der Idee der Vereinigung der Länder, die jetzt Rumänien bilden. Er schlug vor, die Gewerkschaft unter der Herrschaft der Habsburger durch die Annexion von Wallachia und Moldau in das Großen Fürstentum von Transylvania zu erreichen. Laut Budai-Deleanu hatten die Dacians keine Rolle in der Ethnogenese des rumänischen Volkes. Er dachte, die Dakianer seien die Vorfahren der Polen. Er förderte die Reinigung der rumänischen Sprache aus Darlehensworten und schlug vor, dass nur Anleihen von Italienisch und Französisch zugelassen werden sollten. Er stieß auch auf den Ersatz des kyrillischen Skripts mit dem lateinischen Alphabet. Budai-Deleanu starb 1820 in Lemberg, 60 Jahre alt. Referenzen = Quellen =Dieser Artikel bezieht sich auf die Demographien der Bevölkerung von St. Vincent und den Grenadinen, einschließlich Bevölkerungsdichte, Ethnizität, religiöse Zugehörigkeiten und andere Aspekte der Bevölkerung. Bevölkerung Laut der Volkszählung von 2001 hat die Volkszählung St. Vincent und die Grenadinen eine Bevölkerung von 106,253 eine Abnahme von 256 seit der Volkszählung von 1991. Der Bevölkerungsrückgang von St. Vincent wird durch eine hohe Emigrationsrate verursacht, da das natürliche Wachstum positiv ist. Die geschätzte Bevölkerung von 2018 beträgt 110.211 (die Revision der Weltbevölkerungsprospekte 2019). Struktur der Bevölkerung Struktur der Bevölkerung (01.07.2008) (Schätzungen) : Die Bevölkerung von St. Vincents ist überwiegend afrikanische (77.390 im Jahr 2001; 72.8% der Gesamtbevölkerung) oder gemischte afrikanische-europäische Abstammung (21.303; 20%). 1.4 der Bevölkerung ist Ostinder (1.436 Einwohner 2001) und 1.4% Weiß (608 Portugiesen und 870 andere Weiße). Saint Vincent & the Grenadines hat auch eine kleine indigene (Amerindian/Carib) Bevölkerung. In den vergangenen Jahrzehnten änderte sich die indigene Bevölkerung von 3,347 auf der Volkszählung von 1991 (3,1% der Bevölkerung) auf 3,898 auf der Volkszählung von 2001 (3,6% der Bevölkerung) auf 3,280 auf der Volkszählung 2012 (3,0% der Bevölkerung). Black Caribs stammen ursprünglich aus der Insel Saint Vincent, die im 18. Jahrhundert von der Mischung zwischen Carib Amerindians und schwarzen Sklaven gebildet wurde. Ein Teil ihrer Gemeinde (heute als Garifuna bekannt) wurde 1797 aus St. Vincent vertrieben und auf die Insel Roatán, Honduras exportiert, von wo sie zur karibischen Küste des Festlands Mittelamerikas wanderten und bis nach Belize und Nicaragua verbreiteten. Während die Garifuna ihre Carib-Sprache beibehalten haben, sprechen die Black Caribs von Saint Vincent und die Grenadinen Creole English. Die restlichen 0,8% der Bevölkerung umfassen Chinesen und Menschen aus dem Nahen Osten. Sprache Während die offizielle Sprache ist Englisch die meisten Vincentians sprechen Vincentian Creole, eine englisch-basierte Creole, als ihre Muttersprache. Englisch wird in Bildung, Regierung, Religion und anderen formalen Domänen verwendet, während Creole (oder Dialekt, wie es vor Ort genannt wird) in informellen Situationen wie im Haus und unter Freunden verwendet wird. Religion Protestant 75% (Anglican 47,% Methodist 28,%) römisch-katholisch 13,% andere (inklusive Hindu, Siebten Tag Adventist, andere evangelische) 12%. Nach der Volkszählung von 2001 gelten 81,5% der Bevölkerung von St. Vincent und den Grenadinen als christlich, 6,7% hat eine andere Religion und 8,8% hat keine Religion oder gab keine Religion (1.5%). Der Anglikanismus ist die größte Religion, mit 47,8% der Bevölkerung. Methodisten sind die zweitgrößte Gruppe (28%). Die nächstgrößte Gruppe sind römische Katholiken (13% der Bevölkerung), gefolgt von anderen Religionen, darunter Hindu, der Siebte Tag Adventist, andere evangelische (12% der Bevölkerung)Between 1991 und 2001 die Zahl der Anglikaner, Brüder, Methodisten und römische Katholiken verringerte, während die Zahl der Pfingsten, Evangelische und Siebte Tage Adventisten zugenommen hat. = Referenzen ==