Orthotics (Greek: Ορθός, lateinischer Sprache: ortho, l. 'zu geraden, zu schließen) ist eine medizinische Spezial, die sich auf die Gestaltung und Anwendung von Orthosen konzentriert. Eine orthose (plural: orthoses) ist "ein externes angewandtes Gerät, das verwendet wird, um die strukturellen und funktionellen Merkmale des neuromuskulären und sketalen Systems zu beeinflussen. Orthoklassifikationen (orthotische Geräte) werden nach dem internationalen Klassifikationssystem (ICS) in Klassen von vier Körperbereichen eingestuft. Es gibt die orthotics der unteren Extremitäten (Englisch: Klassen von niedrigeren Gliedmaßen) oderthotics der oberen Extremitäten (Englisch: Klassen von oberen Glieden), Orthoses für den Stamm (Englisch: Klassen von Wirbelsäulen) und Orthotics für den Kopf (Englisch: Kopf- oder Geisteswissenschaften). Im Bereich der jeweiligen Klassen werden Orthos (orthotische Geräte) nach ihrer Funktion zusammengefasst. Es gibt Lähmungen, Hilfspersonen und Weichen. Unter der internationalen Standard-Terminologie werden Orthos durch ein Akronym mit einer Beschreibung der anatomischen Gelenke klassifiziert, die sie enthalten. So erstreckt sich beispielsweise eine Kniegelenks-Timor-Tthose (Deutsche Abkürzung: KAFO für Kneee-Ankle-Fuß-Ethosen) auf den Kniegelenk, den Kopf und den Fuß. Eine Wirbelsäule (Englische Abkürzung: TLSO für Thorako-lumbo-sacral orthoses) betrifft die dreioracic spine, die lumbar spine und die sacrum. Nutzung des internationalen Standards wird gefördert, um die weit verbreiteten Unterschiede bei der Beschreibung von Orthosen zu verringern, was häufig ein Hindernis für die Interpretation von Forschungsstudien ist. Der Übergang von einer Orthose zu einer Prothese kann Flüssigkeit sein. Ein Beispiel hierfür ist die Ausgewogenheit einer Beinlänge, die dem Ersatz eines fehlenden Gliedteils eines Glieds entspricht. Ein weiteres Beispiel ist der Ersatz des Vorfußs nach einem Vorfußabzug. Diese Behandlung wird oft aus einer Kombination von Prothesen hergestellt, um den Vorfuß und die Ascheuche zu ersetzen, um die verlorene Muskelfunktion (orthoprosthesis) zu ersetzen. Herstellung von Orthotics Orthos wird als maßgeschneiderte Produkte, halbfertige Produkte oder Fertigerzeugnisse angeboten. Maßgeschneiderte Produkte stehen im Vordergrund einer optimalen Versorgung und werden individuell hergestellt. Ein Vorteil eines maßgeschneiderten Produkts besteht darin, dass die orthosis optimal für die individuelle Körperform des Patienten produziert wird. Ein noch wichtiger Vorteil eines maßgeschneiderten Produkts ist, dass die Kombination der funktionellen Elemente einer orthosis optimal mit den Merkmalen der funktionellen Abweichungen, die sich aus der Angabe oder dem klinischen Bild des Patienten ergeben, übereinstimmen kann. Maßgeschneiderte Produkte wurden traditionell hergestellt, nachdem die Extremität mit Messungen ermittelt wurde, um die Schaffung eines gut ausgestatteten Geräts zu unterstützen. Künftig, das Erlösen von Kunststoffen und später noch mehr moderne Materialien wie Kohlenstofffasern und Aramidfasern als Material der Wahl für den Bau haben die Idee, ein Pflaster der Pariser Form des betreffenden Körpers zu schaffen. Diese Methode wird in der gesamten Branche immer noch umfassend genutzt. Durch die Einführung von zusammengesetzten Materialien aus Kohlenstofffasern und Aramidfasern, die in einer Epoxyharzmatrix eingebettet sind, wird das Gewicht der modernen Erzen extrem verringert. Mit dieser Technik können moderne oder Mathematiker in den Bereichen, in denen dies notwendig ist (z.B. die Verbindung zwischen Zug- und Kniegelenk) und flexible Bereiche erreichen, in denen Flexibilität erforderlich ist (z.B. im Bereich des Vorfußs auf dem Fußteil einer Orthose). Derzeit sind CAD/CAM, CNC-Maschinen und 3D-Druck an der orthotischen Herstellung beteiligt. Halbfertige Produkte werden für eine schnelle Versorgung bei häufig auftretenden Krankheiten verwendet. Industrielich werden sie hergestellt und in einigen Fällen können sie an die anatomischen Körperbedingungen angepasst werden. maßgeschneiderte Produkte und Halbfertigprodukte werden langfristig verwendet. Fertige Produkte sind kurzfristige oder kurzzeitige oder Banden für eine begrenzte Therapie und werden in der Industrie hergestellt. Ein Orthotist ist die primäre medizinische Klinik, die für die Verschreibung, Herstellung und Verwaltung von Orthos verantwortlich ist. Orthotics kombiniert Wissen über anatomische und physiologie, Pathophysiologie, Biomechaniken und Engineering. Nieder-Boden Alle Personen, die den Fuß berühren, die Kopfgelenke, der niedrigere Bein, der Kniegelenk, der Oberschenkel oder der Hüftgelenk gehören zu der Kategorie der Orden für die unteren Extremitäten. Paralyse- oder Mathematiker werden sowohl für paralyzessiv mit komplettem Funktionsversagen von Muskeln oder Muskelgruppen als auch für unvollständige Lähmung verwendet. Sie sollen funktionelle Beschränkungen korrigieren oder beeinflussen oder Funktionen ersetzen, die aufgrund der Lähmung verloren gegangen sind. Funktionsunterschiede, die durch Lähmung verursacht werden, können für die Verwendung der Orthose kompensiert werden. Für die Qualität und Funktion einer Lähmung oderthose ist es von großer Bedeutung, dass die orthotischen Muscheln in der Gesamtzusammenführung mit dem Patientengesetz durch eine optimale Anpassung stehen. Daher sollte eine Paralyse- oderthose als maßgeschneiderte orthose verschrieben werden. Das Gewicht einer orthosis trägt wesentlich dazu bei, die Energiekosten für die betroffenen Personen zu senken, weshalb die Verwendung hochsilienter und gleichzeitig leichter Materialien wie Kohlenstofffasern, Titan und Aluminium für die Herstellung einer maßgeschneiderten orthosis unerlässlich ist. Die Produktion einer kundenspezifischen orthose bietet auch den Vorteil, dass orthotische Gelenke in die Orthose integriert werden können. Indem man orthotische Gelenke benutzt, kann die Dynamik des Orthotic mit den wichtigsten Punkten der Bewegung der anatomischen Gelenke der unteren Extremität in Einklang gebracht werden. Infolgedessen findet die Dynamik der Athose genau dort statt, wo die Dynamik im Skelettsystem stattfinden sollte. Da die Dynamik der Athose über die orthotischen Gelenke realisiert wird, ist es möglich, die orthotischen Schalen stabil und konrsionssicher zu stellen. Dies ist für die Qualität und Funktion der Orthose erforderlich. Die Orthose bietet somit die notwendige Stabilität, um die Sicherheit wiedererlangen zu können, die durch Lähmung verloren wurde, wenn sie sich aufhalten und gehen. Darüber hinaus kann eine Orthose individuell durch die Verwendung von orthoseischen Gelenken entwickelt werden. Auf diese Weise kann die Funktion des orthotischen Geräts optimal an alle bestehenden funktionalen Abweichungen angepasst werden, die durch die Kombination der orthotischen Gelenke und die Anpassungsfähigkeit der funktionalen Elemente entstanden sind. Ziel eines qualitativ hochwertigen orthotischen Einbaus ist es, die funktionellen Elemente so genau an die funktionelle Abweichung anzupassen, die die orthose bietet. Gleichzeitig sollte das orthotische Gerät die Dynamik der unteren Extremitäten so wenig wie möglich durch die anpassbare Dynamik der orthotischen Gelenke einschränken, um die verbleibende Funktionalität der Muskeln zu fördern. Orthos für Paralyse aufgrund von Krankheiten oder Verletzungen des Wirbelsäulen-/ Peripheriesystems kann durch Krankheiten oder Verletzungen des Wirbelsäulen- oder peripheren Nervensystems nach Rückenmarkverletzung verursacht werden und auch in Wirbelsäulebifida, Poliomyelitis und Charcot-Marie-Tooth-Krankheit auftreten. Definition der orthotischen Funktionen über die Stärke der Muskelgruppen Im Falle der Lähmung aufgrund von Krankheiten oder Verletzungen des Wirbelsäulen- / peripheren Nervensystems werden die Stärken der sechs großen Muskelgruppen des betroffenen Beins zunächst als Teil der Amnesien des Patienten festgelegt, um die erforderlichen Funktionen einer orthoseischen Erkrankung zu bestimmen. Die dorsiflexors bewegen den Fuß durch eine konzentrierte Muskelarbeit rund um die Achse der Knöchel in Richtung Dorsiflexion und kontrollieren die pflanzungsflexion durch exzentrische Muskelarbeit. Die pflanzlichen flexors tragen wesentlich dazu bei, sich durch die Aktivierung des Auflaufhebels und dadurch die Position des Stehplatzes zu sichern. Diese Gruppe von Muskeln setzt den Fuß in Richtung Pflanzenarflexion. Die Kniegelenker erweitern den Knie in Richtung der Knieerweiterung. Die Knieflexoren schneiden den Knie in Richtung der Knieflexion ab. Die Hüftflexoren schneiden die Hüfte in Richtung der Hüftflexion ab. Die Hüft-Extensisten dehnten die Hüftgelenke in Richtung der Hüfterweiterung aus und verlängern gleichzeitig den Knie in Richtung der Knieerweiterung. Laut Vladimir Janda wird ein Muskelfunktionstest durchgeführt, um die Stärke zu bestimmen. Für jede Muskelgruppe wird der Grad der Lähmung auf einem Skala von 0 bis 5 angegeben, wobei der Wert 0, der vollständige Paralyse (0)% und der Wert 5 mit normaler Stärke (100 %) enthält. Die Werte zwischen 0 und 5 zeigen eine prozentuale Verringerung der Muskelfunktion. Alle Stärken unter 5 werden als Muskelschwäche bezeichnet. Die Kombination der Stärke der Muskelgruppen bestimmt die Art der Orthose (AFO oder KAFO). Zusätzlich führt die Stärke der Muskelgruppen zu den notwendigen funktionellen Elementen der Athose, die die durch die reduzierte Stärke der jeweiligen Muskelfunktionen verursachten Beschränkungen kompensieren. Orthos für Paralyse aufgrund von Krankheiten oder Verletzungen des zentralen Nervensystems Paralyse, die durch Krankheiten oder Verletzungen des zentralen Nervensystems verursacht werden (z.B. Zerebrales Herz, traumatische Gehirnverletzung, Schlaganfall und Multiple Sklerose). Bei der Bestimmung der erforderlichen Funktionen einer Orthose ist es sinnvoll, die durch Krankheiten oder Verletzungen des zentralen Nervensystems verursachte Gruppe von paralytischen Erkrankungen oder Verletzungen durch Krankheiten oder Verletzungen des Wirbelsäulen- oder peripheren Nervensystems gesondert zu berücksichtigen. Falsche Motorimpulse aus dem zentralen Nervensystem führen häufig zu deutlich sichtbaren Abweichungen im Gespür. Die erforderlichen Funktionen einer Orthose in dieser Gruppe von Paralyzes können daher nur in begrenztem Maße bestimmt werden, indem die Muskelschwäche der sechs großen Muskelgruppen ermittelt wird. Selbst mit einem hohen Grad an Stärke können Störungen des Geißelmusters durch die falsche Kontrolle des zentralen Nervensystems anerkannt werden. Definition der orthotischen Funktionen in Fällen von Lähmung, die durch Zerebrale Herz- und traumatische Gehirnschädigung verursacht werden Patienten mit Lähmung aufgrund der Hirnhaut- und traumatischen Gehirnverletzung, die aber in der Lage sind, zu Fuß zu fassen, wird das Geißelmuster im Rahmen der medizinischen Geschichte des Patienten analysiert, um die notwendigen Funktionen einer orthosis zu bestimmen. Eine Methode zur Bewertung ist die Einstufung nach der "Amsterdam Gait Klassifikation". Laut dieser Klassifikationsmethode werden 5 Garten beschrieben. Für die Bewertung des Geißelmusters wird der Patient per sematisiert oder über eine Videoaufzeichnung von der Seite des zu prüfenden Beins. Zum Zeitpunkt, an dem der zu sehende Bein in der Mitte steht, und der Leg, der nicht in der Mitte zu sehen ist, wird der Kniewinkel und auch der Kontakt mit dem Boden bewertet. In gait Typ 1 ist der Kniewinkel normal und der Fußkontakt ist vollständig. In gait Typ 2 ist der Kniewinkel Hyperextended und der Fußkontakt ist vollständig. In gait Typ 3 ist der Kniewinkel Hyperextended und der Fußkontakt ist unvollständig (nur auf dem Vorfuß). In gait Typ 4 ist der Kniewinkel flexibel und der Fußkontakt ist unvollständig (nur auf dem Vorfuß). In gait 5 ist der Kniewinkel flexibel und der Fußkontakt ist vollständig. Gait Typ 5 ist ebenfalls bekannt. Patienten mit Lähmung aufgrund der Hirnpest oder traumatischen Gehirnschädigung werden in der Regel mit einer Kopf- oderthose (AFO) behandelt. Die funktionellen Elemente, die in der Orthose verwendet werden, sind die gleichen funktionellen Elemente einer AFO, um die Paralyse großer Muskelgruppen auszugleichen. Es ist jedoch wichtig zu verstehen, dass die Muskelgruppen nicht paralytisch sind, sondern vom Gehirn mit falschen Impulsen kontrolliert werden. Diega ist eine unbewußte Reaktion auf den Mangel an Sicherheit, wenn sie sich aufhalten oder gehen. In der Regel verschlechtert sich das Liit-Muster mit zunehmendem Alter. Wenn die richtigen funktionellen Elemente in die Athose integriert werden, die sowohl die physiologische Mobilität als auch die Sicherheit bei der Anstellung und dem Gehen gewährleisten, können die notwendigen Motorimpulse geschaffen werden, um neue cerebrale Verbindungen zu schaffen. Ziel eines orthotischen Einbaus ist die beste mögliche Angleichung des physiologischen Goxinmusters. Definition der orthotischen Funktionen im Falle der Lähmung nach einem Schlaganfall Im Falle einer Lähmung nach einem Schlaganfall wird eine schnelle Versorgung mit einer Orthose angestrebt. Häufig sind Bereiche des Gehirns betroffen, die Programme zur Kontrolle des musculoskeletalsystems enthalten. Mit Hilfe einer Orthose können die physiologischen Lage und das Gehen erneut gelernt werden, und die durch ein falsches Gespür verursachten gesundheitlichen Folgen können verhindert werden. Um die korrekten funktionellen Elemente bei der Konzipierung der orthosis zu berücksichtigen, ist es wichtig zu verstehen, dass die Muskelgruppen nicht paralysiert werden, sondern vom Gehirn mit falschen Impulsen kontrolliert werden, weshalb ein Muskelfunktionstest nach Vladimir Janda zu falschen Ergebnissen führen kann, wenn die Fähigkeit bewertet wird, zu Fuß zu gehen und Fuß zu gehen. Eine wichtige Grundvoraussetzung für die Wiederherstellung der Fähigkeit, zu Fuß zu gehen, ist, dass die Krankenwagen früh auf beiden Beinen sicher und ausgewogen stehen können. Eine Orthose mit funktionellen Elementen zur Stützung von Gleichgewicht und Sicherheit beim Aufkommen und Gehen kann bereits in das Therapiekonzept integriert werden, um die ersten Spitzenübungen zu unterstützen. Dies erleichtert die Aktivierung des Patienten in einer frühen Phase. Wenn die richtigen funktionellen Elemente in die Athose integriert werden, die sowohl die physiologische Mobilität als auch die Sicherheit bei der Anstellung und dem Gehen gewährleisten, können die notwendigen Motorimpulse geschaffen werden, um neue cerebrale Verbindungen zu schaffen. Klinische Studien bestätigen die Bedeutung von Orthosen bei der Rehabilitation von Schlaganfällen. Patienten mit Paralyse nach einem Schlaganfall werden häufig mit einer Kopf- oder Fünftelse (AFO) behandelt. Nach einem Schlag kann es passieren, dass nur die dorsiflexors mit falschen Impulsen aus dem zentralen Nervensystem geliefert werden, was zu einem Risiko des Aufschwungs führen kann, weil die Fußabdrücke während der Gangphase unzureichend sind. In diesen Fällen kann eine orthosis, die nur funktionelle Elemente zur Unterstützung der Dorsiflexors hat, hilfreich sein. Eine solche Athose wird auch zur Eindämmung der Maul- oderthose aufgerufen. Jedoch ist es sinnvoll, bei der Konzipierung eines solchen Fußabnehmers oder der Vogelrose flexible funktionelle Elemente für die Festsetzung der Resistenz zu verwenden, die es ermöglichen, die passive Senkung des Vorfußs (Plantar flexion) an die exzessive Arbeit der dorsalflexors während der Beladung anzupassen. In vielen Fällen wird die Muskelgruppe der pflanzenaren Flexibilisatoren mit falschen Impulsen aus dem zentralen Nervensystem geliefert, was zu einer großen Unsicherheit bei Ort und Fuß führt. Diega ist eine unbewußte Reaktion auf den Mangel an Sicherheit, wenn sie sich aufhalten oder gehen. Bei der Konzipierung einer Orthose müssen in diesen Fällen funktionelle Elemente verwendet werden, die die Sicherheit bei Stehen und Gehen wiederherzustellen können. In solchen Fällen ist eine Fußabnehmer-Tthose nicht geeignet, um den Mangel an Sicherheit wiederherzustellen, da sie nur funktionelle Elemente enthält, die die funktionellen Abweichungen bei Schwäche der Dorsiflexors kompensieren. Patienten mit Paralyse nach dem Schlaganfall, die in der Lage sind, zu Fuß zu gehen, haben die Möglichkeit, das Geißelmuster als Teil der Patientengeschichte zu analysieren, um die optimale Funktion einer Orthose zu bestimmen. Eine Methode zur Bewertung ist die Einstufung nach der "N.A.P Gait Klassifikation". N.A.P ist ein physiotherapeutisches Behandlungskonzept. Laut dieser Einstufung werden 4 Garten beschrieben. In der Gait-Phase, in der der zu sehende Bein in der Mid-Punkte-Phase ist, und der Leg, der nicht zu sehen ist, befindet sich in der Mitte. Im ersten Schritt wird der Patient per Videoaufzeichnung von der Seite des zu prüfenden Beins visuell oder per Video gesehen. In gait Typ 1 ist der Kniewinkel Hyperextended. In gait Typ 2 ist der Kniewinkel flexibel. Der Patient wird dann von der Front betrachtet. Wenn der Gabeldorsch am Rand des Fußs liegt, der von einer varus Position im Knie begleitet wird, wird der Buchstabe a an die Geißel hinzugefügt. Diese Fußstellung wird als Inversion bezeichnet. Wenn der Patient auf dem Innenrand des Fußs steht, der mit einer valgus Position im Knie verbunden ist, wird der Buchstabe b an die Geißel hinzugefügt. Diese Fußstellung wird als eversion bezeichnet. Patienten können nach Garten 1a, 1b, 2a oder 2b eingestuft werden. Ziel des orthotischen Einbaus für Patienten, die in der Lage sind, zu Fuß zu fassen, ist die bestmögliche Angleichung des physiologischen Glytmusters. Definition der orthotischen Funktionen in Paralyse durch Multiple Sklerose Im Falle der Lähmung durch Multiple Sklerose sollte der Grad der Stärke der sechs großen Muskelgruppen des betroffenen Beins im Rahmen der medizinischen Geschichte des Patienten bestimmt werden, genauso wie im Falle von Krankheiten oder Verletzungen des Wirbelsäulen- / peripheren Nervensystems, um die erforderlichen Funktionen einer Athose zu bestimmen. Patienten mit Multipler Sklerose können jedoch Muskel- oder kognitive Müdigkeit jenseits der physiologischen Ebene erleben. Je nach Schwere kann die Ermüdung stärker oder weniger ausgeprägt sein, was zu erheblichen Einschränkungen im Alltag führt. anhaltender Stress (z.B. Fußgänger) führt zu einer Verschlechterung der Muskelfunktion und hat einen erheblichen Einfluss auf die räumlichen und zeitlichen Parameter beim Gehen, beispielsweise durch eine deutliche Verringerung der Kadence- und Fußgeschwindigkeit. Fatigue kann als Muskelschwäche gemessen werden. Als Teil der medizinischen Geschichte des Patienten bei der Bestimmung der Stärke der sechs großen Muskelgruppen kann die Ermüdung durch einen standardisierten Gehtest berücksichtigt werden. Dies ist der 6-Minuten-Fuß-Test geeignet. Je nach Vladimir Janda wird der Muskelfunktionstest in den folgenden Schritten in Kombination mit dem 6-minütigen Gehtest durchgeführt: Erster Muskelfunktionstest (ohne Muskelermüdung) 6-Minuten-Fuß-Test direkt gefolgt von einem zweiten Muskelfunktionstest (mit Muskelermüdung) Diese Sequenz des Muskelfunktionstests und 6-Minuten-Fuß-Test wird verwendet, um zu prüfen, ob eine kontrollierte Muskelermüdung ausgelöst werden kann. Kommt der Test zu dem Ergebnis, dass es Muskelermüdung gibt, sollte die Stärke in die Planung einer Athose einbezogen werden, wobei der gemessenen Ermüdung bei der Bestimmung der funktionalen Elemente Rechnung zu tragen ist. Funktionsbedingte Abweichungen bei der Lähmung großer Muskelgruppen Dorsiflexors - Schwäche der dorsiflexors führt zu einem so genannten Tropfen. Kann der Fuß des Patienten während der Laufphase nur unzureichend aufgehoben werden, da die erforderliche konzentrierte Arbeit der dorsiflexors nicht aktiviert werden kann. Es besteht die Gefahr, dass es sich nicht um ein Problem handelt. Darüber hinaus kann der Patient die Schockabsorption nicht beeinflussen, wenn er zu Fuß geht (Hafenphase, Ladereaktion), da die exzentrische Arbeit der dorsiflexors begrenzt ist. Nach der ersten Spur wenden Sie sich zu schnell am Boden über den Hangsteiner, der einen akustischen Lärm verursacht, oder der Fuß berührt zuerst das Boden mit dem Heck, das die Entwicklung von Gait beeinträchtigt. Plantar flexors - Wenn die pflanzenaren flexors schwach sind, werden die Muskeln des Auflaufhebels nur unzureichend aktiviert oder überhaupt nicht aktiviert. Der Patient hat keine Balance, und muss sich mit Hilfen wie Krämpfen unterstützen. Im Lauf der Fahrt gibt es einen Energieverlust. Die für energiesparende Fußläufe in den Greifphasen von Mid-Kurs bis Pre-Runde erforderliche Rollhebel können nicht von den pflanzenaren flexors aktiviert werden. Dies führt zu einer übermäßigen Dorsiflexion in der Leitlinie, die in der Endposition vereint ist. Das Schwergewicht des Körpers verringert sich bis zum Ende der Stance-Phase und der Knie des konkurrierenden Beins ist übermäßig. In jedem Schritt muss das Schwergewicht über dem Bein mit dem überhöhten Knie erhöht werden, indem es ihn durchsetzt. Da die pflanzlichen Rigoren ihren Ursprung über dem Kniegelenk haben, haben sie auch einen Knie-Ausbaueffekt in der Kursphase. Kneee extensors - Wenn die Knie-Extensisten schwach sind, besteht ein erhöhtes Risiko, dass sie sinken. Die physiologische Knieflexion ist nur unzureichend oder nicht von den Knie-Extensisten kontrolliert, wenn die Beladung auf den mittleren Kurs verläuft.Um den Knie zu kontrollieren, entwickelt der Patient Ausgleichsmechanismen, die zu einem falschen Gait-Muster führen. Dies führt zum Beispiel in der ersten Kontaktperson mit dem Gabeldorsch und nicht mit dem Zug, um die Knieflexingwirkung des Rucksteins zu verhindern. Ein weiterer Weg, um die schwachen Knie-Extensisten auszugleichen, ist die Aktivierung der pflanzlichen Rigoren, die zu Hypererweiterung des Knies führt. Kneee flexors - Wenn die Knieflexoren schwach sind, ist es schwieriger, den Knie in der Pre-Runde zu flexieren. Hip-Flexors - Wenn die Hüftflexer schwach sind, ist es schwieriger, den Knie in der Pre-Runde zu lösen. Hip-Extensors - die Hüft-Extensisten unterstützen die Kontrolle des Knies vor unerwünschter Flexibilisierung beim Gehen zwischen Beladung und Mitte. Funktionselemente zur Korrektur funktioneller Abweichungen in großen Muskelgruppen Die funktionellen Elemente einer orthosis gewährleisten die flexion und Erweiterung des Gelenks, des Kniegelenks und des Hüftgelenks. Sie korrigieren und kontrollieren die Bewegungen und sichern die Gelenke gegen unerwünschte Bewegungen, z.B. um zu vermeiden, wenn sie sitzen oder gehen. Funktionsabweichungen der Dorsiflexors - Wenn die dorsiflexors schwach sind, sollte eine orthosis den Vorfuß während der Phase des Bewegungsablaufs aufheben, um das Risiko der Patientenentlastung zu verringern. Hinzu kommt, dass ein erster Kontakt mit der Spitze durch die Aufhebung der Fuß- durch die Orthose erreicht werden sollte. Dynamische funktionelle Elemente, in denen die Widerstandsfähigkeit der Anlagear flexion angepaßt werden kann, sollten die Kontrolle des raschen Rückgangs des Vorfußs übernehmen. Sie sollten in der Lage sein, sich an die funktionelle Abweichung der dorsiflexors anzupassen, um die schockierende Absorption durch den federführenden Hebel der orthosis bei der Beladung zu korrigieren, ohne die pflanzliche Flexibilisierung zu blockieren. Statische funktionelle Elemente, die die pflanzliche Flexibilisierung der Knöchel blockieren, führen zu einer übermäßigen Flexibilisierung in Knie und Hüft. Eine orthose, die nur ein funktionelles Element zur Aufhebung des Vorfußs hat, um eine Schwäche in den dorsiflexors zu kompensieren, ist ebenfalls bekannt als Einbruch der Maul- oderthose. Wenn andere Muskelgruppen, wie z.B. die pflanzenaren flexors, schwach sind, müssen zusätzliche funktionelle Elemente berücksichtigt werden. Eine AFO des Maul- oderthosetyps ist daher nicht geeignet, Patienten mit Schwäche in anderen Muskelgruppen zu versorgen. Funktionsabweichungen der pflanzlichen flexors - Um eine Schwäche der pflanzlichen Flexibilisatoren zu kompensieren, muss die orthosis große Kräfte übertragen, die die starke Muskelgruppe der pflanzlichen Rigoren sonst übernehmen würde. In ähnlicher Weise werden die Kräfte in der Orthose über die funktionellen Elemente des Fußteils, die gemeinsame und die niedrigere Beinschale, über einen Skiboot während des Abstiegs übertragen. Dynamische funktionelle Elemente sollten vorzugsweise auf dem Kopf verwendet werden, um die Dorsiflexion zu sichern. Statische funktionelle Elemente würden die Dorsiflexion vollständig blockieren. Ein vollständig blockierter Dorsiflexion müsste durch Ausgleichsbewegungen im oberen Körper kompensiert werden, was zu einer Erhöhung der Energiekosten beim Gehen führen würde. Die Widerstandsfähigkeit des funktionalen Elements zum Schutz vor unerwünschter dorsiflexion sollte in der Lage sein, sich an die Schwäche der pflanzenaren flexors anzupassen. Bei sehr schwachen pflanzenaren flexors muss die Widerstandsfähigkeit des funktionalen Elements, um gegen unerwünschte dorsiflexion zu schützen, sehr hoch sein, um die richterlichen Abweichungen der pflanzenaren flexors auszugleichen. Funktionselemente einer Orthose ermöglichen eine genaue Anpassung der Resistenz gegenüber der Muskelschwäche. Funktionsabweichungen von Knie-Extensoren und Hüft-Extensoren - Im Falle von schwachen Knie- oder Hüftabdrücken muss die Athose beim Gehen die Stabilitäts- und Kursphase kontrollieren. Je nach Schwäche dieser beiden Muskelgruppen sind unterschiedliche Kniesekreturelemente in die Athose integriert. Um funktionelle Abweichungen mit etwas schwachen Muskelgruppen zu kompensieren, kann die freie Bewegung mechanischer Kniegelenksgelenke mit einer nachträglichen Verlagerung des mechanischen Drehpunkts hinter dem atomischen Kniepunkt ausreichen. Im Falle einer erheblichen Schwäche muss der Knieflexioneffekt beim Gehen von funktionellen Elementen kontrolliert werden, die das Knie gemeinsam gegen unerwünschte Knieflexion in den frühen Phasen der Beladung und der mittleren Haltung schützen. Stance-Kontrollgelenke können hier verwendet werden. Diese versperren den Knie in den frühen Kursphasen gemeinsam und geben das Kniegelenk während der Laufphase frei. Mit regelmässigen Kniegelenken kann trotz mechanischer Sicherung gegen unerwünschte Knieflexion ein natürliches Gespür erreicht werden. In diesen Fällen werden verriegelte Kniegelenke häufig verwendet, die eine gute Sicherheitsfunktion haben, aber keine Knieflexion beim Gehen während der Laufphase zulassen. Die Kniegelenksgemeinschaft bleibt während der Phase des Zugs mechanisch verschlossen. Patienten mit geschlossenen Kniegelenken müssen die Phase mit einem steten Bein verwalten. Nur funktioniert dies, wenn der Patient Ausgleichsmechanismen entwickelt, z.B. indem er das Schwerzentrum des Körpers in der Phase (Duchenne rissing) erhöht oder den orthotischen Bein auf die Seite (Umsatz). Kniegelenksgelenke und verschlossene Gelenke können mechanisch entriegelt werden, damit das Kniegelenk gemeinsam abgeschaltet werden kann. AFO ist die Abkürzung für Kopf- oder Makrelen; englische Bezeichnung für eine orthose, die die Kopf- und Fußdecke umfasst. In der Behandlung von paralysierten Patienten wird eine AFO hauptsächlich verwendet, wenn es eine Schwäche der Dorsiflexors oder pflanzenarer Flexors gibt. Durch den Einsatz moderner Materialien wie Kohlenstofffasern und Aramidfasern und das neue Wissen über die Verarbeitung dieser Materialien in zusammengesetzten Fasermaterialien wurde das Gewicht der Orthotics im Vergleich zu früheren Techniken extrem verringert. Unter Berücksichtigung der Gewichtsverringerung waren diese Materialien und Technologien, die die Möglichkeit geschaffen haben, besondere Gebiete einer Athose zu machen, so dass die Kräfte der geschwächten Muskeln tatsächlich von der AFO übernommen werden können, z.B. die Verbindung von der Knöchel, die gemeinsam mit der Frontal Kontaktoberfläche auf dem Shin. Gleichzeitig können die Bereiche, in denen Flexibilität erforderlich ist, sehr flexibel produziert werden, z.B. der flexible Teil des Vorfußs. Die neuen Technologien mit der Möglichkeit, leichte orthotics mit hohen starren Werten gleichzeitig neue Anforderungen an orthotics zu stellen: Trotz der erforderlichen Rigidität sollten die Erzen die Mobilität der Knöchel nicht blockieren. Trotz der notwendigen Rigidität sollten die Häftlinge die Funktionalität der Muskeln nicht blockieren, sondern sie fördern. Trotz der notwendigen Rigidität sollten die Verträge und die Spezifität nicht stimuliert werden. Seit mehreren Jahren ist es möglich, die erforderliche Rigidität der orthotischen Schalen mit gleichzeitiger Dynamik auf dem Kopf zu kombinieren. Je nach Grad der Lähmung der beiden Muskelgruppen können unterschiedliche funktionelle Elemente zum Ausgleich einer Schwäche der dorsiflexors oder einer Schwäche der pflanzenarenflexoren in die Geißel der Athose integriert werden. Bei Schwäche beider Muskelgruppen sollten beide funktionelle Elemente in ein orthotisches gemeinsames integriert werden. Die notwendige Dynamik und die Widerstandsfähigkeit der Bewegungen in den Knöcheln werden speziell durch anpassungsfähige funktionelle Elemente auf dem Kopf der Athose angepasst. Auf diese Weise kann die orthosis Muskelschwächen kompensieren, um Sicherheit beim Stehen und Gehen zu gewährleisten und gleichzeitig eine möglichst große Mobilität zu ermöglichen. Konstellierbare Frühjahrseinheiten mit Vorkompression können eine genaue Anpassung der statischen Grundresistenz und der dynamischen Bewegungsresistenz an den gemessenen Grad der Muskelschwäche ermöglichen. Studien zeigen die positiven Auswirkungen dieser neuen Technologien. Es ist ein großer Vorteil, wenn die Resistenzen für diese beiden funktionalen Elemente gesondert festgelegt werden können. Leitlinie auf der Grundlage neuer Technologien ist die Verbindung zwischen der Fußhülle und der unteren Beinhülle und enthält gleichzeitig alle notwendigen anpassungsfähigen funktionalen Elemente einer AFO. Eine auf dieser Grundlage gegründete AFO kann die funktionellen Abweichungen der genannten Muskelgruppen kompensieren. In diesem Zusammenhang muss die Zusammensetzung der AFO optimal mit dem Patienten durch verschiedene Varianten in Bezug auf die Steiflichkeit der Fußhülle, verschiedene Varianten der funktionalen Elemente eines dynamischen Knöchels und die verschiedenen Varianten in der Form der unteren Beinhülle übereinstimmen. Eine AFO mit funktionellen Elementen zum Ausgleich einer Schwäche der pflanzlichen Rigoren kann auch für eine leichte Schwäche der gelenkten Muskelgruppen, der Kniegelenker und der Hüftgelenker verwendet werden. Eine AFO, die nur ein funktionelles Element zur Aufhebung des Vorfußs hat, um eine Schwäche der Dorsiflexors zu kompensieren, ist ebenfalls bekannt als Tropfen-Fuß-Tose. Wenn andere Muskelgruppen, wie z.B. die pflanzenaren flexors, schwach sind, müssen zusätzliche funktionelle Elemente berücksichtigt werden. Eine AFO des Maul- oderthosetyps ist daher nicht geeignet, Patienten mit Schwäche in anderen Muskelgruppen zu versorgen. Bevor diese neuen Technologien zur Verfügung standen, gab es einen Standard, den der Internationale Ausschuss des Roten Kreuzes 2006 in seinen Fertigungsleitlinien für Ankle-Fußball-Os veröffentlicht hat. Zu diesem Zeitpunkt war das Ziel, Menschen mit Behinderungen weltweit standardisierte Prozesse für die Produktion hochwertiger, moderner, nachhaltiger und wirtschaftlicher Geräte anzubieten. Da die neuen Technologien noch immer nicht weit verbreitet sind, werden AFO oft immer noch aus Polypropylen hergestellt, vor allem in Form eines L mit dem rechtskräftigen Teil hinter dem Kalb und dem unteren Teil unter dem Fuß. Die ständige L-Form dieser Bauarbeiten bietet jedoch nur die Rigidität, die mit diesen Materialien hergestellt werden kann. solche Bauarbeiten aus Polypropylen sind immer noch „DAFO (dynamischer Fuß- oderthose),“ „SAFO (Solid-Fuß- oderthose) oder „Hinged AFO“ genannt. Entweder sind sie nicht stabil genug, um die hohen Kräfte zu transferieren, die erforderlich sind, um die schwachen pflanzlichen Flexibilisatoren beim Auf- und Fuß (DAFO) auszugleichen oder die Mobilität der Gelenke (SAFO) zu blockieren. Eine „Hinged AFO“ zu diesem Zeitpunkt erlaubt nur die Entschädigung dieser Art von Muskelschwäche, die mit den damals verfügbaren orthotischen Gelenken erreicht werden könnte. In dieser Technologie z.B. ist es noch üblich, Pflanzenarflexion zu blockieren, da die zum Zeitpunkt verfügbaren orthotischen Gelenke die großen Kräfte, die erforderlich sind, um Muskelabweichungen zu kompensieren und gleichzeitig die notwendige Dynamik bieten können. Obwohl diese Vielzahl von AFO in der klinischen Praxis, die sich in ihrem Entwurf unterscheiden, bereits festgestellt hat, dass es eindeutige Informationen über das Design und das Material und eine neue Standardisierung der Terminologie gab. Mit Schwerpunkt auf der Betreuung von Kindern mit cerebralem Herz (CP) gab es bereits eine Empfehlung aus klinischer Praxis im Zusammenhang mit der Herstellung von Orthotics aus Polypropylen und ihrer Vielzahl möglicher Muster, die das Potenzial zur Verbesserung des Glympischen Musters durch speziell angepasste orthotics durch weitere Untersuchungen verbessern könnten. Die Integration von orthotischen Gelenken mit modernen funktionellen Elementen in der alten Produktionstechnik mit Polypropylen ist hingegen ungewöhnlich, weil die orthotischen Muscheln aus Polypropylen die hohen Kräfte unter der Bedingung eines annehmbaren Gewichts nicht übertragen oder zu weich wären. Neue Studien zeigen nun die besseren Möglichkeiten zur Verbesserung des Geißelmusters durch die neuen Technologien. Leider wurden die heutigen terminologien auf der Grundlage der bis dahin verfügbaren Technologien ermittelt und erfordern daher ein besonders hohes Maß an Erklärung. Der Internationale Ausschuss des Roten Kreuzes hat 2006 seine Herstellungsleitlinien für Kopf- und Makrelen veröffentlicht. Ihr Ziel ist es, standardisierte Verfahren für die Herstellung hochwertiger moderner, dauerhafter und wirtschaftlicher Geräte für Menschen mit Behinderungen in der ganzen Welt bereitzustellen. Infolge der bereits erwähnten Studien, die die verfügbaren neuen Technologien erkennen, sind heute die wichtigsten genannten Arten einer Überarbeitung bedürfen. Kneee-ankle-Fuß-Tthose (KAFO) KAFO ist die Abkürzung für Kopf- oder Mathematiker; englische Bezeichnung für eine orthose, die den Knie, den Kopf und den Fuß erstreckt. In der Behandlung von paralysierten Patienten wird eine KAFO verwendet, wenn es eine Schwäche der Knie-Extensoren oder Hüftgelenker gibt. Mit einer KAFO werden alle drei dieser unteren Gliedbereiche von einer KAFO betroffen und können die Bewegung stoppen, die Bewegung beschränken oder die Bewegung in jedem oder allen der drei Bewegungsflugzeuge in einem menschlichen gemeinsamen menschlichen Gelenk unterstützen. mechanische Leitungen sowie Elektrokontrollen wurden verwendet. Verschiedene Materialien für die Herstellung einer KAFO umfassen, sind jedoch nicht auf Metalle, Kunststoffe, Gewebe und Leder beschränkt. Bedingungen, die von der Verwendung einer KAFO profitieren könnten, umfassen Lähmung, gemeinsame Laxity oder Arthritis, Fraktur und andere. Obwohl die KAFO nicht so weit wie möglich als Kniegelenke verwendet werden, können sie einen echten Unterschied im Leben einer paralysierten Person machen, indem sie ihnen dabei helfen, therapeutische oder im Falle von Poliopatienten auf Gemeinschaftsebene zu gehen. Diese Geräte sind teuer und erfordern Wartung. Manche Forschungsarbeiten werden durchgeführt, um das Design zu verbessern; selbst die NASA hat die Entwicklung eines speziellen Kniegelenks für KAFO unterstützt. Hip-knee-ankle-Fuß-Tthose (HKAFO) HKAFO ist die Abkürzung für Kopf- oder Mathematiker; Englischer Name für eine Athose, die die Hüfte, den Knie, den Kopf und den Fuß reicht. In der Behandlung von paralysierten Patienten wird ein HKAFO verwendet, wenn es eine Schwäche des Beckens zur Stabilisierung der Stammmuskeln gibt. Hilfs- oder Mathematiker werden sowohl in der Degeneration als auch nach Verletzungen der Gelenke verwendet. Dazu gehören die Umschichtung und den Abriss von Gelenken. Hilfs- oder Mathematiker werden auch nach Operationen wie einer vollständigen Ersetzung einer gemeinsamen oder gemeinsamen Struktur oder anderer Operationen auf dem Gebiet der bony, Muskelstrukturen oder Operationen auf den gemeinsamen Ligan verwendet. Relief orthosis kann auch verwendet werden, um eine Extremität, ein gemeinsames oder ein Body-Segment für eine bestimmte Richtung zu reduzieren, die Gewicht tragende Kräfte für einen bestimmten Zweck zu reduzieren, nach der Beseitigung einer Kastilien, die die Form und/oder Funktion des Körpers nicht korrigieren, die Bewegungsfähigkeit zu erleichtern oder die Schmerzen Ulcer Heilung oderthose (UHO)A maßgeschneiderte Ankle/Fuß- oder Trathose für die Behandlung von Patienten, die ein starres Mitglied haben, zu verringern. Der Pflanzenanteil des L-förmiges Mitglied umfasst außerdem mindestens ein ulgar-geschütztes Hohlfeld, das sich für die Unterbringung in minderwertiger Adjacency auf den Pflanzenschwüren eines Benutzers befindet und es dem Benutzer ermöglicht, das Gewicht des Nutzers vom Pflanzenschwür zu übertragen und die Behandlung von Pflanzenschwüren zu erleichtern. Die terior-Unterstützungshülle ist für eine einseitige, dem L-Formel angeschlossene Person bestimmt, um die Medienl-Tibirstruktur zu nutzen, um die gewichtigen Eigenschaften der offengelegten orthosis zu verbessern. Ein flexibles, aus Polyethylen stammendes Mitglied legt die terior-Unterstützungshülle an das L-förmige Mitglied an und stellt fest, dass die Anterior-Unterstützungshülle in festem, gewichtigen Zusammenhang mit dem Proximal, einem terior-Teil des unteren Beins des Nutzers, angebracht ist. Fuß- oder Abstammung (FO) Fuß- oder Mathematiker (häufig als orthotics bezeichnet) werden in Schuhe eingeführt, um die Fußstützung durch Umverteilung der Bodenreaktionskräfte, die auf den Fußgelenken wirken, während sie sitzen, fahren oder laufen. Sie können entweder vorverpackt (auch als vorgefertigte) oder nach einer Kastilien oder dem Fußdruck hergestellt werden. In der orthotischen Literatur gibt es eine große Informationsstelle, in der sie ihren medizinischen Gebrauch für Menschen mit Fußproblemen sowie die Auswirkungen der Orthotics auf Fuß, Knie, Hüft und Wirbelsäule beschreiben. Sie werden von allen Sportlern bis zu den älteren Menschen genutzt, um biomechanische Deformitäten und eine Vielzahl von Weichgewebebedingungen zu berücksichtigen. Maul- oder Mathematiker sind wirksam, um Schmerzen für Menschen mit schmerzhaften, hoch liegenden Füßen zu verringern, und können für Menschen mit rheumatoider Arthritis, Pflanzenar-Fasciitis, First Metatarsophalangeal (MTP) gemeinsame Schmerzen oder Hallux-Valgus (Bäden) wirksam sein. Kinder mit juvenile idiopathischer Arthritis (JIA) sind maßgeschneiderte und vorgefertigte Fuß- oder Mathematiker geeignet, auch Fußschmerzen zu verringern. Makrelen können auch in Verbindung mit gut ausgestatteten orthopädischen Schuhen bei der Verhütung von Fußgeschwüren auf dem Risiko diabetic Fuß verwendet werden. Ein Echtzeitgewicht mit orthotic kann mit einem neutralen Positionsgussgerät und dem vertikalen Leistungssystem VFAS geschaffen werden. Ankle–Fuß- oderthose (AFO) An AFO wird auch verwendet, um die Knöchel und den unteren Bein in Anwesenheit von Arthritis oder Fraktur zu bremsen. Kopf – Fuß oder Mathematik sind die am häufigsten verwendeten Orden, die rund 26 % aller in den Vereinigten Staaten vorgesehenen Personen ausmachen. Laut einer Überprüfung der Arzneimittel-Zahlungen von 2001 bis 2006 betrug die Basiskosten einer AFO etwa 500 $ bis 700 $. Kneee orthosis (KO)A Kniethose (KO) oder Kniebrace ist eine Brace, die über und unter der Kniegelenksmarke hinausgeht und in der Regel zur Unterstützung oder Einstellung des Knies benutzt wird. Im Falle von Krankheiten, die eine neurologische oder Muskelbehinderung der Muskeln im Knie verursachen, kann eine KO die Flexibilisierung oder die Instabilität des Knies verhindern. Im Falle von Bedingungen, die die Ligan oder die Beförderung des Knies betreffen, kann eine KO die Stabilisierung des Knies durch Ersatz der Funktion dieser verletzten oder beschädigten Teile gewährleisten. z.B. Kniebraces kann zum Beispiel verwendet werden, um Druck vom Teil des Knies, der von Krankheiten wie Arthritis oder Osteoarthritis betroffen ist, zu lindern, indem das Knie gemeinsam in Valgus oder Varus umgestaltet wird. In diesem Sinne kann eine KO helfen, die Schmerzen an der Osteoarthritis zu verringern, aber es gibt keine klaren Beweise, um Menschen mit Osteoarthritis des Knies über die wirksamste orthosis zu beraten oder den besten Weg zur Rehabilitation. Eine Kniebrace ist nicht dazu gedacht, eine Schädigung oder Krankheit allein zu behandeln, sondern wird als Bestandteil der Behandlung zusammen mit Drogen, körperlicher Therapie und möglicherweise chirurgischer Art verwendet. In richtiger Weise kann ein Kniebrace helfen, aktiv zu bleiben, indem die Position und Bewegung des Knies verbessert oder Schmerzen verringert werden. Prophylaxe, funktionelle und Rehabilitation Braces Prophylactice werden hauptsächlich von Sportlern verwendet, die an Kontaktsport teilnehmen. Nachweise über prophylaktische Kniebraces, die Fußball-Linien tragen, die oft mit einem Kniekorridor starr sind, weisen darauf hin, dass sie nicht ineffektiv sind, um einen terior kuciate ligament-risse zu reduzieren, können jedoch hilfreich sein, um Medienl und einseitige Sicherheitsrisse zu widerstehen. Funktionsgerichte sind für die Verwendung von Personen bestimmt, die bereits eine Knieverletzung erlebt haben und Unterstützung benötigen, um sich von ihnen erholen zu können. Sie werden auch angegeben, um Menschen zu helfen, die an Schmerzen im Zusammenhang mit Arthritis leiden. Sie sollen die Rotation des Knies verringern und die Stabilität unterstützen. Sie verringern die Wahrscheinlichkeit einer Hypererweiterung und erhöhen die Dynamik und Stärke des Knies. Die meisten davon sind aus elastischen. Sie sind die teuersten aller Braces und werden leicht in einer Vielzahl von Größen gefunden. Rehabilitationsbraces werden verwendet, um die Bewegung des Knies sowohl in Medienl als auch in seitlichen Richtungen zu begrenzen, und diese Gerichte verfügen oft über ein anpassungsfähiges Angebot zur Begrenzung von Flexibilität und Verlängerung nach dem Wiederaufbau der ACL. Letztere werden vor allem nach Verletzung oder Chirurgie verwendet, um den Gesetzgeber zu bremsen. Sie sind aufgrund ihrer Funktion größer als andere Gerichte. Soft Braces A Soft Bradce manchmal auch als Soft-Unterstützung oder Bandage bezeichnet. Banden, die im Bereich der Orthosen gehören, sind sogenannte Unterstützungsbande, die die Gelenke vor übermäßigen Belastungen schützen sollen.Erfrischungsbraces werden auch nach Regionen des Körpers eingestuft. Im Sport werden Banden zum Schutz von Knochen und Gelenken verwendet. Eines der Zwecke dieser Braces ist Verletzungsschutz. Sie bestehen hauptsächlich aus Textilien, von denen einige unterstützende Elemente haben. Die Unterstützungsfunktionen sind im Vergleich zu Lähmung und Linderung gering. Banden sollten auch positive Auswirkungen erzielen. Ebenso werden Waisen manchmal prophylisch oder zur Optimierung der Leistung im Sport verwendet. Derzeit bietet die wissenschaftliche Literatur keine ausreichende hochwertige Forschung, um fundierte Schlussfolgerungen über ihre Wirksamkeit und Kostenwirksamkeit zu ermöglichen. Upper-limb orthoses Upper-limb (oder Oberste Extremität) oderthoses sind mechanische oder elektromechanische Geräte, die im Ausland auf den Arm oder die Segmente angewandt werden, um die Funktion oder die strukturellen Merkmale der vom Gerät ausgehenden Armsegmente wiederherzustellen oder zu verbessern. Im Allgemeinen umfassen musculoskeletal-Probleme, die durch die Verwendung von oberen Glieden oder Personen, die durch Traumata oder Krankheit verursacht werden (Arten). Sie können auch bei der Unterstützung von Personen, die eine neurologische Behinderung wie Schlaganfall, Rückenmarkverletzung oder periphere Neuropathie erlitten haben, von Vorteil sein. Krankheiten sind die Standard-Distrationsrate. Arten von Oberlimb oderthoses Ober-limb oder deren Clavicular und Schulter oderthoses Arm oderthoses funktioneller Arm oderthoses Elbow oderthoses Forearm-wrist oderthoses Forearm-wrist-thrist- Daumen oder Mathematiker Oberextremistische oder naturwissenschaftliche (mit besonderen Funktionen) Spinal oderthoses Scoliose, eine Bedingung, die eine außergewöhnliche Eindämmung der Wirbelsäule beschreibt, kann in bestimmten Fällen mit Wirbelsäulen behandelt werden, wie die Finn Bradce, die Boston Brace, die Boston-Schrotce, und die Boston-Brace. Da sich diese Bedingung am häufigsten in jugendlichen Frauen entwickelt, die ihr Wachstum in Pubertal erleben, wird die Einhaltung dieser oder deren Kinder durch die Sorge behindert, dass diese Menschen Veränderungen in Erscheinung treten und durch die Wahrnehmung dieser oder deren Grenzen verursacht werden. Spinal- oder Mathematiker können auch in der Behandlung von Wirbelsäulen eingesetzt werden. Man kann beispielsweise dazu verwendet werden, die Heilung einer terior-wedge-Fälle zu erleichtern, die die T10 bis L3 vertebrae umfasst. Eine Körperweste kann genutzt werden, um die beteiligten Wirbelsäulen zu stabilisieren. Die halo Brace ist eine Gebärmutterhals-Timor-Tose, die zur Einschleppung der Gebärmutterhalswirbelsäule verwendet wird, in der Regel nach Bruch. Das halo-Geburce ermöglicht die am wenigsten gebärdene Bewegung aller derzeit in Gebrauch befindlichen Gebärmutteren; es wurde zunächst von Lawrence L. Nickel im National Rehabilitationszentrum Los Amigos im Jahr 1955 entwickelt. Orthoses für den Kopf z.B. Helme Orthotist Orthotisten sind Angehörige der Gesundheitsberufe, die sich auf die Bereitstellung von Waisen spezialisiert haben. In den Vereinigten Staaten arbeiten Orthotisten von einem zugelassenen Gesundheitsdienstleister. Physikalische Therapeuten sind nicht gesetzlich befugt, Orthos in den Vereinigten Staaten von Amerika vorzuschreiben, oder Thotisten werden häufig offene Verweisungen für orthotische Bewertung ohne spezifische Verschreibung von Ärzten oder anderen Angehörigen des Gesundheitswesens akzeptieren. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen International Society of Prosthetists and Orthotists American Academy of Orthotists and Prosthetists British Association of Prosthetists and Orthotists The Orthotics & Prosthetics Virtual Library PFA Footcare Association (Canadian Kapitel)