Die Doomsday-Uhr ist ein Symbol, das die Wahrscheinlichkeit einer künstlichen globalen Katastrophe darstellt. Die Uhr ist seit 1947 von den Mitgliedern des Bulletins der Atomwissenschaftler gehalten, eine Metapher für Bedrohungen der Menschheit von unkontrollierten wissenschaftlichen und technischen Fortschritten. Die Uhr stellt die hypothetische globale Katastrophe als Mitternacht dar und die Meinung des Bulletins, wie nah die Welt an einer globalen Katastrophe ist, als eine Reihe von Minuten oder Sekunden bis Mitternacht, bewertet im Januar jedes Jahres. Die wichtigsten Faktoren, die die Uhr beeinflussen, sind nukleares Risiko und Klimawandel. Der Wissenschafts- und Sicherheitsrat des Bulletins überwacht neue Entwicklungen in den Life Sciences und Technologien, die der Menschheit unwiderrufliche Schäden verursachen könnten. Die ursprüngliche Uhr 1947 war sieben Minuten bis Mitternacht. Es wurde seit 24 Mal rückwärts und vorwärts gesetzt, die größte Zahl von Minuten bis Mitternacht ist 17 im Jahre 1991, und die kleinsten 100 Sekunden in 2020 und 2021. Die Uhr wurde 2017 auf zweieinhalb Minuten bewegt, dann auf zwei Minuten bis Mitternacht im Januar 2018 weitergeleitet und 2019 unverändert gelassen. Im Januar 2020 wurde sie auf 100 Sekunden vor Mitternacht vorgezogen. Im Januar 2021 blieb die Einstellung der Uhr unverändert. Seit 2010 ist die Uhr über 4 Minuten nach vorne gefahren und hat sich seit 1947 um 6 Minuten und 20 Sekunden verändert. Seit 1947 ist die Uhr 8 mal nach hinten bewegt und 16 mal nach vorne. Geschichte Der Ursprung der Doomsday-Uhr kann auf die internationale Forschergruppe namens die Chicago Atomic Scientists zurückgeführt werden, die am Manhattan-Projekt teilgenommen hatten. Nach den Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki begannen sie mit der Veröffentlichung eines mimeographierten Newsletters und dann des Magazins, des Bulletins der Atomwissenschaftler, das seit seiner Gründung die Uhr auf jedem Cover dargestellt hat. Die Uhr war erstmals 1947 vertreten, als der Mitbegründer des Bulletins Hyman Goldsmith den Künstler Martyl Langsdorf (Freundin der Manhattan Project Research Associate und der Petitionsunterzeichnerin von Szilárd Alexander Langsdorf, Jr.) gebeten hat, einen Cover für die Ausgabe des Magazins Juni 1947 zu entwerfen. Wie Eugene Rabinowitch, ein weiterer Mitbegründer des Bulletins, später erklärt hat, ist die Uhr des Bulletins keine Spur, um die Auf- und Abstände des internationalen Machtkampfes zu registrieren; sie soll grundlegende Veränderungen in der Höhe der ständigen Gefahr widerspiegeln, in der die Menschheit im Atomzeitalter lebt... Langsdorf wählte eine Uhr, um die Dringlichkeit des Problems zu reflektieren: Wie ein Countdown, schlägt die Uhr vor, dass Zerstörung natürlich auftreten wird, es sei denn, jemand nimmt Maßnahmen, um es zu stoppen. Im Januar 2007 hat der Designer Michael Bierut, der im Vorstand des Bulletins war, die Doomsday-Uhr neu gestaltet, um ihm ein moderneres Gefühl zu geben. Im Jahr 2009 beendete das Bulletin seine Druckausgabe und wurde zu einer der ersten Druckpublikationen in den USA, um vollständig digital zu werden; die Uhr befindet sich jetzt im Rahmen des Logos auf der Website des Bulletins. Informationen Ã1⁄4ber das Doomsday Clock Symposium, eine Timeline Ã1⁄4ber die Einstellungen der Uhr und Multimedia-Shows Ã1⁄4ber die Geschichte und Kultur der Uhr finden Sie auch auf der Website des Bulletins. Das 5. Doomsday Clock Symposium fand am 14. November 2013 in Washington, D.C. statt; es war ein tageslanges Ereignis, das für die Öffentlichkeit offen war und Podiumsdiskussisten über verschiedene Themen zum Thema "Kommunikationskatastrophe" diskutierten. Es gab auch eine Abendveranstaltung im Hirshhorn Museum und Skulpturengarten in Verbindung mit der aktuellen Ausstellung "Damage Control: Art and Destruction since 1950". Die Podiumsdiskussionen, die im American Association for the Advancement of Science stattfanden, wurden live von der Website des Bulletins gestreamt und können dort noch betrachtet werden. In Bezug auf internationale Ereignisse, die für die Menschheit gefährlich sind, wurde die Uhr seit ihrer Gründung 1947 22 Mal angepasst, als sie auf "sieben Minuten bis Mitternacht" gesetzt wurde. Basis für die Einstellungen Midnight hat eine tiefere Bedeutung zu ihm neben der ständigen Bedrohung des Krieges. Es gibt verschiedene Dinge, die berücksichtigt werden, wenn die Wissenschaftler des Bulletins der Atomwissenschaftler entscheiden, was Mitternacht und "globale Katastrophe" in einem bestimmten Jahr wirklich bedeuten. Sie könnten "Politik, Energie, Waffen, Diplomatie und Klimawissenschaft" umfassen; potenzielle Bedrohungsquellen umfassen nukleare Bedrohungen, Klimawandel, Bioterrorismus und künstliche Intelligenz. Mitglieder des Vorstandsrichters Mitternacht diskutieren, wie nah sie denken, dass die Menschheit am Ende der Zivilisation ist. 1947, zu Beginn des Kalten Krieges, wurde die Uhr um sieben Minuten bis Mitternacht gestartet. Die Einstellung der Uhr wird ohne eine vorgegebene Startzeit entschieden. Die Uhr wird nicht gesetzt und in Echtzeit zurückgesetzt, da Ereignisse auftreten; anstatt auf jede und jede Krise zu reagieren, wie es geschieht, trifft der Wissenschafts- und Sicherheitsrat zweimal jährlich, um globale Ereignisse in beratender Weise zu diskutieren. Die nächste nukleare Kriegsbedrohung, die kubanische Raketenkrise im Jahre 1962, erreichte Krise, Höhepunkt und Entschließung, bevor die Uhr dazu gebracht werden konnte, diesen möglichen Schlaftag zu reflektieren. Fluktuationen und Bedrohungen Vor Januar 2020 waren die beiden am niedrigsten für die Doomsday-Uhr im Jahr 1953, als die Uhr bis Mitternacht nach den USA und der Sowjetunion mit dem Test von Wasserstoffbomben auf zwei Minuten gesetzt wurde, und im Jahr 2018, nach dem Scheitern der Weltführer, Spannungen in Bezug auf Kernwaffen und Klimawandel anzugehen. In anderen Jahren schwankt die Uhrzeit von 17 Minuten im Jahr 1991 auf 2+1⁄2 Minuten im Jahr 2017. Die erste Verwendung eines Bruchteils in der Geschichte der Uhr, Krauss, einer der Wissenschaftler des Bulletins, warnte, dass politische Führer Entscheidungen auf der Grundlage von Fakten treffen müssen, und diese Tatsachen müssen berücksichtigt werden, wenn die Zukunft der Menschheit erhalten bleiben soll. " In einer Mitteilung des Bulletins über den Status der Uhr gingen sie soweit, um Maßnahmen von weise öffentlichen Beamten und weise Bürgern zu fordern, um den Versuch zu unternehmen, das menschliche Leben von der Katastrophe fernzuhalten, während der Mensch noch kann. Am 24. Januar 2018 zogen Wissenschaftler die Uhr auf zwei Minuten bis Mitternacht, basierend auf Bedrohungen, die am größten im Kernreich sind. Die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler sagten, dass die jüngsten Bewegungen von Nordkorea unter Kim Jong-Un und der Regierung von Donald Trump in den USA: "Die heyperbolischen rhetorischen und provokativen Aktionen beider Seiten haben die Möglichkeit des Atomkriegs durch Zufall oder Fehlberechnung erhöht". Die Uhr wurde im Jahr 2019 aufgrund der doppelten Bedrohungen von Kernwaffen und Klimawandel unverändert gelassen, und das Problem dieser Bedrohungen "verbessert in diesem vergangenen Jahr durch die verstärkte Nutzung von Informationskriegen, um die Demokratie auf der ganzen Welt zu untergraben, das Risiko von diesen und anderen Bedrohungen zu verstärken und die Zukunft der Zivilisation in außergewöhnlicher Gefahr zu setzen. " Am 23. Januar 2020 wurde die Uhr weiter auf 100 Sekunden (1 Minute 40 Sekunden) vor Mitternacht bewegt, was bedeutet, dass der heutige Status der Uhr seit dem Start der Uhr 1947 am nächsten ist. Der Vorstandsvorsitzende des Bulletins, Jerry Brown, sagte: "Die gefährliche Rivalität und Feindseligkeit unter den Supermächten erhöht die Wahrscheinlichkeit von Atomversagen... Der Klimawandel verbindet nur die Krise." Empfang Die Doomsday-Uhr ist zu einer allgemein anerkannten Metapher geworden. Nach Angaben des Bulletins zieht die Uhr täglichere Besucher auf der Website des Bulletins an als jede andere Funktion. Anders Sandberg vom Future of Humanity Institute hat erklärt, dass die "Größe-Beutel von Bedrohungen", die derzeit von der Uhr gemischt werden, eine Lähmung bewirken kann. Bei kleineren, inkrementellen Herausforderungen können die Menschen eher erfolgreich sein; zum Beispiel, Schritte zu unternehmen, um die versehentliche Detonation von Kernwaffen zu verhindern, war ein kleiner, aber bedeutender Schritt, um den Atomkrieg zu vermeiden. Alex Barasch in Slate argumentiert, dass "die Menschheit auf einem dauerhaften, grenzenlosen High-Alert nicht hilfreich ist, wenn es um Politik oder Wissenschaft geht", und kritisiert das Bulletin, um weder zu erklären noch zu versuchen, ihre Methodik zu quantifizieren. Kognitive Psychologin Steven Pinker kritisierte hart die Doomsday-Uhr als politische Stunt und deutete auf die Worte seines Gründers, dass sein Ziel war "die Zivilisation zu bewahren, indem er die Menschen in Rationalität erschreckte. "Er sagte, dass es unvereinbar ist und nicht auf irgendwelche objektiven Sicherheitsindikatoren basiert, indem er als Beispiel sein Wesen weiter von Mitternacht 1962 während der kubanischen Raketenkrise als in der "far ruhiger 2007". Er argumentierte, es sei ein weiteres Beispiel für die Tendenz der Menschheit zum historischen Pessimismus, und verglichen es mit anderen Vorhersagen der Selbstzerstörung, die unvollendet ging. Konservative Medien stoßen oft gegen das Bulletin. Keith Payne schreibt in der National Review, dass die Uhr die Auswirkungen von "Entwicklungen in den Bereichen Atomtests und formale Waffenkontrolle" überschätzt. Tristin Hopper in der National Post erkennt an, dass "Es gibt viele Dinge, die sich Sorgen um den Klimawandel machen", sagt aber, dass der Klimawandel nicht in der gleichen Liga ist wie die totale nukleare Zerstörung. Außerdem beschuldigen einige Kritiker das Bulletin, eine politische Agenda voranzutreiben. Timeline In der populären Kultur "Seven Minutes to Midnight", eine 1980 Single von Wah! Heat, bezieht sich auf den Wechsel der Doomsday-Uhr von neun auf sieben Minuten bis Mitternacht. Die australische Rockband Midnight Oil's 1984 LP Red Sails in the Sunset verfügt über einen Song namens "Minutes to Midnight", und das Cover des Albums zeigt nach einem Nuklearstreik eine Antennenansicht von Sydney. 1984 war der Leadsänger Peter Garrett für einen Sitz im australischen Senat als Kandidat für die Nuclear Disarmament Party. Seitdem wurde er zum australischen Repräsentantenhaus als Mitglied der Arbeitspartei gewählt und diente später als Umweltminister. Der Titel von Iron Maidens 1984 Lied "2 Minutes to Midnight" ist ein Hinweis auf die Doomsday Clock. Die Doomsday Uhr erscheint zu Beginn des Musikvideos 1985 für Russen von Sting. Im Lied "The Circle in the Square" der Flobots sagen die Texte: "Die Uhr ist jetzt 11:55 auf der großen Hand", die 2012 die Bühne der Doomsday Clock war, als das Lied veröffentlicht wurde. Die Doomsday-Uhr war ein wiederkehrendes visuelles Thema in Alan Moore und Dave Gibbonss halbnalen Watchmen-Grafik-Romanserie (1986–87), seine 2009 Film-Adaption und seine 2019 Fernseh-Miniserie sequel. Zusätzlich leiht sich seine Fortsetzungsserie, die im Haupt-DC-Universum stattfindet, den Titel. Der Titel von Linkin Parks Album Minutes to Midnight ist ein Hinweis auf die Doomsday Clock. Der Titel der 1982 Doctor Who Episode "Four to Doomsday" bezieht sich auf die Doomsday Uhr. In der Episode 2017 "The Pyramid at the End of the World" änderten die Mönche jede Uhr in der Welt auf 3 Minuten bis Mitternacht als Warnung, was passieren wird, wenn die Menschheit ihre Hilfe nicht akzeptiert. Vertreter der drei mächtigsten Armeen auf der Erde vereinbarten, sich nicht zu bekämpfen, glauben, dass ein potenzieller Krieg die Katastrophe ist. Die Uhr blieb jedoch zwei Minuten bis Mitternacht. Nachdem der Doktor die wahre Katastrophe abgewendet hat - ein versehentlicher bakteriologischer Disater, begann die Uhr rückwärts zu bewegen. Die Doomsday-Uhr ist in Yael Bartana's Was, wenn Frauen die Welt regieren, die am 5. Juli 2017 auf dem Manchester International Festival Premiere. Eine Minute bis Mitternacht auf der Doomsday-Uhr wird stark in den grime/punk Crossover-Song EFFED von Nottingham Rapper SNOWY und Jason Williamson von Sleaford Mods referiert. Aufgrund der politischen Inhalte des Tracks gab es eine anfängliche Zurückhaltung von Mainstream-Radiosendern, um den Track vor der allgemeinen Wahl 2019 zu spielen. Der Track wurde jedoch später von einer Reihe von BBC Radio DJs, einschließlich Punk Innovator Iggy Pop, gemeistert. In der Kriminal Minds-Saison 13 Episode "The Bunker", die Unsubs entführen Frauen mit der Doomsday-Uhr. Siehe auch Referenzen Externe Links Bulletin der Atomwissenschaftler Timeline of the Doomsday Clock Homepage