Friedrich Wilhelm Nietzsche (; Deutsch: [ˈfgraphiςdgraphic ˈvćlhħlm ˈniýtýə] (Hören) oder [ˈniς]; 15. Oktober 1844 – 25. August 1900) war ein deutscher Philosoph, Kulturkritiker, Komponist, Dichter, Schriftsteller und Philologe, dessen Werk einen tiefen Einfluss auf die moderne intellektuelle Geschichte ausübte. Er begann seine Karriere als klassischer Philologe, bevor er zur Philosophie. Er wurde die jüngste Person, die 1869 den Lehrstuhl für Klassische Philologie an der Universität Basel im Alter von 24. Nietzsche trat 1879 wegen gesundheitlicher Probleme zurück, die ihm den größten Teil seines Lebens geplagt hatten; er vollendete viel von seinem Kernschreiben im folgenden Jahrzehnt. 1889 erlitt er im Alter von 44 Jahren einen Zusammenbruch und danach einen kompletten Verlust seiner geistigen Fähigkeiten. Er lebte seine verbleibenden Jahre in der Pflege seiner Mutter bis zu ihrem Tod im Jahre 1897 und dann mit seiner Schwester Elisabeth Förster-Nietzsche. Nietzsche starb 1900. Nietzsches Schrift umfasst philosophische Polemik, Poesie, kulturelle Kritik und Fiktion, während er eine Vorliebe für Aphorismus und Ironie darstellt. Prominente Elemente seiner Philosophie umfassen seine radikale Kritik der Wahrheit zugunsten des Perspektivismus; eine genealogische Kritik der Religion und der christlichen Moral und die damit verbundene Theorie der Meister-Slave-Terrorität; die ästhetische Bestätigung des Lebens in Reaktion auf den "Tod Gottes" und die tiefe Krise des Niihilismus; die Vorstellung von Apollon- und Dionysischen Kräften; und eine Charakterisierung des menschlichen Subjekts als der kollektiven als der Konkurrenz wird verstanden. Er entwickelte auch einflussreiche Konzepte wie der Übermensch und die Lehre der ewigen Rückkehr. In seiner späteren Arbeit wurde er zunehmend mit den kreativen Kräften des Individuums präokkuiert, um kulturellen und moralischen Mehrheiten bei der Verfolgung neuer Werte und ästhetischer Gesundheit zu überwinden. Sein Werkskörper berührte eine breite Palette von Themen wie Kunst, Philologie, Geschichte, Religion, Tragödie, Kultur und Wissenschaft und inspirierte sich von Figuren wie Sokrates, Zoroaster, Arthur Schopenhauer, Ralph Waldo Emerson, Richard Wagner und Johann Wolfgang von Goethe. Nach seinem Tod wurde seine Schwester Elisabeth zum Kurator und Redakteur von Nietzsches Handschriften. Sie bearbeitete seine unveröffentlichten Schriften, um ihrer deutschen ultranationalistischen Ideologie gerecht zu werden, während sie oft widersprüchlich oder beschwörend Nietzsches erklärte Meinungen widersprach, die ausdrücklich gegen Antisemitismus und Nationalismus verstoßen. Durch ihre publizierten Ausgaben wurde Nietzsches Werk mit Faschismus und Nazismus verbunden; Gelehrte aus dem 20. Jahrhundert bestritten diese Interpretation, und korrigierte Ausgaben seiner Schriften wurden bald zur Verfügung gestellt. Nietzsches Gedanke genossen erneute Popularität in den 1960er Jahren und seine Ideen haben seither einen tiefen Einfluss auf die Denker aus dem 20. und frühen 21. Jahrhundert über die Philosophie – vor allem in Schulen der kontinentalen Philosophie wie existentiellerismus, postmodernismus und poststrukturalismus – sowie Kunst, Literatur, Psychologie, Politik und Volkskultur. Lebensjugend (1844–1868) Geboren am 15. Oktober 1844, wuchs Nietzsche in der Stadt Röcken (jetzt Teil von Lützen) bei Leipzig, in der preußischen Provinz Sachsen auf. Er wurde nach König Friedrich Wilhelm IV. von Preußen benannt, der am Tag der Geburt von Nietzsche 49 Jahre alt wurde (Nietzsche fiel später seinen mittleren Namen Wilhelm). Nietzsches Eltern, Carl Ludwig Nietzsche (1813–1849), ein lutherischer Pastor und ehemaliger Lehrer; und Franziska Nietzsche (geb. Oehler) (1826–1897) heiratete 1843, das Jahr vor der Geburt ihres Sohnes. Sie hatten zwei weitere Kinder: eine Tochter, Elisabeth Förster-Nietzsche, geboren 1846; und ein zweiter Sohn, Ludwig Joseph, geboren 1848. Nietzsches Vater starb 1849 an einer Gehirnerkrankung; Ludwig Joseph starb sechs Monate später im Alter von zwei. Die Familie zog dann nach Naumburg, wo sie mit Nietzsches mütterlicher Großmutter und seinen Vaters zwei unverheiratete Schwestern lebten. Nach dem Tod von Nietzsches Großmutter im Jahre 1856 zog die Familie in ihr eigenes Haus, jetzt Nietzsche-Haus, ein Museum und Nietzsche Studienzentrum. Nietzsche besuchte eine Jungenschule und dann eine Privatschule, wo er mit Gustav Krug und Wilhelm Pinder befreundet wurde, von denen alle drei aus hoch angesehenen Familien kamen. Akademische Aufzeichnungen einer der von Nietzsche besuchten Schulen stellten fest, dass er in der christlichen Theologie excelled. 1854 begann er, Domgymnasium in Naumburg zu besuchen. Weil sein Vater für den Staat (als Pastor) gearbeitet hatte, wurde dem heute bekannten Nietzsche ein Stipendium angeboten, um an der international anerkannten Schulpforta zu studieren (die Behauptung, dass Nietzsche auf der Stärke seiner akademischen Kompetenz zugelassen wurde, wurde vernichtet: seine Noten waren nicht in der Nähe der Spitze der Klasse). Er studierte dort von 1858 bis 1864 und wurde mit Paul Deussen und Carl von Gersdorff befreundet. Er fand auch Zeit, an Gedichten und musikalischen Kompositionen zu arbeiten. Nietzsche führte Germania, einen Musik- und Literaturclub, während seiner Sommer in Naumburg. In Schulpforta erhielt Nietzsche eine wichtige Grundlage in Sprachen – Griechisch, Latein, Hebräisch und Französisch – um wichtige Primärquellen lesen zu können; er erlebte zum ersten Mal sein Familienleben in einer kleinstädtischen konservativen Umgebung. Seine End-of-semester-Prüfungen im März 1864 zeigten eine 1 in Religion und Deutsch; ein 2a in Griechisch und Latein; ein 2b in Französisch, Geschichte und Physik; und ein Mangel 3 in Hebräisch und Mathematik. Während bei Schulpforta verfolgte Nietzsche Themen, die als unerreichbar angesehen wurden. Er lernte sich mit dem Werk des damals fast unbekannten Dichters Friedrich Hölderlin kennen und nannte ihn "mein Lieblingsdichter" und komponierte einen Essay, in dem er sagte, dass der verrückte Dichter das Bewusstsein auf "die erhabenste Idealität" erweckte. Der Lehrer, der den Aufsatz korrigierte, gab ihm ein gutes Zeichen, sagte aber, dass Nietzsche sich in Zukunft mit gesünderen, lucid und mehr deutschen Schriftstellern beschäftigen sollte. Darüber hinaus lernte er Ernst Ortlepp kennen, einen exzentrischen, blasphemischen und oft betrunkenen Dichter, der nach dem Treffen des jungen Nietzsches in einer Grabenwoche tot gefunden wurde, der aber Nietzsche in die Musik und das Schreiben von Richard Wagner eingebracht hatte. Vielleicht unter Ortlepps Einfluss kehrte er und ein Student namens Richter in die Schule zurück und begegnete einem Lehrer, wodurch Nietzsches Demotion von der ersten in seiner Klasse und das Ende seines Status als Präfekt. Nach dem Abschluss im September 1864 begann Nietzsche mit dem Studium der Theologie und der klassischen Philologie an der Universität Bonn in der Hoffnung, Minister zu werden. Für kurze Zeit wurden er und Deussen Mitglieder der Burschenschaft Frankonia. Nach einem Semester (und der Wut seiner Mutter) stoppte er sein theologisches Studium und verlor seinen Glauben. Bereits in seinem 1862 Essay "Fate and History" hatte Nietzsche argumentiert, dass die historische Forschung die zentralen Lehren des Christentums diskreditiert hatte, aber David Strauss' Leben Jesu scheint auch eine tiefgreifende Wirkung auf den jungen Mann zu haben. Darüber hinaus beeinflusste Ludwig Feuerbachs Die Essenz des Christentums den jungen Nietzsche mit seinem Argument, dass die Menschen Gott geschaffen haben und nicht umgekehrt. Im Juni 1865, im Alter von 20, Nietzsche schrieb an seine Schwester Elisabeth, die tief religiös war, einen Brief über seinen Verlust des Glaubens. Dieser Brief enthält die folgende Erklärung: So teilen sich die Wege der Menschen: Wenn ihr nach Frieden der Seele und des Vergnügens streben wollt, dann glaubet, wenn ihr ein Gottgeweihter der Wahrheit sein wollt, dann erkundigt euch. Anschließend konzentrierte sich Nietzsche auf das Studium der Philologie unter Prof. Friedrich Wilhelm Ritschl, dem er 1865 der Universität Leipzig folgte. Dort wurde er enge Freunde mit seinem Mitschüler Erwin Rohde. Nietzsches erste philologische Publikationen erschienen bald danach. Im Jahre 1865 studierte Nietzsche die Werke von Arthur Schopenhauer. Er schuldete dem Erwachen seines philosophischen Interesses, Schopenhauers Welt als Will und Repräsentation zu lesen, und später gab er zu, dass Schopenhauer einer der wenigen Denker war, die er respektierte und ihm den Essay "Schopenhauer als Educator" in den unzeitlichen Meditationen widmete. 1866 las er Friedrich Albert Langes Geschichte des Materialismus. Langes Beschreibungen von Kants anti-materialistischer Philosophie, dem Aufstieg des europäischen Materialismus, der zunehmenden Sorge Europas mit der Wissenschaft, Charles Darwins Evolutionstheorie und der allgemeinen Rebellion gegen Tradition und Autorität fasste Nietzsche sehr. Nietzsche würde letztlich die Unmöglichkeit einer evolutionären Erklärung des menschlichen ästhetischen Sinnes argumentieren. Im Jahre 1867 hat Nietzsche mit der preußischen Artillerieabteilung in Naumburg ein Jahr freiwilligen Dienstes abgehalten. Er wurde als einer der besten Fahrer unter seinen Mitbewerbern angesehen, und seine Offiziere sagten, dass er bald den Rang des Kapitäns erreichen würde. Doch im März 1868, während er in den Sattel seines Pferdes springte, schlug Nietzsche seine Brust gegen den Pommel und zerriss zwei Muskeln in seiner linken Seite, so dass er erschöpft und nicht in der Lage, monatelang zu gehen. Infolgedessen wandte er seine Aufmerksamkeit wieder auf sein Studium und beendete sie 1868. Nietzsche traf auch Richard Wagner zum ersten Mal in diesem Jahr. Professor an Basel (1869–1878) Im Jahre 1869 erhielt Nietzsche mit Ritschls Unterstützung ein Angebot zum Professor für klassische Philologie an der Universität Basel in der Schweiz. Er war nur 24 Jahre alt und hatte weder seine Doktorarbeit abgeschlossen noch ein Lehrzeugnis erhalten. Im März 1869 erhielt er eine Ehrendoktorwürde der Universität Leipzig, erneut mit Ritschls Unterstützung. Trotz seines Angebots zu einer Zeit, als er überlegte, die Philologie für die Wissenschaft aufzugeben, nahm er an. Bis heute gehört Nietzsche noch zu den jüngsten der angespannten Klassikerprofessoren. Nietzsches 1870 projizierte Dissertation "Beiträge zur Quellenkunde und Kritik des Laertius Diogenes" ("Beiträge zur Quellenkunde und Kritik des Laertius Diogenes") die Ursprünge der Ideen von Diogenes Laërtius. Obwohl sie nie eingereicht wurde, wurde sie später in Basel als Gratulationsschrift "(Begrüßungsveröffentlichung) veröffentlicht. Bevor er nach Basel zog, verzichtete Nietzsche auf seine preußische Staatsbürgerschaft: Für den Rest seines Lebens blieb er offiziell staatlos. Dennoch war Nietzsche während des fränkisch-preußischen Krieges (1870–1871) in den preußischen Kräften geordnet. In seiner kurzen Zeit im Militär erlebte er viel und erlebte die traumatischen Auswirkungen des Kampfes. Er zog auch Diphtherien und Dysenterie ein. Walter Kaufmann spekuliert, dass er auch Syphilis in einem Bordell zusammen mit seinen anderen Infektionen zu dieser Zeit kontrahiert haben könnte. Nach der Rückkehr nach Basel im Jahre 1870 beobachtete Nietzsche die Gründung des Deutschen Reiches und Otto von Bismarcks anschließende Politik als Außenseiter und mit einem Grad Skepsis in Bezug auf ihre Echtheit. Sein Eröffnungsvortrag an der Universität war "Homer und Klassische Philologie". Nietzsche traf auch Franz Overbeck, Professor für Theologie, der während seines Lebens seinen Freund blieb. Afrikan Spir, ein wenig bekannter russischer Philosoph, der für die 1873 Gedanken und Wirklichkeit und Nietzsches Kollegin verantwortlich ist, begann der berühmte Historiker Jacob Burckhardt, dessen Vorträge Nietzsche häufig besuchten, maßgeblichen Einfluss auf ihn auszuüben. Bereits 1868 traf Nietzsche Richard Wagner in Leipzig und später Wagners Frau Cosima. Nietzsche bewunderte sowohl sehr als auch während seiner Zeit in Basel besuchte Wagners Haus in Tribschen in Luzern. Die Wagners brachten Nietzsche in ihren intimsten Kreis – darunter Franz Liszt, von dem Nietzsche kolloqui beschrieben hat: "Liszt oder die Kunst des Laufens nach Frauen!"Nietzsche genossen die Aufmerksamkeit, die er dem Beginn des Bayreuth Festivals gab. 1870 gab er Cosima Wagner als Geburtstagsgeschenk die Handschrift "The Genesis of the Tragic Idea". 1872 veröffentlichte Nietzsche sein erstes Buch, Die Geburt der Tragödie. Doch seine Kollegen in seinem Bereich, darunter Ritschl, äußerten wenig Begeisterung für die Arbeit, in der Nietzsche die klassische philologische Methode zugunsten eines spekulativen Ansatzes gesungen hat. Ulrich von Wilamowitz-Moellendorff dämpfte in seiner polemischen Philologie der Zukunft den Empfang des Buches und steigerte seine Berühmtheit. Als Reaktion kamen Rohde (damals Professor in Kiel) und Wagner zu Nietzsches Verteidigung. Nietzsche bemerkte frei über die Isolation, die er in der philologischen Gemeinschaft fühlte und versuchte, erfolglos auf eine Position in der Philosophie in Basel zu übertragen. Im Jahre 1873 begann Nietzsche, Notizen zu sammeln, die posthum als Philosophie in der Tragischen Zeit der Griechen veröffentlicht werden. Zwischen 1873 und 1876 veröffentlichte er vier separate lange Essays: "David Strauss: the Confessor and the Writer", "On the Use and Abuse of History for Life", "Schopenhauer as Educator", "Richard Wagner in Bayreuth". Diese vier erschien später in einer Sammlung unter dem Titel Untimely Meditations. Die Essays teilten die Orientierung einer Kulturkritik und forderten die von Schopenhauer und Wagner vorgeschlagene Entwicklung der deutschen Kultur. Während dieser Zeit im Kreis der Wagners traf er Malwida von Meysenbug und Hans von Bülow. Er begann auch eine Freundschaft mit Paul Rée, der ihn 1876 in seinen frühen Schriften dazu beeinflusste, den Pessimismus zu entlassen. Er war jedoch zutiefst enttäuscht vom Bayreuth-Festival von 1876, wo die Banalität der Shows und der Basis der Öffentlichkeit ihn abgestoßen hat. Er wurde auch von Wagners Meisterschaft der "deutschen Kultur" entfremdet, die Nietzsche in Bezug auf Wagners Feier seines Ruhmes unter der deutschen Öffentlichkeit einen Widerspruch empfand. All dies trug zu seiner späteren Entscheidung bei, sich von Wagner zu distanzieren. Mit der Veröffentlichung im Jahre 1878 des Menschen, All Too Human (ein Buch der Aphorismen von der Metaphysik bis zur Moral bis zur Religion), wurde ein neuer Stil von Nietzsches Arbeit klar, stark beeinflusst von Afrikan Spirs Gedanken und Wirklichkeit und Reaktion gegen die pessimistische Philosophie von Wagner und Schopenhauer. Auch die Freundschaft von Nietzsche mit Deussen und Rohde gekühlt. 1879 musste Nietzsche nach einem signifikanten Gesundheitsrückgang seine Position in Basel zurücktreten. Seit seiner Kindheit hatten ihm verschiedene störende Krankheiten geplagt, darunter Momente der Kurzsichtigkeit, die ihn fast blind, Migräne Kopfschmerzen und gewalttätige Empörung hinterließen. Der 1868 Fahrunfall und Krankheiten im Jahre 1870 haben diese anhaltenden Bedingungen verschärft, die ihn durch seine Jahre in Basel weiter beeinflussten und ihn dazu zwangen, längere und längere Ferien zu verbringen, bis reguläre Arbeiten unpraktisch wurden. Unabhängiger Philosoph (1879–1888) Nietzsche reiste von seiner Pension aus Basel und Hilfe von Freunden, um Klimatisierungen für seine Gesundheit zu finden und lebte bis 1889 als unabhängiger Autor in verschiedenen Städten. Er verbrachte viele Sommer in Sils Maria bei St. Moritz in der Schweiz. Er verbrachte seine Winter in den italienischen Städten Genua, Rapallo und Turin und die französische Stadt Nizza. Im Jahr 1881, als Frankreich Tunesien besetzte, plante er, nach Tunis zu reisen, um Europa von außen zu sehen, aber später verließ diese Idee, wahrscheinlich aus gesundheitlichen Gründen. Nietzsche kehrte gelegentlich nach Naumburg zurück, um seine Familie zu besuchen, und vor allem während dieser Zeit hatten er und seine Schwester wiederholte Konflikt- und Versöhnungszeiten. Während in Genua, Nietzsches scheiternde Blickwinkel forderte ihn, die Verwendung von Schreibmaschinen als Mittel, weiter zu schreiben. Er ist bekannt, mit dem Hansen Writing Ball, einem zeitgenössischen Schreibgerät, versucht zu haben. Am Ende wurde ein ehemaliger Student seiner, Heinrich Köselitz oder Peter Gast, Privatsekretär in Nietzsche. Im Jahre 1876 überschreibte Gast das zerkrümmte, fast unleugbare Handschrift von Nietzsches erstes Mal mit Richard Wagner in Bayreuth. Anschließend transkribierte er die Galeeren für fast alle Nietzsches Arbeiten. Zumindest eine Gelegenheit, am 23. Februar 1880, erhielt der meist arme Gast 200 Spuren von ihrem gegenseitigen Freund, Paul Rée. Gast war einer der wenigen Freunde, die Nietzsche kritisierte. In der enthusiastischsten Antwort auf Auch Sprach Zarathustra '(Thus Spoke Zarathustra,') Gast war es notwendig, darauf hinzuweisen, dass das, was als überflüssige Menschen beschrieben wurde, tatsächlich sehr notwendig war. Er ging auf die Liste der Menschen Epicurus, zum Beispiel, musste sich darauf verlassen, seine einfache Ernährung von Ziegenkäse zu liefern. Am Ende seines Lebens blieben Gast und Overbeck treue Freunde. Malwida von Meysenbug blieb wie ein mütterlicher Schirmherr auch außerhalb des Wagner-Kreises. Bald kontaktierte Nietzsche den Musikkritiker Carl Fuchs. Nietzsche stand am Anfang seiner produktivsten Periode. Von Mensch, All Too Human im Jahre 1878 veröffentlichte Nietzsche jedes Jahr ein Buch oder einen großen Teil eines Buches bis 1888, sein letztes Jahr des Schreibens; dieses Jahr vollendete er fünf. 1882 veröffentlichte Nietzsche den ersten Teil der Gay Science. In diesem Jahr traf er auch Lou Andreas-Salomé, durch Malwida von Meysenbug und Paul Rée. Salomés Mutter brachte sie nach Rom, als Salomé 21 war. In einem literarischen Salon in der Stadt wurde Salomé mit Paul Rée vertraut. Rée schlug ihr die Ehe vor, aber sie schlug stattdessen vor, dass sie als "Bruder und Schwester" zusammen mit einem anderen Mann für Unternehmen leben und studieren sollten, wo sie eine akademische Gemeinde aufbauen würden. Rée nahm die Idee an und schlug vor, dass sie von seinem Freund Nietzsche verbunden werden. Die beiden trafen im April 1882 Nietzsche in Rom, und Nietzsche glaubt, sofort in Salomé verliebt zu sein, wie Rée getan hatte. Nietzsche bat Rée, eine Heirat mit Salomé vorzuschlagen, die sie zurückwies. Sie hatte Interesse an Nietzsche als Freund, aber nicht als Ehemann. Nietzsche war jedoch bereit, gemeinsam mit Rée und Salomé Touren durch die Schweiz und Italien zusammenzuschließen, um ihre Gemeinde zu planen. Die drei reisten mit Salomés Mutter durch Italien und betrachteten, wo sie ihre Winterplangemeinde einrichten würden. Sie wollten ihre Gemeinde in einem verlassenen Kloster einrichten, aber keine geeignete Lage gefunden wurde. Am 13. Mai, in Luzern, als Nietzsche allein mit Salomé war, schlug er ihr ernsthaft wieder die Ehe vor, die sie zurückwies. Trotzdem freute er sich, die Pläne für eine akademische Gemeinde fortzusetzen. Nach der Entdeckung der Situation wurde Nietzsches Schwester Elisabeth entschlossen, Nietzsche von der "unmoralischen Frau" wegzubekommen. Nietzsche und Salomé verbrachten den Sommer gemeinsam in Tautenburg in Thüringen, oft mit Nietzsches Schwester Elisabeth als Chaperone. Salomé berichtet, dass er sie gebeten hat, ihn zu drei getrennten Anlässen zu heiraten und dass sie sich weigerte, obwohl die Zuverlässigkeit ihrer Berichte über Ereignisse fraglich ist. In Leipzig (Deutschland) im Oktober trennten sich Salomé und Rée von Nietzsche nach einem Sturz zwischen Nietzsche und Salomé, in dem Salomé glaubte, dass Nietzsche verzweifelt in sie verliebt sei. Während die drei im Oktober 1882 in Leipzig eine Reihe von Wochen zusammen verbrachten, verließen Rée und Salomé Nietzsche im darauffolgenden Monat nach Stibbe (heute Zdbowo in Polen) ohne weiteres zu treffen. Nietzsche fiel bald in eine Periode geistiger Angst, obwohl er nach Rée weiter schrieb, und sagte: "Wir werden uns von Zeit zu Zeit sehen, nicht wahr? " In späteren Reklamationen würde Nietzsche bei getrennten Gelegenheiten die Schuld an seinem Versuch, Salomé auf Salomé, Rée, und an den Intrigen seiner Schwester zu wecken (die Briefe an die Familien von Salomé und Rée geschrieben hatte, um die Pläne für die Gemeinde zu stören). Nietzsche schrieb 1883 von der Affäre, dass er nun "genuine hasred für meine Schwester" fühlte. Amidst erneuerte Krankheitsbouts, die nach einem Sturz mit seiner Mutter und Schwester in Bezug auf Salomé in der Nähe von der Isolation lebten, floh Nietzsche nach Rapallo, wo er den ersten Teil von Auch Sprach Zarathustra in nur zehn Tagen schrieb. Um 1882 nahm Nietzsche riesige Dosen von Opium, aber er hatte immer noch Probleme zu schlafen. Im Jahre 1883, während er in Nizza blieb, schrieb er seine eigenen Rezepte für das sedative Chloralhydrat und unterschreibte sie "Dr. Nietzsche". Er wandte sich vom Einfluss von Schopenhauer ab, und nachdem er seine sozialen Bindungen mit Wagner durchtrennte, hatte Nietzsche nur noch wenige übrige Freunde. Mit dem neuen Stil von Zarathustra wurde seine Arbeit noch entfremdender, und der Markt erhielt es nur in dem Grad, der von der Höflichkeit verlangt wurde.Nietzsche erkannte dies und pflegte seine Einsamkeit, obwohl er sich oft beschwerte. Seine Bücher blieben weitgehend unverändert. 1885 druckte er nur 40 Exemplare des vierten Teils von Zarathustra und verteilte einen Bruchteil von ihnen unter engen Freunden, darunter Helene von Druskowitz. Im Jahre 1883 versuchte er einen Lehrposten an der Universität Leipzig zu erhalten. Nach einem Brief, den er an Peter Gast schrieb, war dies auf seine "Freundschaft zum Christentum und das Konzept Gottes" zurückzuführen. Im Jahre 1886 brach Nietzsche mit seinem Verleger Ernst Schmeitzner ab, der von seinen antisemitischen Meinungen widerlegt wurde. Nietzsche sah seine eigenen Schriften als "vollständig begraben und in dieser antisemitischen Dumpe" von Schmeitzner – dem Verleger eine Bewegung zuordnen, die "von jedem vernünftigen Verstand völlig mit kalter Verachtung abgelehnt werden sollte. "Er hat dann über Gut und Böse auf eigene Kosten gedruckt. Er erwarb auch die Veröffentlichungsrechte für seine früheren Werke und veröffentlichte im nächsten Jahr zweite Editionen von Die Geburt der Tragödie, Mensch, All Too Human, Daybreak und der Gay Science mit neuen Präfaces, die den Körper seiner Arbeit in einer kohärenteren Perspektive. Danach sah er seine Arbeit wie für eine Zeit abgeschlossen und hoffte, dass sich bald eine Leserschaft entwickeln würde. In der Tat, das Interesse an Nietzsches Gedanken zu dieser Zeit zu erhöhen, wenn eher langsam und kaum wahrnehmbar für ihn. In diesen Jahren Nietzsche traf Meta von Salis, Carl Spitteler und Gottfried Keller. 1886 heiratete seine Schwester Elisabeth den Antisemite Bernhard Förster und reiste nach Paraguay, um Nueva Germania zu finden, eine germanische Kolonie Durch Korrespondenz setzte sich Nietzsches Beziehung zu Elisabeth durch Konflikt- und Versöhnungszyklen fort, aber sie trafen sich erst nach seinem Zusammenbruch wieder. Er hatte weiterhin häufige und schmerzhafte Anschläge von Krankheit, die längere Arbeit unmöglich gemacht. 1887 schrieb Nietzsche die Polemik über die Genealogie der Moralität. Im selben Jahr begegnete er dem Werk von Fyodor Dostojewski, dem er eine unmittelbare Verwandtschaft empfand. Er tauschte auch Briefe mit Hippolyte Taine und Georg Brandes aus. Brandes, der in den 1870er Jahren die Philosophie von Søren Kierkegaard gelehrt hatte, schrieb an Nietzsche und bat ihn, Kierkegaard zu lesen, auf den Nietzsche antwortete, dass er nach Kopenhagen kommen und Kierkegaard mit ihm lesen würde. Doch vor der Erfüllung dieses Versprechens rutschte Nietzsche zu weit in die Krankheit. Anfang 1888 hielt Brandes in Kopenhagen einen der ersten Vorträge über Nietzsches Philosophie. Obwohl Nietzsche zuvor am Ende der Genealogie der Moralität eine neue Arbeit mit dem Titel The Will to Power angekündigt hatte: Versucht eine Neubewertung aller Werte, scheint er diese Idee verlassen zu haben und stattdessen einige der Entwürfe Passagen verwendet, um Twilight der Idole und des Antichristen im Jahre 1888 zu komponieren. Seine Gesundheit verbesserte sich und er verbrachte den Sommer in hohen Geistern. Im Herbst 1888 begannen seine Schriften und Briefe eine höhere Schätzung seines eigenen Status und Schicksals zu offenbaren". Er überschätzte die zunehmende Antwort auf seine Schriften, vor allem aber auf die jüngste Polemik, The Case of Wagner. An seinem 44. Geburtstag, nach Abschluss Twilight der Idole und der Antichrist, entschied er sich, die Autobiographie Ecce Homo zu schreiben. In seinem Vorwort – das schlägt vor Nietzsche war sich der Interpretationsschwierigkeiten bewusst, die seine Arbeit erzeugen würde – er erklärt: "Höre mich! Denn ich bin so und so ein Mensch. Verwechseln Sie mich vor allem nicht für jemand anderen. " Im Dezember begann Nietzsche eine Korrespondenz mit August Strindberg und dachte, dass er, kurz nach einem internationalen Durchbruch, versuchen würde, seine älteren Schriften aus dem Verlag zu kaufen und sie in andere europäische Sprachen übersetzt. Darüber hinaus plante er die Veröffentlichung der Kompilation Nietzsche gegen Wagner und der Gedichte, die seine Sammlung Dionysian-Dithyrambs. Mentaler Krankheit und Tod (1889–1900) Am 3. Januar 1889 erlitt Nietzsche eine psychische Störung. Zwei Polizisten näherten sich ihm, nachdem er eine öffentliche Störung in den Straßen von Turin verursachte. Was passiert ist, bleibt unbekannt, aber eine oft wiederholte Geschichte von kurz nach seinem Tod sagt, dass Nietzsche das Floggen eines Pferdes am anderen Ende der Piazza Carlo Alberto erlebte, zum Pferd gerannt, seine Arme um den Hals geworfen, um es zu schützen, dann brach auf den Boden. In den folgenden Tagen schickte Nietzsche kurze Schriften – bekannt als Wahnzettel (wörtlich "Delusionshinweise") – an eine Reihe von Freunden, darunter Cosima Wagner und Jacob Burckhardt. Die meisten von ihnen wurden unterschrieben Dionysus, obwohl einige auch unterschrieben "der Gekreuzigte" bedeutet "die gekreuzigte". An seinen ehemaligen Kollegen Burckhardt schrieb Nietzsche: Ich hatte Caiaphas in Fesseln gelegt. Auch letztes Jahr wurde ich von den deutschen Ärzten sehr ausgezogen gekreuzigt. Wilhelm, Bismarck und alle Antisemiten wurden abgeschafft. Zusätzlich befahl er dem deutschen Kaiser, nach Rom zu gehen, um erschossen zu werden und die europäischen Mächte zur militärischen Aktion gegen Deutschland zu rufen, indem er auch schreibt, dass der Papst ins Gefängnis gestellt werden sollte und dass er, Nietzsche, die Welt erschaffen hat und dabei alle Antisemiten tot erschossen hat. Am 6. Januar 1889 zeigte Burckhardt den Brief, den er von Nietzsche nach Overbeck erhielt. Am folgenden Tag, Überbeck erhielt einen ähnlichen Brief und entschied, dass Nietzsches Freunde ihn nach Basel zurückbringen mussten. Overbeck reiste nach Turin und brachte Nietzsche in eine psychiatrische Klinik in Basel. Damals erschien Nietzsche voll im Griff einer schweren psychischen Krankheit, und seine Mutter Franziska entschied, ihn in eine Klinik in Jena unter der Leitung von Otto Binswanger zu übertragen. Im Januar 1889 gingen sie mit der geplanten Veröffentlichung von Twilight der Idole fort, bis diese Zeit bereits gedruckt und gebunden. Von November 1889 bis Februar 1890 versuchte der Kunsthistoriker Julius Langbehn, Nietzsche zu heilen und behauptete, die Methoden der Ärzte seien bei der Behandlung von Nietzsches Zustand unwirksam. Langbehn nahm fortschreitende Kontrolle über Nietzsche an, bis seine Sekretivität ihn diskreditierte. Im März 1890 entfernte Franziska Nietzsche aus der Klinik und brachte ihn im Mai 1890 in Naumburg nach Hause. Während dieses Prozesses Overbeck und Gast sahen, was mit Nietzsches unveröffentlichten Werken zu tun war. Im Februar bestellten sie eine fünfzig-kopige Privatausgabe von Nietzsche contra Wagner, aber der Verlag C. G. Naumann hat heimlich hundert gedruckt. Overbeck und Gast entschieden sich, die Veröffentlichung von The Antichrist und Ecce Homo wegen ihrer radikaleren Inhalte zurückzuhalten. Nietzsches Empfang und Anerkennung genossen ihren ersten Anstieg. 1893 kehrte Nietzsches Schwester Elisabeth nach dem Selbstmord ihres Mannes aus Nueva Germania in Paraguay zurück. Sie studierte Nietzsches Werke und nahm Stück für Stück die Kontrolle über ihre Veröffentlichung. Overbeck wurde entlassen und Gast schließlich kooperierte. Nach dem Tod von Franziska im Jahre 1897 lebte Nietzsche in Weimar, wo Elisabeth für ihn sorgte und den Besuchern erlaubte, darunter Rudolf Steiner (der 1895 Friedrich Nietzsche geschrieben hatte: ein Kämpfer gegen seine Zeit, eines der ersten Bücher, die Nietzsche praktizierten), um ihren unkommunikativen Bruder zu treffen. Elisabeth beschäftigt Steiner als Tutor, ihr zu helfen, die Philosophie ihres Bruders zu verstehen. Steiner verließ den Versuch nach wenigen Monaten und erklärte, es sei unmöglich, ihr etwas über die Philosophie zu unterrichten. Nietzsches psychische Krankheit wurde ursprünglich als tertiäre Syphilis diagnostiziert, entsprechend einem vorherrschenden medizinischen Paradigma der Zeit. Obwohl die meisten Kommentatoren seinen Durchbruch als nicht mit seiner Philosophie zu betrachten, Georges Bataille fiel dunklen Hinweisen '('Man incarnate' muss auch verrückt gehen") und René Girards postmortem Psychoanalysis posiert eine anbetende Rivalität mit Richard Wagner. Nietzsche hatte zuvor geschrieben, "Alle überlegenen Männer, die unwiderstehlich angezogen wurden, um das Joch jeglicher Art von Moral zu werfen und neue Gesetze zu rahmen, hatten, wenn sie nicht wirklich verrückt waren, keine Alternative, sondern sich selbst zu machen oder zu tun, verrückt zu sein."(Daybreak, 14)Die Diagnose der Syphilis wurde seither herausgefordert und eine Diagnose der "manisch-depressiven Krankheit mit periodischer Psychose, gefolgt von vaskulärer Demenz" wurde von Schain-Studie vor gelegt. Leonard Sax schlug das langsame Wachstum eines rechtsseitigen retroorbitalen Meningiomas als Erklärung von Nietzsches Demenz vor; Orth und Trimble postulierten frontotemporalen Demenz, während andere Forscher eine erbliche Schlaganfallstörung namens CADASIL vorgeschlagen haben. Die Vergiftung durch Quecksilber, eine Behandlung von Syphilis zum Zeitpunkt des Todes von Nietzsche, wurde ebenfalls vorgeschlagen. 1898 und 1899 erlitt Nietzsche mindestens zwei Schlaganfälle. Sie paralysierten ihn teilweise und ließen ihn nicht sprechen oder gehen. Er litt wahrscheinlich an der klinischen Hemiparese/Hemiplegia auf der linken Seite seines Körpers bis 1899. Nach dem Vertrag von Lungenentzündung Mitte August 1900 hatte er einen weiteren Schlag in der Nacht vom 24.–25. August und starb am 25. August um 12.00 Uhr. Elisabeth ließ ihn neben seinem Vater in der Kirche in Röcken Lützen begraben. Sein Freund und Sekretär Gast gab seine Beerdigung und verkündete: "Holy be your name to all future generations!" Elisabeth Förster-Nietzsche kompiliert Der Will to Power von Nietzsches unveröffentlichten Notebooks und veröffentlichte ihn posthum. Weil seine Schwester das Buch auf der Grundlage ihrer eigenen Konfilation von mehreren der frühen Umrisse von Nietzsche arrangierte und mit dem Material Freiheiten nahm, war der wissenschaftliche Konsens, dass es Nietzsches Absicht nicht widerspiegelt. ( So entfernte Elisabeth zum Beispiel den Aphorismus 35 des Antichristen, wo Nietzsche eine Bibelstelle umdrehte.)Indeed, Mazzino Montinari, der Herausgeber von Nietzsches Nachlass, nannte es eine Fälschung. Doch das Bestreben, Nietzsches Ruf durch die Diskreditierung des Willens zur Macht zu retten, führt oft zu einer Skepsis über den Wert seiner Spätnoten, sogar der ganzen Nachlass. Die Menschen vergessen oft die einfache Tatsache, dass die Nachlass und der Wille zur Macht zwei verschiedene Dinge sind. Bürgerschaft, Nationalität und Ethnizität Allgemeine Kommentatoren und Nietzsche Gelehrte, ob er seinen kulturellen Hintergrund oder seine Sprache betont, überwältigend beschrifte Nietzsche als "deutscher Philosoph". Andere geben ihm keine nationale Kategorie. Deutschland war noch nicht in einen Nationalstaat vereinigt worden, aber Nietzsche wurde als Preußenbürger geboren, der dann Teil des Deutschen Bundes war. Sein Geburtsort Röcken befindet sich im modernen deutschen Bundesstaat Sachsen-Anhalt. Als er seinen Posten in Basel akzeptierte, beantragte Nietzsche die Aufhebung seiner preußischen Staatsbürgerschaft. Der offizielle Widerruf seiner Staatsbürgerschaft kam in einem Dokument vom 17. April 1869, und für den Rest seines Lebens blieb er offiziell staatlos. Zumindest gegen Ende seines Lebens glaubte Nietzsche, seine Vorfahren seien Polnisch. Er trug einen Schildkrötenring mit dem Radwan Wappen, rückverfolgbar auf den polnischen Adel der mittelalterlichen Zeiten und den Nachnamen Nicki der polnischen Adligen (szlachta) Familie mit diesem Wappen. Gotard Nietzsche, Mitglied der Familie Nicki, verließ Polen für Preußen. Seine Nachkommen ließen sich später im Landkreis Sachsen um das Jahr 1700 nieder. Nietzsche schrieb 1888: "Meine Vorfahren waren polnische Edelleute (Nietzky); der Typ scheint trotz drei Generationen deutscher Mütter gut erhalten geblieben zu sein. " An einem Punkt wird Nietzsche noch adamanter über seine polnische Identität. " Ich bin ein reinblütiger polnischer Adliger, ohne einen einzigen Tropfen schlechtes Blut, sicherlich nicht deutsches Blut. " Noch eine andere Gelegenheit sagte Nietzsche: "Deutschland ist eine große Nation nur, weil ihre Leute so viel polnisches Blut in ihren Venen haben....Ich bin stolz auf meine polnische Abstammung. "Nietzsche glaubte, dass sein Name in einem Brief, der behauptete, "ich habe gelehrt, den Ursprung meines Blutes und Namens an polnische Edelleute zu verschreiben, die Niëtzky genannt wurden und ihre Heimat und Edelheit vor etwa hundert Jahren verließen, und schließlich zu unerträglicher Unterdrückung brachten: sie waren Protestanten. "Die meisten Gelehrten bestreiten Nietzsches Bericht über die Herkunft seiner Familie. Hans von Müller debunked die Genealogie von Nietzsches Schwester zugunsten des polnischen edlen Erbes. Max Oehler, Nietzsches Cousin und Kurator des Nietzsche-Archivs in Weimar, argumentierte, dass alle Vorfahren von Nietzsche deutsche Namen trugen, einschließlich der Familien der Frauen. Oehler behauptet, dass Nietzsche von einer langen Linie deutscher lutherischer Kleriker auf beiden Seiten seiner Familie kam, und moderne Gelehrte halten den Anspruch von Nietzsches polnischen Vorfahren als "reine Erfindung". "Colli und Montinari, die Herausgeber von Nietzsches zusammengebauten Briefen, Glanz Nietzsches Ansprüche als "mistaken Glaube" und "ohne Stiftung. " Der Name Nietzsche selbst ist kein polnischer Name, sondern ein außergewöhnlich häufiger in Mitteldeutschland, in diesem und kognaten Formen (wie Nitsche und Nitzke). Der Name leitet sich vom Vornamen Nikolaus ab, abgekürzt mit Nick; assimiliert mit dem slawischen Nitz; es wurde zuerst Nitsche und dann Nietzsche. Es ist nicht bekannt, warum Nietzsche als polnische Adel gedacht werden wollte. Nach Angaben des Biographen R. J. Hollingdale kann Nietzsches Verbreitung des polnischen Ahnenmythos Teil seiner "Kampagne gegen Deutschland" gewesen sein. Nicholas D. Nietzsches Behauptungen, eine illustre Linie zu haben, waren eine Parodie auf autobiographischen Konventionen, und verdächtigt Ecce Homo, mit seinen selbstlaudatorischen Titeln, wie "Warum ich So Wise", als ein Werk des Satirs. Beziehungen und Sexualität Nietzsche nie geheiratet. Er schlug Lou Salomé dreimal vor und jedes Mal wurde abgelehnt. Eine Theorie gibt Salomés Sicht auf die Sexualität als einen der Gründe für ihre Entfremdung aus Nietzsche. Wie in ihrer 1898 Romanla Fenitschka artikuliert, betrachtete Salomé die Idee des Geschlechtsverkehr als Verbot und Heirat als eine Verletzung, mit einigen vermuten, dass sie sexuelle Repression und Neurose angezeigt. Nietzsche bezog sich auf unentgeltliche Liebe, dass "unverzichtbar ... an den Liebhaber ist seine unentgeltliche Liebe, die er zu keinem Preis für einen Zustand der Gleichgültigkeit ablehnen würde. " Deussen zitierte die Episode des Kölner Bordells im Februar 1865 als Instrument zum Verständnis der Denkweise des Philosophen, vor allem von Frauen. Nietzsche wurde surreptisch zu einem "Call-Haus" begleitet, von dem er lähmlich entkam, als er "ein halbes Dutzend Erscheinungen in Pailletten und Schleier gekleidet" sah. Laut Deussen, Nietzsche "nie beschlossen, unverheiratet bleiben all sein Leben. Für ihn mussten sich Frauen der Fürsorge und dem Nutzen der Männer opfern." Nietzsche Gelehrte Joachim Köhler hat versucht, Nietzsches Lebensgeschichte und Philosophie zu erklären, indem er behauptete, er sei homosexuell. Köhler argumentiert, dass Nietzsches Syphilis, die "in der Regel als Produkt seiner Begegnung mit einem Prostituierten in einem Bordell in Köln oder Leipzig betrachtet wird, gleichermaßen wahrscheinlich ist. Einige behaupten, dass Nietzsche es in einem männlichen Bordell in Genua." Der Erwerb der Infektion aus einem homosexuellen Bordell wurde von Sigmund Freud bestätigt, der Otto Binswanger als seine Quelle anführte. Köhler schlägt auch vor Nietzsche hatte vielleicht eine romantische Beziehung, sowie eine Freundschaft, mit Paul Rée. Es gibt den Anspruch, dass Nietzsches Homosexualität in der Vienna Psychoanalytic Society weithin bekannt war, mit Nietzsches Freund Paul Deussen behauptet, dass "er war ein Mann, der nie eine Frau berührt hatte. "Köhlers Ansichten haben bei Nietzsche-Wissenschaftlern und Kommentatoren keine große Akzeptanz gefunden. Allan Megill argumentiert, dass, während Köhlers Behauptung, dass Nietzsche wegen seines homosexuellen Verlangens widersprüchlich war, nicht einfach abgesagt werden kann, "die Beweise sind sehr schwach", und Köhler kann am zwanzigsten Jahrhundert Verständnise der Sexualität auf den Gedanken der Freundschaft aus dem 19. Jahrhundert projizieren. Es ist auch bekannt, dass Nietzsche heterosexuelle Bordelle besuchte. Nigel Rodgers und Mel Thompson haben argumentiert, dass kontinuierliche Krankheit und Kopfschmerzen Nietzsche daran hinderten, viel mit Frauen zu tun. Doch sie bieten andere Beispiele an, in denen Nietzsche seine Zuneigung gegenüber Frauen zum Ausdruck brachte, darunter Wagners Frau Cosima Wagner. Andere Gelehrte haben argumentiert, dass Köhlers sexualitätsbasierte Interpretation nicht hilfreich ist, Nietzsches Philosophie zu verstehen. Es gibt aber auch diejenigen, die betonen, dass, wenn Nietzsche bevorzugte Männer – mit dieser Vorliebe, die sein psycho-sexuelles Make-up konstituieren –, aber konnte nicht seine Wünsche zu sich selbst zugeben, es bedeutete, dass er im Konflikt mit seiner Philosophie handelte. Der Komponist Nietzsche komponierte mehrere Werke für Gesang, Klavier und Violine, die 1858 auf der Schulpforta in Naumburg begannen, an musikalischen Kompositionen zu arbeiten. Richard Wagner wurde von Nietzsches Musik entlassen und verspottete angeblich ein Geburtstagsgeschenk einer Klavierkomposition, die 1871 an seine Frau Cosima geschickt wurde. Deutscher Dirigent und Pianist Hans von Bülow beschrieb auch einen anderen von Nietzsches Stücken als "der unauffälligste und antimustischste Entwurf auf Musikpapier, den ich in langer Zeit gesehen habe. " In einem Brief von 1887 behauptete Nietzsche: "Es gab nie einen Philosophen, der im Wesentlichen ein Musiker war, so weit wie ich bin", obwohl er auch zugab, dass er "sich ein durchweg erfolgloser Musiker sein könnte". Philosophie Wegen Nietzsches evocativem Stil und provokativen Ideen erzeugt seine Philosophie leidenschaftliche Reaktionen. Seine Werke bleiben kontrovers, aufgrund unterschiedlicher Interpretationen und Fehlinterpretationen. In der westlichen Philosophie wurden Nietzsches Schriften als ein Fall des freien revolutionären Denkens beschrieben, das heißt, revolutionär in seiner Struktur und Probleme, obwohl nicht an ein revolutionäres Projekt gebunden. Seine Schriften wurden auch als ein revolutionäres Projekt bezeichnet, in dem seine Philosophie als Grundlage einer europäischen kulturellen Wiedergeburt dient. Apollonian und Dionysian The Apollonian und Dionysian ist ein zweifaches philosophisches Konzept, basierend auf Merkmalen der alten griechischen Mythologie: Apollo und Dionysus. Die Beziehung zwischen diesen beiden erfolgt in Form einer Dialektik: "Die Nietzscheschen Kategorien von Apollo und Dionysus sind gleichzeitig stabil und doch auch im Fluss. Sie sind jeweils in Fluss, weil sie interne, immanente Konfliktquellen ausdrücken und tragen, was eine Quelle des Vergleichs mit der hegelischen Dialektik ist." Obwohl das Konzept berühmt mit der Geburt der Tragödie verbunden ist, hatte der Dichter Hölderlin bereits davon gesprochen, und Winckelmann hatte von Bacchus gesprochen. Nietzsche fand in der klassischen Athener Tragödie eine Kunstform, die den Pessimismus in der so genannten Weisheit von Silenus transzendierte. Die griechischen Zuschauer, indem sie in den Abgrund des menschlichen Leidens betrachteten, der von Figuren auf der Bühne dargestellt wurde, leidenschaftlich und freudig bejahten das Leben und fanden es lebenswert. Das Hauptthema in der Geburt der Tragödie ist, dass die Fusion von Dionysian und Apollonian Kunsttriebe ("künstlerische Impulse") dramatische Kunst oder Tragödien bildet. Er argumentierte, dass diese Fusion seit den alten griechischen Tragödien nicht erreicht wurde. Apollo steht für Harmonie, Fortschritt, Klarheit, Logik und das Prinzip der Individuation, während Dionysus für Unordnung, Vergiftung, Emotion, Ekstase und Einheit (dabei der Auslassung des Prinzips der Individuation). Nietzsche benutzte diese beiden Kräfte, weil für ihn die Welt des Verstandes und der Ordnung auf der einen Seite und die Leidenschaft und das Chaos auf der anderen, gebildete Prinzipien, die für die griechische Kultur grundlegend waren: der Apollonian ein träumender Staat, voller Illusionen; und Dionysian ein Zustand der Vergiftung, der die Befreiungen des Instinkts und der Auflösung der Grenzen repräsentiert. In dieser Form erscheint ein Mann als Satyr. Er ist der Schrecken der Vernichtung des Prinzips der Individualität und gleichzeitig jemand, der an seiner Zerstörung erfreut. Beide dieser Prinzipien sollen kognitive Zustände darstellen, die durch die Kunst als die Macht der Natur im Menschen erscheinen. Apollonische und dionysische Juxtapositionen erscheinen im Zusammenspiel der Tragödie: der tragische Held des Dramas, der Hauptprotagonist, kämpft um (apollonische) Ordnung seines ungerechten und chaotischen (disonysischen) Schicksals, obwohl er unvollendet stirbt. Nietzsche argumentiert, dass eine dionysische Figur das Wissen besitzt, dass seine Handlungen das ewige Gleichgewicht der Dinge nicht verändern können, und es ekelt ihm genug, überhaupt nicht zu handeln.Hamlet fällt unter diese Kategorie – er blickte die übernatürliche Realität durch den Geist, er hat echtes Wissen gewonnen und weiß, dass keine Handlung seiner Macht hat, dies zu ändern. Für das Publikum eines solchen Dramas lässt diese Tragödie sie spüren, was Nietzsche die Primordial Unity nannte, die die dionysische Natur revidiert. Er beschreibt die primordiale Einheit als die Erhöhung der Kraft, die Erfahrung der Fülle und der Plenitude von frenzy. Frenzy wirkt als Vergiftung und ist entscheidend für den physiologischen Zustand, der die Schaffung jeder Kunst ermöglicht. Der künstlerische Wille eines Menschen wird durch diesen Staat geprägt: In diesem Zustand bereichert man alles aus seiner eigenen Fülle: was immer man sieht, was auch immer Wills gesehen wird, geschwellt, straff, stark, mit Kraft überlastet. Ein Mann in diesem Zustand verwandelt Dinge, bis sie seine Macht spiegeln – bis sie Reflexionen seiner Vollkommenheit sind. Dies muss sich in Perfektion verwandeln ist – Kunst. Nietzsche ist beschämend, dass die Werke von Aeschylus und Sophokles die Spitze der künstlerischen Schöpfung, die wahre Verwirklichung der Tragödie darstellen; bei Euripides beginnt die Tragödie ihre Untergang (in der Regel "unter" oder nach unten; Bedeutung Rückgang, Verschlechterung, Untergang, Tod usw.). Nietzsche objekte zu Euripides 'Nutzung von Sokratismus und Moral in seinen Tragödien, behauptet, dass die Infusion von Ethik und Vernunft Tragödie seiner Stiftung, nämlich die zerbrechliche Balance von Dionysian und Apollonian. Sokrates betonte den Grund zu einem solchen Grad, dass er den Wert des Mythos und des Leidens zum menschlichen Wissen diffundierte. Plato fuhr in seinen Dialogen auf diesem Weg fort, und die moderne Welt erbte schließlich Grund auf Kosten künstlerischer Impulse in der Apollonischen und Dionysischen Dichotomie. Er bemerkt, dass ohne den Apollonian, der Dionysian fehlt die Form und Struktur, um ein zusammenhängendes Stück Kunst zu machen, und ohne den Dionysian, der Apollonian fehlt die notwendige Vitalität und Leidenschaft. Nur das fruchtbare Zusammenspiel dieser beiden Kräfte, die als Kunst zusammengeführt wurden, repräsentierte das Beste der griechischen Tragödie. Ein Beispiel für die Auswirkungen dieser Idee ist in dem Buch Muster der Kultur zu sehen, wo der Anthropologe Ruth Benedict Nietzschean gegen Apollonian und Dionysian als Reiz für ihre Gedanken über die amerikanische Kultur anerkannt. Carl Jung hat ausführlich auf die Dichotomie in psychologischen Arten geschrieben. Michel Foucault kommentierte, dass sein eigenes Buch Madness und Zivilisation "unter der Sonne der großen Nietzscheschen Untersuchung" gelesen werden sollte. Hier referierte Foucault Nietzsches Beschreibung der Geburt und des Todes der Tragödie und seine Erklärung, dass die spätere Tragödie der westlichen Welt die Weigerung des tragischen und damit die Weigerung des Heiligen war. Maler Mark Rothko wurde von Nietzsches Sicht der Tragödie in der Geburt der Tragödie präsentiert beeinflusst. Der Perspektivismus Nietzsche behauptete, der Tod Gottes würde schließlich zu dem Verlust jeder universalen Perspektive auf Dinge und jedem kohärenten Sinn der objektiven Wahrheit führen. Nietzsche lehnte die Idee der objektiven Realität ab und argumentierte, dass Wissen kontingent und bedingt ist, bezogen auf verschiedene Fluidperspektiven oder Interessen. Dies führt zu einer ständigen Neubewertung der Regeln (d.h. der Philosophie, der wissenschaftlichen Methode usw.) nach den Gegebenheiten einzelner Perspektiven. Diese Ansicht hat den Namensperspektivismus erworben. Auch in Sprach Zarathustra verkündete Nietzsche, dass eine Wertetabelle über jeder großen Person hängt. Er wies darauf hin, dass das, was unter den verschiedenen Völkern üblich ist, der Akt der Wertschätzung ist, auch wenn die Werte von einer Person zur nächsten verschieden sind. Nietzsche behauptete, dass das, was die Menschen groß machte, nicht der Inhalt ihrer Überzeugungen war, sondern der Akt der Wertschätzung. So sind die Werte, die eine Gemeinschaft anstrebt, sich zu artikulieren, nicht so wichtig, wie der kollektive Wille, diese Werte zu passieren. Die Bereitschaft ist wichtiger als der Verdienst des Ziels selbst, nach Nietzsche. " Tausend Tore haben es bisher gegeben", sagt Zarathustra, "da gibt es tausend Völker. Nur das Joch für die tausend Halse fehlt noch: das eine Ziel fehlt. Die Menschheit hat noch kein Ziel." Daher der Titel des Aphorismus, "Über die Tausende und ein Ziel". Die Idee, dass ein Wertsystem nicht würdiger ist als das nächste, obwohl es nicht direkt Nietzsche zugeschrieben werden kann, ist in der modernen Sozialwissenschaften zu einer gemeinsamen Prämisse geworden. Max Weber und Martin Heidegger haben es absorbiert und es selbst gemacht. Sie prägte ihre philosophischen und kulturellen Ziele sowie ihr politisches Verständnis. Weber z.B. vertraute auf Nietzsches Perspektivismus, indem diese Objektivität erhalten bleibt - aber erst nach einer bestimmten Perspektive, eines Wertes oder eines Endes. Unter seiner Kritik an der traditionellen Philosophie von Kant, Descartes und Plato in Jenseits Gut und Böse, Nietzsche angriff die Sache an sich und cogito ergo sum ("Ich glaube, also bin") als unzuverlässige Überzeugungen auf der Grundlage naiver Akzeptanz früherer Vorstellungen und Niederlagen. Der Philosoph Alasdair MacIntyre hat Nietzsche an einem hohen Platz in der Philosophiegeschichte gesetzt. Während er Niihilismus und Nietzsche als Zeichen des allgemeinen Verfalls kritisierte, lobte er ihn immer noch, psychologische Motive hinter Kant und Humes moralischer Philosophie zu erkennen: Denn es war Nietzsches historische Errungenschaft, deutlicher zu verstehen als jeder andere Philosoph ... nicht nur, dass das, was als Appelle der Objektivität empfunden wurde, tatsächlich Ausdrücke des subjektiven Willens waren, sondern auch die Natur der Probleme, die dies für die Philosophie darstellte. Slawische Revolte in Moral In Beyond Good and Evil und On the Genealogy of Morality, Nietzsches genealogische Darstellung der Entwicklung moderner moralischer Systeme nimmt einen zentralen Platz ein. Für Nietzsche fand während der Menschheitsgeschichte eine grundlegende Verschiebung statt, indem man "gut und schlecht" in Richtung "gut und böse" denkt. Die erste Form der Moral wurde von einer Krieger-Aristokratie und anderen herrschenden Besetzungen der alten Zivilisationen gesetzt. Aristokratische Werte von Gut und Böse stimmten mit und reflektierten ihre Beziehung zu niedrigeren Besetzungen wie Sklaven. Nietzsche präsentierte diese "master morality" als das ursprüngliche System der Moral – am besten mit Homeric Greece verbunden. Gutes zu sein, war glücklich zu sein und die Dinge im Zusammenhang mit Glück zu haben: Reichtum, Stärke, Gesundheit, Macht, etc. Schlecht zu sein war, wie die Sklaven zu sein, über die die Aristokratie regierte: arme, schwache, kranke, erbärmliche – Begehungen von Gott oder Ekel statt Hass."Slawe Moral" entwickelte sich als Reaktion auf die Meistermoral. Wert entsteht aus dem Kontrast zwischen Gut und Böse: Gutes Wesen verbunden mit Anderswelt, Nächstenliebe, Frömmigkeit, Zurückhaltung, Meekness und Unterwerfung; während das Böse weltlich, grausam, egoistisch, wohlhabend und aggressiv ist. Nietzsche sah die Sklavenmoral als pessimistisch und furchtvoll, ihre Werte, die auftauchen, um die Selbstwahrnehmung der Sklaven zu verbessern. Er verband die Sklavenmoral mit den jüdischen und christlichen Traditionen, wie sie aus der Ressentiment der Sklaven geboren wird. Nietzsche argumentierte, dass die Idee der Gleichheit den Sklaven erlaubte, ihre eigenen Bedingungen zu überwinden, ohne sich selbst zu verachten. Durch die Verweigerung der inhärenten Ungleichheit der Menschen – im Erfolg, in der Stärke, in der Schönheit und in der Intelligenz – erlangten die Sklaven eine Methode der Flucht, nämlich indem sie neue Werte auf der Grundlage der Ablehnung der Meistermoral generierten, die sie frustrierten. Es wurde verwendet, um das Gefühl der Unfruchtbarkeit des Sklaven vor ihren (besseren) Meistern zu überwinden. Es tut dies, indem man beispielsweise die Schwäche der Sklavin herausstellt, eine Frage der Wahl zu sein, indem man sie als Meekness relabelt." Der "gute Mensch" der Meistermoral ist genau der "böse Mensch" der Sklavereimoral, während der "schlechte Mensch" als "guter Mensch" neu geschlagen wird. Nietzsche sah die Sklavenmoral als Quelle des Nihilismus, der Europa überholt hat. Modernes Europa und Christentum existieren in einem heuchlerischen Zustand aufgrund einer Spannung zwischen Meister und Sklavenmoral, beide widersprüchlichen Werte bestimmen, in unterschiedlichen Graden, die Werte der meisten Europäer (die Motley sind"). Nietzsche forderte außergewöhnliche Menschen auf, sich nicht vor einer vermeintlichen Moral für alle zu schämen, die er für schädlich für das Aufblühen außergewöhnlicher Menschen hält. Er warnte jedoch, dass die Moral, an sich, nicht schlecht ist; es ist gut für die Massen und sollte ihnen hinterlassen werden. Außergewöhnliche Menschen hingegen sollten ihrem eigenen "inneren Gesetz" folgen. Ein Lieblings-Motto von Nietzsche, von Pindar genommen, liest: "Become what you are. " Eine langjährige Annahme über Nietzsche ist, dass er den Meister über die Sklavenmoral bevorzugt. Doch der eminente Nietzsche Gelehrte Walter Kaufmann lehnte diese Interpretation ab, indem er schrieb, dass Nietzsches Analysen dieser beiden Arten von Moral nur in einem beschreibenden und historischen Sinne verwendet wurden; sie waren nicht für jede Art von Akzeptanz oder Verherrlichung gedacht. Auf der anderen Seite, Nietzsche genannt Meistermoral "eine höhere Ordnung der Werte, die edlen, die sagen, Ja zum Leben, die die Zukunft garantieren. " Ebenso wie "eine Rangordnung zwischen Mensch und Mensch" gibt es auch eine Rangfolge zwischen Moral und Moral. " Nietzsche setzte in seiner "Revaluation aller Werte" einen philosophischen Krieg gegen die Sklavenmoral des Christentums ein, um den Sieg einer neuen Meistermoral hervorzubringen, die er als "Philosophie der Zukunft" bezeichnete (Beyond Good and Evil is subtitled Prelude to a Philosophy of the Future). In Daybreak begann Nietzsche mit seinem "Campaign gegen Moralität". Er nannte sich einen unsterblichen und hart kritisierten die prominenten moralischen Philosophien seines Tages: Christentum, Kantianismus und Utitarismus. Nietzsches Konzept "Gott ist tot" gilt für die Glaubenslehren der Christenheit, aber nicht für alle anderen Glaubensrichtungen: Er behauptete, dass der Buddhismus eine erfolgreiche Religion sei, die er für die Förderung kritischer Gedanken komplizierte. Noch sah Nietzsche seine Philosophie als Gegenbewegung zum Nihilismus durch die Wertschätzung der Kunst: Kunst als einzige überlegene Gegenkraft gegen alle Willen zur Negation des Lebens, Kunst als die antichrist, anti-Buddhist, anti-Nihilist par excellence. Nietzsche behauptete, dass der christliche Glaube, wie er praktiziert wurde, keine ordnungsgemäße Darstellung der Lehren Jesu sei, da er die Menschen dazu zwang, nur an den Weg Jesu zu glauben, aber nicht wie Jesus zu handeln; insbesondere sein Beispiel, das Volk zu verweigern, etwas, das Christen ständig taten. Er verurteilte das institutionalisierte Christentum, um eine Moral der Mitleid zu betonen, die eine inhärente Krankheit in der Gesellschaft annimmt: Das Christentum wird die Religion des Mitleids genannt. Gottheit steht im Gegensatz zu den tonischen Emotionen, die unsere Vitalität erhöhen: es hat eine deprimierende Wirkung. Wir sind von Stärke beraubt, wenn wir Mitleid fühlen. Der Verlust der Stärke, in der das Leiden als solche inflikts auf das Leben ist noch weiter erhöht und mit dem Mitleid multipliziert. Gott leidet ansteckend. In Ecce Homo Nietzsche nannte die Einrichtung moralischer Systeme auf der Grundlage einer Dichotomie von Gut und Böse einen "Kamitusfehler" und wollte eine Neubewertung der Werte der christlichen Welt einleiten. Er zeigte seinen Wunsch, eine neue, natürlichere Quelle des Wertes in den vitalen Impulsen des Lebens selbst hervorzubringen. Während Nietzsche die Prinzipien des Judentums angriff, war er nicht antisemitisch: in seiner Arbeit Auf der Genealogie der Moralität verurteilte er den Antisemitismus ausdrücklich und wies darauf hin, dass sein Angriff auf den Judentum kein Angriff auf das gegenwärtige jüdische Volk war, sondern vor allem einen Angriff auf das alte jüdische Priestertum, das er antisemitische Christen paradoxerweise ihre Ansichten behauptete. Ein israelischer Historiker, der eine statistische Analyse von allem durchgeführt Nietzsche schrieb über Juden behauptet, dass Querverweise und Kontext deutlich machen, dass 85% der negativen Kommentare sind Angriffe auf christliche Lehre oder, sarkastisch, auf Richard Wagner. Nietzsche fühlte, dass der moderne Antisemitismus verabscheuungswürdig sei und gegen europäische Ideale verstößt. Seiner Meinung nach war das Wachstum des europäischen Nationalismus und die endemische "Eifersucht und Hass" des jüdischen Erfolgs. Er schrieb, dass Juden dafür dankbar sein sollten, dass sie einen Respekt für die Philosophen des alten Griechenlands aufrecht erhalten und "den edelsten Menschen (Christus) den reinsten Philosophen (Baruch Spinoza) das mächtigste Buch und den effektivsten moralischen Code in der Welt hervorbringen." Tod Gottes und Nihilismus Die Aussage "Gott ist tot", die in mehreren Nietzsches Werken (insbesondere in der Gay Science) auftritt, ist zu einer seiner bekanntesten Bemerkungen geworden. Auf der Grundlage dessen betrachten viele Kommentatoren Nietzsche als Atheist; andere (wie Kaufmann) legen nahe, dass diese Aussage ein subtileres Verständnis der Göttlichkeit widerspiegelt. Wissenschaftliche Entwicklungen und die zunehmende Säkularisierung Europas hatten den Abrahamischen Gott, der seit über tausend Jahren als Grundlage für Bedeutung und Wert im Westen diente, effektiv getötet. Der Tod Gottes kann über den bloßen Perspektivismus hinaus zum überrechten Nihilismus führen, der Glaube, dass nichts eine inhärente Bedeutung hat und dass das Leben keinen Zweck hat. Nietzsche glaubte, dass die christliche moralische Lehre den Menschen einen intrinsischen Wert, den Glauben an Gott (die das Böse in der Welt rechtfertigt) und eine Grundlage für objektives Wissen bietet. Beim Aufbau einer Welt, in der objektives Wissen möglich ist, ist das Christentum ein Gegenmittel zu einer Urform des Nihilismus – der Verzweiflung der Sinnlosigkeit. Wie Heidegger das Problem stellte, "Wenn Gott als supra sensorischer Boden und Ziel aller Realität tot ist, wenn die supra sensorische Welt der Ideen den Verlust ihrer Pflicht und darüber ihre vitalisierende und aufbauende Macht erlitten hat, bleibt nichts mehr, an dem der Mensch sich klammern kann und durch die er sich selbst ausrichten kann. " Eine solche Reaktion auf den Verlust von Bedeutung ist, was Nietzsche passiven Niihilismus nannte, den er in der pessimistischen Philosophie von Schopenhauer erkannte. Schopenhauers Lehre – die Nietzsche auch als westlicher Buddhismus bezeichnete – befürwortet die Trennung von Willen und Wunsch, das Leiden zu reduzieren. Nietzsche charakterisierte diese asketische Haltung als "will to nothingness". Das Leben wendet sich von sich ab, da es nichts von Wert gibt, das in der Welt gefunden werden soll. Diese Verlagerung von allen Werten in der Welt ist charakteristisch für die Nihilist, obwohl in dieser, die Nihilist scheint unvereinbar zu sein; diese "will to nothingness" ist immer noch eine (verlassene) Form des Willens. Ein Nihilist ist ein Mann, der beurteilt, dass die reale Welt nicht sein sollte und dass die Welt, wie sie nicht existieren sollte. Nach dieser Ansicht hat unsere Existenz (Aktion, Leiden, Willen, Gefühl) keine Bedeutung: Dieses 'vergeblich' ist das Nihilisten' Pathos – eine Unannehmlichkeit seitens der Nihilisten. Nietzsche näherte sich dem Problem des Nihilismus als zutiefst persönliches, indem er feststellte, dass dieses Problem der modernen Welt in ihm "bewußt" sei. Darüber hinaus betonte er die Gefahr des Nihilismus und die Möglichkeiten, die es bietet, wie in seiner Aussage gesehen, dass "Ich lobe, ich nicht schlage, [Nihilismus] Ankunft. Ich glaube, es ist eine der größten Krisen, ein Moment der tiefsten Selbstreflexion der Menschheit. Ob der Mensch sich daraus erholt, ob er zum Meister dieser Krise wird, ist eine Frage seiner Stärke! " Nach Nietzsche ist es nur dann möglich, wenn der Nihilismus überwunden wird, dass eine Kultur eine wahre Grundlage haben kann, auf der sie gedeihen kann. Er wollte sein Kommen nur beschleunigen, damit er auch seine endgültige Abreise beschleunigen konnte. Heidegger interpretierte den Tod Gottes mit dem, was er als den Tod der Metaphysik erklärt. Er kam zu dem Schluss, dass Metaphysik sein Potenzial erreicht hat und dass das ultimative Schicksal und der Untergang der Metaphysik mit der Aussage "Gott ist tot". Will to power Ein grundlegendes Element in Nietzsches philosophischem Ausblick ist der "will to power" (der Wille zur Macht), den er pflegte, bietet eine Grundlage für das Verständnis des menschlichen Verhaltens – mehr als konkurrierende Erklärungen, wie die, die auf dem Druck für Anpassung oder Überleben beruhen. Als solche, nach Nietzsche, erscheint der Antrieb für die Erhaltung als der Hauptmotivator des menschlichen oder tierischen Verhaltens nur in Ausnahmen, da der allgemeine Zustand des Lebens nicht einer der 'Struggle for Existenz' ist. Oft ist die Selbstbewahrung eine Folge des Willens eines Geschöpfes, seine Kraft auf die Außenwelt auszuüben. In der Präsentation seiner Theorie des menschlichen Verhaltens richtete Nietzsche auch Konzepte von Philosophen an und attackierte dann populär umarmte, wie Schopenhauers Vorstellung eines ziellosen Willens oder der des Utilitarismus. Utilitäre behaupten, dass das, was Menschen bewegt, der Wunsch ist, glücklich zu sein und Freude in ihrem Leben sammeln. Doch eine solche Empfängnis des Glücks hat Nietzsche als etwas zurückgewiesen, das auf den bürgerlichen Lebensstil der englischen Gesellschaft beschränkt ist und stattdessen die Idee hervorhebt, dass Glück kein Ziel für sich ist. Es ist eine Folge der Überwindung von Hürden zu den Handlungen und der Erfüllung des Willens. In Bezug auf seine Theorie des Willens zur Macht ist seine Spekulation, die er nicht als endgültig empfunden hat, in Bezug auf die Realität der physischen Welt, einschließlich anorganischer Materie – das, wie die Menschen Zuneigungen und Impulse, die materielle Welt auch durch die Dynamik einer Form des Willens zur Macht gesetzt wird. Kern seiner Theorie ist eine Ablehnung des Atomismus – die Idee, dass Materie aus stabilen, unteilbaren Einheiten (Atome) besteht. Stattdessen schien er die Schlussfolgerungen von Ruđer Bošković angenommen zu haben, die die Qualitäten der Materie als Folge eines Zusammenspiels von Kräften erklärten. Eine Studie von Nietzsche definiert sein voll entwickeltes Konzept des Willens zur Macht als "das Element, aus dem sowohl die quantitative Differenz der verwandten Kräfte als auch die Qualität, die sich in dieser Beziehung in jede Kraft verwandelt, hervorruft" den Willen zur Macht als "das Prinzip der Kräftesynthese". " Von solchen Kräften sagte Nietzsche, sie könnten vielleicht als primitive Form des Willens angesehen werden. Ebenso lehnte er die Auffassung ab, dass die Bewegung der Körper durch unauslöschliche Naturgesetze regiert wird, wobei stattdessen die Bewegung durch die Machtverhältnisse zwischen Körper und Kräfte geregelt wurde. Andere Gelehrte sind nicht einverstanden, dass Nietzsche die materielle Welt als eine Form des Willens zur Macht betrachtete: Nietzsche hat die Metaphysik gründlich kritisiert, und indem er den Willen zur Macht in der materiellen Welt einschließt, würde er einfach eine neue Metaphysik einrichten. Anders als Aphorismus 36 in Jenseits Gut und Böse, wo er eine Frage über Wille an die Macht als in der materiellen Welt, sie argumentieren, es war nur in seinen Notizen (unveröffentlicht von sich selbst), wo er über einen metaphysischen Willen an die Macht schrieb. Und sie behaupten auch, dass Nietzsche seinen Vermieter gerichtet hat, diese Notizen 1888 zu verbrennen, als er Sils Maria verließ. Laut diesen Gelehrten unterstützt die brennende Geschichte ihre These, dass Nietzsche sein Projekt über den Willen zur Macht am Ende seines lauen Lebens zurückwies. Eine jüngste Studie (Huang 2019) zeigt jedoch, dass, obwohl es wahr ist, dass Nietzsche im Jahr 1888 einige seiner Notizen verbrannt wollte, dies wenig über sein Projekt auf den Willen zur Macht, nicht nur, weil nur 11 Aphorismen, die aus den Flammen gerettet wurden, letztlich in den Willen zur Macht eingebunden wurden (dieses Buch enthält 1067 Aphorismen), sondern auch, weil diese verlassenen Notizen sich hauptsächlich auf Themen wie die Kritik der Moralität konzentrieren. Die Ewige Rückkehr "Ewige Rückkehr" (auch als "ewige Wiederkehr" bezeichnet) ist ein hypothetisches Konzept, das das Universum wiederkehren lässt und für eine unendliche Anzahl von Zeiten über unendliche Zeit oder Raum wiederkehren wird. Es ist ein rein physisches Konzept, das keine übernatürliche Reinkarnation beinhaltet, sondern die Rückkehr von Wesen in den gleichen Körpern. Nietzsche schlug zunächst die Idee der ewigen Rückkehr in einem Gleichnis in Abschnitt 341 der Gay Science, und auch in dem Kapitel "Of the Vision and the Riddle" in So Spoke Zarathustra, unter anderem. Nietzsche betrachtete es als potentiell "horrifying and paralyzing", und sagte, dass seine Last das "schwerste Gewicht" ist, das vorstellbar ist (" das schwerste Gewicht"). Der Wunsch nach der ewigen Rückkehr aller Ereignisse würde die letztendliche Bestätigung des Lebens hervorrufen, eine Reaktion auf Schopenhauers Lob, den Willen zu leugnen. Um das ewige Wiederauftreten zu verstehen und nicht nur mit ihm in Frieden zu kommen, sondern um es zu umarmen, erfordert Amor Fati, "Liebe des Schicksals".Wie Heidegger in seinen Vorlesungen zu Nietzsche betonte, stellt Nietzsches erste Erwähnung der ewigen Rezidenz dieses Konzept als hypothetische Frage statt als Tatsache dar. Nach Heidegger ist es die Last, die durch die Frage der ewigen Wiederauftreten - ob es vielleicht wahr sein könnte -, das ist so bedeutsam im modernen Gedanken: "Die Art, wie Nietzsche hier die erste Kommunikation des Gedankens der "großen Last" [der ewigen Wiederauftreten] mustert, macht deutlich, dass dieser "Gedanke" zur gleichen Zeit "die belastendste Denkweise" ist. Mit jeder Wiederholung von Ereignissen ist die Hoffnung, dass einiges Wissen oder Gewahrsein gewonnen wird, um das Individuum zu verbessern, also "Und so wird es eines Tages passieren, dass ein Mann wiedergeboren wird, genau wie ich und eine Frau geboren werden, genau wie Maria - nur dass es gehofft wird, dass der Kopf dieses Mannes ein wenig weniger Dummheit enthalten kann..." AlexanderNehamas schreibt in Nietzsche: Leben als Literatur von drei Wegen, die ewige Rekursivität zu sehen: "Mein Leben wird in genau identischer Weise wiederkehren": Dies drückt einen völlig fatalistischen Ansatz zur Idee aus; "Mein Leben kann in genau identischer Weise wiederkehren": Diese zweite Ansicht behauptet bedingt Kosmologie, aber nicht zu erfassen, was Nietzsche in The Gay Science, S. 341 bezieht; und schließlich: "Wenn mein Leben wiederkehren sollte, dann könnte es nur in identischer Weise wiederkehren. "Nehamas zeigt, dass diese Interpretation völlig unabhängig von der Physik existiert und nicht die Wahrheit der Kosmologie voraussetzt. Nehamas kam zu dem Schluss, dass, wenn sich Einzelpersonen durch ihre Handlungen selbst konstituieren, sie sich nur in ihrem aktuellen Zustand durch Leben in einer Wiederholung vergangener Handlungen (Nehamas, 153) halten können. Nietzsches Gedanke ist die Negation der Idee einer Heilsgeschichte. ÜbermenschAnother Konzept wichtig zu verstehen Nietzsche ist der Übermensch (Superman). Schreiben über Niihilismus in Auch Sprach Zarathustra, Nietzsche führte einen Übermensch. Laut Laurence Lampert muss dem Tod Gottes ein langes Zwielicht von Frömmigkeit und Nihilismus folgen (II. 19; III. 8).Zarathustras Gabe des Übermenschen wird der Menschheit nicht bewusst das Problem, dem der Übermensch die Lösung ist. "Zarathustra präsentiert den Übermenschen als Schöpfer neuer Werte, und er erscheint als Lösung für das Problem des Todes Gottes und des Nihilismus. Der Übermensch folgt nicht der Moral der gemeinsamen Menschen, da dies Mittelmäßigkeit begünstigt, sondern über dem Begriff des Guten und Bösen und über der Herde aufsteigt". Auf diese Weise verkündet Zarathustra sein Ziel als die Reise in den Zustand des Übermenschen. Er will eine Art geistige Evolution der Selbstbewusstsein und der Überwindung traditioneller Ansichten über Moral und Gerechtigkeit, die aus den Aberglauben hervorgehen, die noch tief verwurzelt oder mit dem Begriff Gottes und Christentum verwandt sind. Von So spoke Zarathustra (Zarathustra's Prologue; pp 9-11:) Ich bringe dir den Übermensch bei. Der Mensch ist etwas, das überwunden werden soll. Was hast du getan, um ihn zu überwinden? Alle Wesen haben bisher etwas jenseits von sich selbst geschaffen, und ihr wollt der Ebbe dieser großen Flut sein, und würdet lieber zurück zum Tier gehen, als den Menschen zu überwinden? Was ist der Affe für den Menschen? Ein Lachen oder eine schmerzliche Verlegenheit. Und genau das wird der Mensch dem Übermenschen sein: ein Lachen oder eine schmerzhafte Verlegenheit. Sie haben Ihren Weg von Wurm zu Mensch gemacht, und viel in Ihnen ist immer noch Wurm. Einmal waren Sie Affen, und sogar noch ist der Mensch mehr Affe als jeder Affe. Selbst die weiseste unter euch ist nur ein Konflikt und Hybrid von Pflanzen und Geist. Aber will ich, dass du Geister oder Pflanzen wirst? Seht, ich lehren euch den Übermenschen! Der Übermensch ist die Bedeutung der Erde. Lassen Sie Ihren Willen sagen: Der Übermensch soll die Bedeutung der Erde sein... Der Mensch ist ein Seil, das sich zwischen dem Tier und dem Übermensch erstreckt – ein Seil über einen Abgrund... Der Mensch ist groß, dass er eine Brücke ist und kein Ziel ist: was im Menschen liebenswert ist, ist, dass er ein Übergehen und Untergehen ist. Zarathustra kontrastiert den Übermensch mit dem letzten Mann der egalitären Moderne (das offensichtlichste Beispiel ist Demokratie), ein alternatives Ziel, das die Menschheit für sich selbst setzen könnte. Der letzte Mensch ist nur möglich, wenn die Menschheit eine apathische Kreatur gezüchtet hat, die keine große Leidenschaft oder Verpflichtung hat, die nicht träumen kann, die nur sein Leben verdient und warm hält. Dieses Konzept erscheint nur in So Spoke Zarathustra und wird als Bedingung präsentiert, die die Schöpfung des Übermenschen unmöglich machen würde. Einige haben vorgeschlagen, dass die ewige Rückkehr mit dem Übermenschen zusammenhängt, da bereit ist, die ewige Rückkehr desselben ist ein notwendiger Schritt, wenn der Übermensch ist, neue Werte zu schaffen, die durch den Geist der Schwerkraft oder des Askeseismus unbefleckt sind. Werte beinhalten eine Rangordnung der Dinge, und so sind untrennbar von der Zustimmung und der Unzulänglichkeit, aber es war Unzufriedenheit, die Männer aufgefordert, Zuflucht in der anderen Weltlichkeit zu suchen und andere Weltwerte zu umfassen. Es könnte scheinen, dass der Übermensch, wenn er überhaupt allen Werten gewidmet ist, Werte nicht schaffen würde, die nicht etwas von Asketismus geteilt haben. Die ewige Wiedererscheinung wird als die Annahme der Existenz des Tiefen dargestellt, während sie sie noch als den Tiefen erkennt und damit den Geist der Schwerkraft oder des Asketen überwindet. Man muss die Kraft des Übermenschen haben, um die ewige Wiederauftreten. Nur der Übermensch wird die Kraft haben, sein ganzes vergangenes Leben, einschließlich seiner Misserfolge und Missetaten, vollständig zu akzeptieren und ihre ewige Rückkehr wahrhaftig zu werden. Diese Aktion tötet zum Beispiel Zarathustra, und die meisten Menschen können keine andere Weltlichkeit vermeiden, weil sie wirklich krank sind, nicht wegen jeder Wahl, die sie getroffen haben. Die Nazis versuchten, das Konzept in ihre Ideologie einzubeziehen, indem sie Nietzsches figurative Form der Rede einführten und eine buchstäbliche Überlegenheit gegenüber anderen Ethnien schafften. Nach seinem Tod wurde Elisabeth Förster-Nietzsche Kuratorin und Redakteurin der Handschriften ihres Bruders. Sie hat Nietzsches unveröffentlichte Schriften umgearbeitet, um ihrer eigenen deutschen nationalistischen Ideologie zu entsprechen, während sie oft gegen Nietzsches erklärte Meinungen widersprach oder widersetzte, die ausdrücklich gegen Antisemitismus und Nationalismus verstoßen. Durch ihre publizierten Ausgaben wurde Nietzsches Werk mit Faschismus und Nazismus verbunden; Gelehrte aus dem 20. Jahrhundert bestritten diese Interpretation seiner Arbeit und korrigierte Ausgaben seiner Schriften wurden bald zur Verfügung gestellt. Obwohl Nietzsche berühmt als Vorgänger des Nazismus missrepräsentiert wurde, kritisierte er Antisemitismus, Pandeutschismus und in geringerem Maße Nationalismus. So brach er 1886 mit seinem Redakteur wegen seiner Opposition gegen die antisemitische Haltung seines Redakteurs, und sein Bruch mit Richard Wagner, ausgedrückt in The Case of Wagner und Nietzsche contra Wagner, beides schrieb er 1888, hatte viel mit Wagners Zustimmung des Pan-Germanismus und Antisemitismus zu tun – und auch seiner Rallye an das Christentum. In einem Brief vom 29. März 1887 an Theodor Fritsch verspottete Nietzsche Antisemiten, Fritsch, Eugen Dühring, Wagner, Ebrard, Wahrmund und den führenden Fürsprecher des Pandeutschen Paul de Lagarde, der zusammen mit Wagner und Houston Chamberlain die wichtigsten offiziellen Einflüsse des Nazismus werden würde. Dieser 1887 Brief an Fritsch endete mit: "Und schließlich, wie glauben Sie, dass ich fühle, wenn der Name Zarathustra von Antisemiten gefickt wird?" Kritik an der Massenkultur Friedrich Nietzsche hielt einen pessimistischen Blick auf die moderne Gesellschaft und Kultur. Er glaubte, die Presse und die Massenkultur führten zur Konformität, brachte Mittelmäßigkeit, und der Mangel an geistigem Fortschritt führte zum Rückgang der menschlichen Spezies. Einige Menschen könnten nach seiner Meinung überlegene Individuen durch den Einsatz von Willenskraft werden. Durch das Aufsteigen über der Massenkultur würden diese Menschen höhere, hellere und gesündere Menschen produzieren. Lesung und Einfluss Ein ausgebildeter Philologe, Nietzsche hatte eine gründliche Kenntnis der griechischen Philosophie. Er las Kant, Plato, Mill, Schopenhauer und Spir, die zu den wichtigsten Gegnern seiner Philosophie wurden, und später engagierte er sich insbesondere über die Arbeit von Kuno Fischer mit dem Gedanken von Baruch Spinoza, den er in vielerlei Hinsicht als seine Vorstufe sah, aber als Personifizierung des "Ascetic Ideals" in anderen. Nietzsche bezeichnete Kant jedoch als "moralischer Fanatiker", Plato als langweilig, Mill als Blockhead und Spinoza, fragte er: "Wie viel persönliches Einschüchtern und Verwundbarkeit tut diese Maske eines kranken Verrats? "Er drückte ebenfalls Verachtung für den britischen Autor George Eliot aus. Nietzsches Philosophie, innovativ und revolutionär, wurde vielen Vorgängern verdankt. Während in Basel, Nietzsche über vor-Platonische Philosophen seit mehreren Jahren, und der Text dieser Vortragsreihe ist als "verlorener Link" in der Entwicklung seines Denkens gekennzeichnet. " Darin werden Konzepte wie der Wille zur Macht, die ewige Rückkehr derselben, die Übermenschen, die Homosexuellen Wissenschaft, die Selbstüberwindung und so weiter erhalten raue, unbenannte Formulierungen und sind mit spezifischen Pre-Platonic, insbesondere Heraclitus, verbunden, die als prä-Platonic Nietzsche entsteht. " Der präsokratische Denker Heraclitus war bekannt dafür, das Konzept des Seins als ein ständiges und ewiges Prinzip des Universums abzulehnen und Fluss und unaufhörliche Veränderung einzubeziehen. Seine Symbolik der Welt als "Kindspiel" markiert durch Amoral Spontaneität und Mangel an bestimmten Regeln wurde von Nietzsche geschätzt. Nietzsche war aufgrund seiner heraklitischen Sympathien auch ein vocifersüchtiger Kritiker von Parmenides, der im Gegensatz zu Heraclitus die Welt als ein einziges, unveränderliches Wesen betrachtete. In seinem Egotismus in der deutschen Philosophie behauptete Santayana, dass Nietzsches ganze Philosophie eine Reaktion auf Schopenhauer sei. Santayana schrieb, dass Nietzsches Werk "eine Nachfolge der von Schopenhauer war. Der Wille zum Leben würde zum Willen werden, zu dominieren; Pessimismus, der auf der Reflexion gegründet wird, würde zum Optimismus werden, der auf Mut gegründet wird; die Spannung des Willens in der Kontemplation würde zu einer biologischeren Darstellung von Intelligenz und Geschmack führen; schließlich an Ort und Stelle der Beharrlichkeit und Askese (Schopenhauers zwei Prinzipien der Moral) Nietzsche würde die Pflicht zur Durchsetzung des Willens auf alle Kosten und grausam sein. Diese Differenzpunkte von Schopenhauer decken die gesamte Philosophie von Nietzsche ab."Nietzsche äußerte Bewunderung für französische Moralisten aus dem 17. Jahrhundert wie La Rochefoucauld, La Bruyère und Vauvenargues sowie für Stendhal. Der Bioismus von Paul Bourget beeinflusste Nietzsche ebenso wie Rudolf Virchow und Alfred Espinas. Im Jahre 1867 schrieb Nietzsche in einem Brief, dass er versuchte, seinen deutschen Schriftstil mit Hilfe von Lessing, Lichtenberg und Schopenhauer zu verbessern. Es war wahrscheinlich Lichtenberg (zusammen mit Paul Rée), dessen aphoristischer Schreibstil zu Nietzsches eigener Nutzung des Aphorismus beigetragen hat. Nietzsche lernte von Darwinismus durch Friedrich Albert Lange. Die Essays von Ralph Waldo Emerson hatten einen tiefen Einfluss auf Nietzsche, der "von Anfang bis Ende Emerson liebte", schrieb "Niemals fühlte ich mich so viel zu Hause in einem Buch", und nannte ihn ["der] Autor, der bisher reich an Ideen in diesem Jahrhundert war". Hippolyte Taine beeinflusste Nietzsches Blick auf Rousseau und Napoleon. Bemerkenswerterweise las er auch einige der posthumen Werke von Charles Baudelaire, Tolstoys Religion, Ernest Renans Leben von Jesus und Fyodor Dostojewskis Dämonen. Nietzsche genannt Dostojewski "der einzige Psychologe, von dem ich etwas zu lernen habe." Während Nietzsche nie Max Stirner erwähnt, haben die Ähnlichkeiten in ihren Ideen eine Minderheit von Dolmetschern aufgefordert, eine Beziehung zwischen den beiden vorzuschlagen. 1861 schrieb Nietzsche einen begeisterten Essay über seinen "favoriten Dichter", Friedrich Hölderlin, der damals meist vergessen wurde. Er äußerte auch tiefe Anerkennung für den indischen Sommer des Stifters, Byrons Manfred und Twains Tom Sawyer. Empfang und Vermächtnis Nietzsches Werke erreichten während seiner aktiven schriftlichen Karriere keine breite Leserschaft. Doch 1888 erregte der einflussreiche dänische Kritiker Georg Brandes durch eine Reihe von Vorträgen, die er an der Universität Kopenhagen gab, eine beachtliche Aufregung über Nietzsche. In den Jahren nach Nietzsches Tod im Jahr 1900, seine Werke wurden besser bekannt, und Leser haben auf sie in komplexen und manchmal kontroversen Weise reagiert. Viele Deutsche entdeckten schließlich seine Reizen für mehr Individualismus und Persönlichkeitsentwicklung in So Spoke Zarathustra, aber reagierten auf sie divergierend. In den 1890er Jahren folgte er unter den linken Deutschen; 1894–1895 wollten deutsche Konservative seine Arbeit als subversiv verbieten. Im späten 19. Jahrhundert waren Nietzsches Ideen häufig mit anarchistischen Bewegungen verbunden und scheinen Einfluss in ihnen zu haben, vor allem in Frankreich und den Vereinigten Staaten. H.L Mencken produzierte 1907 das erste Buch über Nietzsche in englischer Sprache, die Philosophie von Friedrich Nietzsche, und 1910 ein Buch übersetzter Absätze von Nietzsche, die Kenntnis seiner Philosophie in den Vereinigten Staaten. Nietzsche ist heute als Vorläufer des Existenzwesens, des Poststrukturalismus und der Postmoderne bekannt. W B. Yeats und Arthur Symons beschrieb Nietzsche als intellektueller Erbe an William Blake. Symons ging weiter, um die Ideen der beiden Denker in der symbolistischen Bewegung in der Literatur zu vergleichen, während Yeats versuchte, das Bewusstsein für Nietzsche in Irland zu wecken. Eine ähnliche Vorstellung wurde von W. H. Auden, der von Nietzsche in seinem Neujahrsbrief geschrieben hat (erschienen 1941 in The Double Man:) "O meisterhaft debunker unserer liberalen Sturzungen .all Ihr Leben, das Sie stürmten, wie Ihr englischer Vorläufer Blake." Nietzsche wirkte in den 1890er Jahren auf Komponisten. Der Schriftsteller Donald Mitchell merkte an, dass Gustav Mahler "auf das poetische Feuer von Zarathustra gelenkt wurde, aber vom intellektuellen Kern seiner Schriften abgestoßen wurde. "Er zitierte auch Mahler selbst, und fügt hinzu, dass er durch Nietzsches Vorstellungs- und bejahendes Herangehen an die Natur beeinflusst wurde, das Mahler in seiner dritten Symphonie mit Zarathustras Rundelay präsentierte. Frederick Delius produzierte ein Stück Chormusik, Eine Masse des Lebens, basierend auf einem Text von So Spoke Zarathustra, während Richard Strauss (der auch seine Sprache Zarathustra auf dem gleichen Buch basierte), war nur daran interessiert, "ein anderes Kapitel der symphonischen Autobiographie."Famous Autoren und Dichter beeinflusst von Nietzsche umfassen André Gide, August Strindberg, Robinsoners Jeff Nietzsche war ein früher Einfluss auf die Poesie von Rainer Maria Rilke. Knut Hamsun zählte Nietzsche, zusammen mit Strindberg und Dostojewski, als seine primären Einflüsse. Autor Jack London schrieb, dass er von Nietzsche mehr stimuliert wurde als von jedem anderen Schriftsteller. Kritiker haben vorgeschlagen, dass der Charakter von David Grief in einem Sohn der Sonne auf Nietzsche basiert. Nietzsches Einfluss auf Muhammad Iqbal wird am meisten in Asrar-i-Khudi (Die Geheimnisse des Selbst) nachgewiesen. Wallace Stevens war ein weiterer Leser von Nietzsche, und Elemente der Nietzsche Philosophie wurden in Stevens Lyriksammlung Harmonium gefunden. Olaf Stapledon wurde von der Idee des Übermenschen beeinflusst und es ist ein zentrales Thema in seinen Büchern Odd John und Sirius. In Russland beeinflusste Nietzsche die russische Symbolik und Figuren wie Dmitry Merezhkovsky, Andrei Bely, Vyacheslav Ivanov und Alexander Scriabin eingearbeitet oder diskutierte Teile der Nietzsche Philosophie in ihren Werken. Thomas Manns Roman Death in Venedig zeigt eine Verwendung von Apollonian und Dionysian, und in Doctor Faustus Nietzsche war eine zentrale Quelle für den Charakter von Adrian Leverkühn. Hermann Hesse, ähnlich, in seinem Narcissus und Goldmund präsentiert zwei Hauptfiguren, die noch verflochtene Apollon- und Dionysische Geister sind. Maler Giovanni Segantini war fasziniert von So Spoke Zarathustra, und er zeichnete eine Illustration für die erste italienische Übersetzung des Buches. Der russische Maler Lena Hades erstellte den Ölgemäldezyklus Auch Sprach Zarathustra gewidmet dem Buch So Spoke Zarathustra. Mit dem Ersten Weltkrieg hatte Nietzsche einen Ruf als Inspiration für den rechtsextremen deutschen Militarismus und die linke Politik erworben. Deutsche Soldaten erhielten Kopien von So Spoke Zarathustra als Geschenke während des Ersten Weltkriegs.Die Dreyfus-Affäre lieferte ein kontrastreiches Beispiel für seinen Empfang: die französische Antisemitische Recht markierte die jüdischen und linken Intellektuellen, die Alfred Dreyfus als Nietzscheans verteidigten". Nietzsche hatte einen ausgeprägten Appell für viele zionistische Denker um den Beginn des 20. Jahrhunderts, vor allem Ahad Ha'am, Hillel Zeitlin, Micha Josef Berdyczewski, A.D Gordon und Martin Buber, die so weit gegangen sind, Nietzsche als Schöpfer und "Emissary of life". Chaim Weizmann war ein großer Bewunderer von Nietzsche; der erste Präsident von Israel sandte Nietzsches Bücher zu seiner Frau und fügte einen Kommentar in einem Brief hinzu, dass "Dies war das Beste und Feinste, was ich Ihnen senden kann. "Israel Eldad, der ideologische Chef der Stern Gang, der in den 1940er Jahren die Briten in Palästina kämpfte, schrieb über Nietzsche in seiner unterirdischen Zeitung und übersetzte später die meisten Nietzsches Bücher in Hebräisch. Eugene O'Neill bemerkte, dass Zarathustra ihn mehr beeinflusste als jedes andere Buch, das er je gelesen hatte. Er teilte auch Nietzsches Ansicht der Tragödie. Die Theaterstücke The Great God Brown und Lazarus Laughed sind Beispiele für Nietzsches Einfluss auf ihn. Nietzsches Einfluss auf die Werke der Frankfurter Schulphilosophen Max Horkheimer und Theodor W. Adorno ist in der Dialectic of Enlightenment zu sehen. Adorno fasste Nietzsches Philosophie zusammen und drückte das "Menschen in einer Welt aus, in der die Menschheit zum Scham geworden ist. "Nietzsches wachsendes Ansehen erlitt einen schweren Rückschlag, als seine Werke mit Adolf Hitler und Nazi-Deutschland eng verbunden wurden. Viele politische Führer des zwanzigsten Jahrhunderts waren zumindest oberflächlich mit Nietzsches Ideen vertraut, obwohl es nicht immer möglich ist zu bestimmen, ob sie tatsächlich seine Arbeit lesen. Es wird unter den Gelehrten diskutiert, ob Hitler Nietzsche liest, obwohl, wenn er es getan hat, es möglicherweise nicht ausführlich gewesen ist. Er war ein häufiger Besucher des Nietzsche-Museums in Weimar und benutzte Ausdrücke von Nietzsches, wie "Lehrer der Erde" in Mein Kampf. Die Nazis nutzten die Philosophie von Nietzsche selektiv. Mussolini, Charles de Gaulle und Huey P. Newton lesen Nietzsche. Richard Nixon las Nietzsche mit "heiligen Interesse" und sein Buch Jenseits des Friedens könnte seinen Titel aus Nietzsches Buch Jenseits Gutes und Böses, das Nixon zuvor gelesen hat, haben. Bertrand Russell schrieb, dass Nietzsche großen Einfluss auf die Philosophen und auf die Menschen der literarischen und künstlerischen Kultur ausgeübt hatte, aber warnte, dass der Versuch, Nietzsches Philosophie der Aristokratie in die Praxis umzusetzen, nur von einer Organisation ähnlich dem Faschisten oder der Nazi-Partei getan werden konnte. Ein Jahrzehnt nach dem Zweiten Weltkrieg gab es dank Übersetzungen und Analysen von Walter Kaufmann und R.J Hollingdale eine Wiederbelebung der philosophischen Schriften Nietzsches. Georges Bataille war auch in dieser Wiederbelebung einflussreich und verteidigte Nietzsche gegen die Aneignung der Nazis mit seinem bemerkenswerten 1937 Essay "Nietzsche und Faschisten". Andere, bekannte Philosophen in ihrem eigenen Recht, schrieb Kommentare zu Nietzsches Philosophie, darunter Martin Heidegger, der eine vierbändige Studie produzierte, und Lev Shestov, der ein Buch namens Dostoyevski, Tolstoy und Nietzsche schrieb, wo er Nietzsche und Dostojewski als "Thinker der Tragödie" porträtiert. Georg Simmel vergleicht Nietzsches Bedeutung der Ethik mit der von Copernicus für die Kosmologie. Der Soziologe Ferdinand Tönnies las Nietzsche aus seinem frühen Leben und diskutierte später häufig viele seiner Konzepte in seinen eigenen Werken. Nietzsche hat Philosophen wie Heidegger, Jean-Paul Sartre, Oswald Spengler, George Grant, Emil Cioran, Albert Camus, Ayn Rand, Jacques Derrida, Sarah Kofman, Leo Strauss, Max Scheler, Michel Foucault, Bernard Williams und Nick Land beeinflusst. Camus beschrieb Nietzsche als "der einzige Künstler, der die extremen Konsequenzen einer Ästhetik des Absurdums abgeleitet hat."Paul Ricœur nannte Nietzsche einen der Meister der "Schule des Verdachts", neben Karl Marx und Sigmund Freud. Carl Jung wurde auch von Nietzsche beeinflusst. In Memories, Dreams, Reflections, einer von seinem Sekretär transkribierten Biographie, zitiert er Nietzsche als großen Einfluss. Aspekte der Philosophie Nietzsches, vor allem seine Ideen des Selbst und seiner Beziehung zur Gesellschaft, durchlaufen viel von spät zwanzigsten und frühen zwanzigsten Jahrhundert Gedanken. Nietzsches Schriften wurden auch durch seinen Einfluss auf Deleuze und Guattari für einige Vorläufer des Accelerationisten gedacht. Seine Vertiefung der romantisch-heroischen Tradition des neunzehnten Jahrhunderts, zum Beispiel, wie im Ideal des "Großen Bemühungers" ausgedrückt, erscheint in der Arbeit der Denker von Cornelius Castoriadis zu Roberto Mangabeira Unger. Für Nietzsche überwindet dieser große Bemühunger Hindernisse, greift in epische Kämpfe ein, verfolgt neue Ziele, umfasst wiederkehrende Neuheit und überträgt bestehende Strukturen und Zusammenhänge. Werke Die Geburt der Tragödie (1872)Über Wahrheit und Lügen in einem Unmoralischen Sinn (1873)Philosophie in der Tragischen Zeit der Griechen (1873) Unzeitliche Meditationen (1876) Menschliches, All Too Mensch (1878)The Dawn (1881)The Gay Science (1882)Thus Spoke Zarathustra (1883)Beyond Good and Evil (1886)Über die Genealogy Siehe auch Referenzen Hinweise Zitate Bibliographie Weitere Informationen Externe Links Entry on Nietzsche am Encyclopædia Britannica Nietzsche's kurze Autobiographie Werke von Friedrich Nietzsche in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von Friedrich Nietzsche am Projekt Gutenberg Werke von oder über Friedrich Nietzsche im Internet Archiv Werke von Friedrich Nietzsche bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) "Friedrich Nietzsche". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Jensen, Anthony K. "Nietzsches Geschichte". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Wicks, Robert (14. November 2007)."Friedrich Nietzsche." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy.Leiter, Brian (27. Juli 2007)."Nietzsches moralische und politische Philosophie." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Nietzsche Quelle: Digitale Version der deutschen kritischen Ausgabe der kompletten Werke und der digitalen Faksimile-Ausgabe des gesamten Nietzsche Nachlasses Lexido: Suchbarer Datenbankindex für Public Domain-Ausgaben aller Nietzsche's großen Werke Friedrich Nietzsche bei Curlie Freie Noten von Friedrich Nietzsche beim International Music Score Library Project (IMSLP) Zeitlinie deutscher Philosophen Walter Kaufmann 1960 Prof. Nietzsche und die Krise in Philosophie Audio Kierans, Kenneth (2010). " Auf der Unity of Nietzsche's Philosophie" (PDF).Animus.14.ISSN 1209-0689.Retrieved 17. August 2011. Brian Leiter's Nietzsche Blog: News, Umfragen und Diskussion über Nietzsche und aktuelle Veranstaltungen in Nietzsche Stipendium von Brian Leiter (University of Chicago). Burkhart Brückner, Robin Pape: Biographie von Friedrich Wilhelm Nietzsche in: Biographisches Archiv der Psychiatrie (BIAPSY). Zeitungen über Friedrich Nietzsche im 20. Jahrhundert Pressearchiv des ZBW Rick Roderick (1991) Nietzsche und der Postmoderne Zustand (1991) Video Lectures