Eine Internet-Protokoll-Adresse (IP-Adresse) ist ein numerisches Etikett wie 192.0.2.1, das mit einem Computernetzwerk verbunden ist, das das Internet-Protokoll zur Kommunikation verwendet. Eine IP-Adresse dient zwei Hauptfunktionen: Host- oder Netzwerkschnittstellen-Identifizierung und Standort-Adressierung. Internet Protocol Version 4 (IPv4) definiert eine IP-Adresse als 32-Bit-Nummer. Wegen des Wachstums des Internets und der Abreicherung verfügbarer IPv4-Adressen wurde 1998 jedoch eine neue Version von IP (IPv6) mit 128 Bit für die IP-Adresse standardisiert. Die IPv6-Einstellung ist seit Mitte der 2000er Jahre angelaufen. IP-Adressen werden in human lesbaren Notationen wie 192.0.2.1 in IPv4 und 2001:db8:0:1234:0:567:8:1 in IPv6 geschrieben und angezeigt. Die Größe des Routing-Prefixes der Adresse wird in der CIDR-Notation bezeichnet, indem man die Adresse mit der Anzahl der signifikanten Bits, z.B. 192.0.2.1/24, ausdrückt, die der historisch verwendeten Subnetmaske 255.255.255.0 entspricht. Der IP-Adressenraum wird global von der Internet Assigned Numbers Authority (IANA) und von fünf regionalen Internet-Registern (RIRs) verwaltet, die in ihren ausgewiesenen Gebieten für die Zuweisung an lokale Internet-Register, wie Internet-Dienstleister (ISPs) und andere Endnutzer, verantwortlich sind. IPv4-Adressen wurden von IANA an die RIRs in Blöcken von jeweils etwa 16,8 Millionen Adressen verteilt, sind aber seit 2011 auf der IANA-Ebene erschöpft. Nur einer der RIRs hat noch ein Angebot für lokale Aufgaben in Afrika. Einige IPv4-Adressen sind für private Netzwerke reserviert und sind nicht global einzigartig. Netzwerkadministratoren vergeben jedem an ein Netzwerk angeschlossenen Gerät eine IP-Adresse. Solche Zuordnungen können auf statischer (fester oder dauerhafter) oder dynamischer Basis erfolgen, je nach Netzwerkpraktiken und Softwaremerkmalen. Funktion Eine IP-Adresse dient zwei Hauptfunktionen: sie identifiziert den Host, genauer seine Netzwerkschnittstelle und stellt den Ort des Hosts im Netzwerk bereit und damit die Fähigkeit, einen Pfad zu diesem Host zu etablieren. Seine Rolle wurde wie folgt charakterisiert: "Ein Name gibt an, was wir suchen. Eine Adresse gibt an, wo sie ist. Eine Route zeigt an, wie man dorthin kommt". Der Header jedes IP-Pakets enthält die IP-Adresse des sendenden Hosts und die des Zielhosts. IP-Versionen Zwei Versionen des Internetprotokolls werden heute im Internet verwendet. Die ursprüngliche Version des Internetprotokolls, das 1983 im ARPANET, dem Vorgänger des Internets, erstmals eingesetzt wurde, ist die Internet Protocol Version 4 (IPv4). Die rasche Erschöpfung des IPv4-Adressenraums, der für die Zuweisung an Internet-Dienstleister und Endbenutzerorganisationen bis Anfang der 1990er Jahre zur Verfügung steht, veranlasste die Internet Engineering Task Force (IETF), neue Technologien zu erforschen, um die Adressierungsfähigkeit im Internet zu erweitern. Das Ergebnis war eine Neugestaltung des Internetprotokolls, das 1995 als Internet Protocol Version 6 (IPv6) bekannt wurde. Die IPv6-Technologie war bis Mitte der 2000er Jahre in verschiedenen Teststadien, als der kommerzielle Produktionseinsatz begann. Heute sind diese beiden Versionen des Internet-Protokolls in gleichzeitiger Verwendung. Unter anderen technischen Änderungen definiert jede Version das Format der Adressen anders. Aufgrund der historischen Prävalenz von IPv4 bezieht sich der generische Begriff IP-Adresse typischerweise immer noch auf die von IPv4 definierten Adressen. Die Lücke in der Versionssequenz zwischen IPv4 und IPv6 resultierte aus der Zuordnung von Version 5 zum experimentellen Internet Stream Protocol im Jahr 1979, das jedoch nie als IPv5 bezeichnet wurde. Andere Versionen v1 bis v9 wurden definiert, aber nur v4 und v6 je weit verbreitete Verwendung gewonnen. v1 und v2 waren die Namen für TCP-Protokolle in 1974 und 1977, da die IP-Spezifikation damals getrennt wurde. v3 wurde 1978 definiert, und v3.1 ist die erste Version, in der TCP von IP getrennt wird. v6 ist eine Synthese von mehreren vorgeschlagenen Versionen, v6 Simple Internet Protocol, v7 TP/IX: Das nächste Internet, v8 PIP — Das P Internet Protocol, und v9 TUBA — Tcp & Udp mit Big Addresses. Subnetworks IP-Netzwerke können in Subnetworks sowohl in IPv4 als auch in IPv6 unterteilt werden. Zu diesem Zweck wird eine IP-Adresse als bestehend aus zwei Teilen erkannt: das Netzwerk-Präfix in den hochrangigen Bits und die restlichen Bits, die das Restfeld, Host-Identifier oder Interface-Identifier (IPv6) genannt werden, die zur Host-Nummerierung innerhalb eines Netzwerks verwendet werden. Die Subnetmaske oder CIDR-Notation bestimmt, wie die IP-Adresse in Netzwerk- und Hostteile aufgeteilt wird. Der Begriff Subnetmaske wird nur innerhalb von IPv4 verwendet. Beide IP-Versionen verwenden jedoch das CIDR-Konzept und die Notation. Dabei folgt der IP-Adresse ein Slash und die Anzahl (in Dezimal) von Bits, die für das Netzwerkteil verwendet werden, auch als Routing-Präfix bezeichnet. Beispielsweise kann eine IPv4-Adresse und ihre Subnetmaske 192.0.2.1 bzw. 255.255.255.0 betragen. Die CIDR-Notation für die gleiche IP-Adresse und das Subnetz beträgt 192.0.2.1/24, da die ersten 24 Bit der IP-Adresse das Netzwerk und das Subnetz angeben. IPv4 Adressen Eine IPv4-Adresse hat eine Größe von 32 Bit, die den Adressraum auf 4294967296 (232) Adressen begrenzt. Von dieser Nummer sind einige Adressen für besondere Zwecke wie private Netzwerke ~(18 Millionen Adressen) und Multicast-Adressen ~(270 Millionen Adressen) reserviert. IPv4-Adressen sind in der Regel in dot-dezimaler Notation dargestellt, bestehend aus vier Dezimalzahlen, jeweils zwischen 0 und 255, getrennt durch Punkte, z.B. 192.0.2.1 Jeder Teil stellt eine Gruppe von 8 Bits (ein Oktett) der Adresse dar. In einigen Fällen des technischen Schreibens können IPv4-Adressen in verschiedenen hexadezimalen, oktalen oder binären Darstellungen dargestellt werden. Subneting History In den frühen Entwicklungsstadien des Internet-Protokolls war die Netznummer immer das höchste Ordnungs-Oktett (meist signifikante acht Bits). Da dieses Verfahren nur 256 Netzwerke erlaubte, erwies es sich bald als unzureichend, da zusätzliche Netzwerke entwickelt wurden, die unabhängig von den bereits mit einer Netznummer bezeichneten bestehenden Netzwerken waren. 1981 wurde die Adressierungsspezifikation mit der Einführung einer klassenweisen Netzwerkarchitektur überarbeitet. Klassisches Netzwerkdesign erlaubt für eine größere Anzahl von einzelnen Netzwerkzuweisungen und feinkörniges Subnetzdesign. Die ersten drei Bits des bedeutendsten Oktetts einer IP-Adresse wurden als Klasse der Adresse definiert. Drei Klassen (A, B und C) wurden für die universelle Unicast-Adressierung definiert. Je nach abgeleiteter Klasse basierte die Netzwerkidentifizierung auf Oktett-Grenzsegmenten der gesamten Adresse. Jede Klasse verwendet sukzessive zusätzliche Oktette in der Netzkennung, wodurch die mögliche Anzahl der Hosts in den höheren Ordnungsklassen (B und C) reduziert wird. Die folgende Tabelle gibt einen Überblick über dieses nun bestehende System. In der Startphase des Internets diente das klassifizierte Netzwerkdesign seinen Zweck, aber es fehlte an Skalierbarkeit angesichts der schnellen Erweiterung der Vernetzung in den 1990er Jahren. Das Klassensystem des Adressraums wurde 1993 durch Classless Inter-Domain Routing (CIDR) ersetzt. CIDR basiert auf einer längenvariablen Subnet Maskierung (VLSM), um die Zuordnung und das Routing basierend auf willkürlich langen Präfixen zu ermöglichen. Heutzutage funktionieren Überreste von klassifizierten Netzwerkkonzepten nur in begrenztem Umfang als Standard-Konfigurationsparameter einiger Netzwerksoftware- und Hardwarekomponenten (z.B. Netmask) und im technischen Jargon, der in den Diskussionen der Netzwerkadministratoren verwendet wird. Private Adressen Early Network Design, als globale End-to-End-Konnektivität für Kommunikation mit allen Internet-Hosts gedacht wurde, dass IP-Adressen weltweit einzigartig sind. Es wurde jedoch festgestellt, dass dies nicht immer notwendig war, da private Netzwerke entwickelt und öffentliche Adressraum benötigt werden, um erhalten zu werden. Computer, die nicht mit dem Internet verbunden sind, wie Werksmaschinen, die nur über TCP/IP miteinander kommunizieren, brauchen keine weltweit einzigartigen IP-Adressen. Heute sind solche privaten Netzwerke weit verbreitet und in der Regel verbinden sich mit dem Internet mit Netzwerk-Adresse Übersetzung (NAT), wenn erforderlich. Drei nicht-übergreifende Bereiche von IPv4-Adressen für private Netzwerke sind reserviert. Diese Adressen werden nicht im Internet weitergeleitet und ihre Nutzung muss daher nicht mit einer IP-Adressen-Registrierung koordiniert werden. Jeder Benutzer kann die reservierten Blöcke verwenden. Typischerweise wird ein Netzadministrator einen Block in Subnetze unterteilen; zum Beispiel verwenden viele Heimrouter automatisch einen Standard-Adressenbereich von 192.168.0.0 bis 192.168.0.255 (192.168.0.0/24) IPv6 Adressen In IPv6 wurde die Adreßgröße von 32 Bit in IPv4 auf 128 Bit erhöht, wodurch bis zu 2128 (etwa 3.403 x 38) Adressen bereitgestellt wurden. Dies gilt für die vorhersehbare Zukunft als ausreichend. Die Absicht des neuen Designs bestand darin, nicht nur eine ausreichende Anzahl von Adressen zur Verfügung zu stellen, sondern auch eine Umgestaltung im Internet durch eine effizientere Aggregation von Subnetwork Routing-Präfixen zu ermöglichen. Dies führte zu einem langsameren Wachstum der Routing-Tabellen in Routern. Die kleinste mögliche individuelle Zuordnung ist ein Subnetz für 264 Hosts, das das Quadrat der Größe des gesamten IPv4-Internets ist. Auf diesen Ebenen werden die tatsächlichen Adressauslastungsverhältnisse auf jedem IPv6-Netzwerksegment gering sein. Das neue Design bietet auch die Möglichkeit, die Adressierungsinfrastruktur eines Netzsegments, d.h. die lokale Verwaltung des zur Verfügung stehenden Platzes des Segments, von dem Adressierungs-Präfix zu und von externen Netzwerken zu trennen. IPv6 verfügt über Einrichtungen, die das Routing-Präfix von gesamten Netzwerken automatisch ändern, sollte die globale Konnektivität oder die Routing-Politik ändern, ohne dass eine interne Neugestaltung oder manuelle Neunummerierung erforderlich ist. Die große Anzahl von IPv6-Adressen erlaubt es, große Blöcke für bestimmte Zwecke zu vergeben und gegebenenfalls für eine effiziente Routing zu aggregieren. Mit einem großen Adressraum gibt es keine Notwendigkeit, komplexe Adreßschutzmethoden wie in CIDR verwendet haben. Alle modernen Desktop- und Enterprise-Server-Betriebssysteme umfassen native Unterstützung für IPv6, aber es ist noch nicht weit verbreitet in anderen Geräten, wie z.B. Wohnnetzwerk-Router, Stimme über IP (VoIP) und Multimedia-Ausrüstung, und einige Netzwerk-Hardware. Private Adressen So wie IPv4 Adressen für private Netzwerke behält, werden Adressenblöcke in IPv6 zur Seite gestellt. In IPv6 werden diese als einzigartige lokale Adressen (ULAs) bezeichnet. Das Routing-Prefix fc00:/7 ist für diesen Block reserviert, der in zwei /8 Blöcke mit unterschiedlichen impliziten Richtlinien unterteilt ist. Die Adressen umfassen eine 40-Bit-Syppostroph-Nummer, die das Risiko von Adreßkollisionen minimiert, wenn Standorte zusammenführen oder Pakete fehlgeleitet werden. Frühere Praktiken nutzten dazu einen anderen Block (fec0:), gegrabene Site-Lokal-Adressen. Die Definition von dem, was ein Standort war, blieb jedoch unklar und die schlecht definierte Adressierungspolitik schaffte Mehrdeutigkeiten für die Routing. Dieser Adresstyp wurde aufgegeben und darf nicht in neuen Systemen verwendet werden. Adressen ab fe80:, genannt link-local Adressen, werden Schnittstellen zur Kommunikation auf dem angeschlossenen Link zugewiesen. Die Adressen werden von dem Betriebssystem für jede Netzwerkschnittstelle automatisch generiert. Dies bietet eine sofortige und automatische Kommunikation zwischen allen IPv6-Hosts auf einem Link. Dieses Feature wird in den unteren Schichten der IPv6-Netzwerkverwaltung verwendet, wie zum Beispiel für das Neighbor Discovery Protocol. Private und link-lokale Adresspräfixe dürfen nicht im öffentlichen Internet übertragen werden. IP-Adressenzuweisung IP-Adressen werden einem Host entweder dynamisch zugeordnet, wenn sie dem Netzwerk beitreten, oder persistent durch Konfiguration der Host-Hardware oder Software. Persistente Konfiguration ist auch als Verwendung einer statischen IP-Adresse bekannt. Wird dagegen bei jedem Neustart einer IP-Adresse eines Computers die IP-Adresse zugeordnet, so wird dies als dynamische IP-Adresse bezeichnet. Dynamische IP-Adressen werden über das Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) Netzwerk zugewiesen. DHCP ist die am häufigsten verwendete Technologie zur Vergabe von Adressen. Es vermeidet die Verwaltungslast, jedem Gerät in einem Netzwerk bestimmte statische Adressen zuzuordnen. Es ermöglicht auch Geräte, den begrenzten Adressraum auf einem Netzwerk zu teilen, wenn nur einige von ihnen zu einem bestimmten Zeitpunkt online sind. Typischerweise wird die dynamische IP-Konfiguration standardmäßig in modernen Desktop-Betriebssystemen aktiviert. Die mit DHCP zugewiesene Adresse ist mit einem Mietvertrag verbunden und hat in der Regel einen Ablaufzeitraum. Wird der Mietvertrag vor Ablauf des Ablaufs vom Host nicht erneuert, kann die Adresse einem anderen Gerät zugeordnet werden. Einige DHCP-Implementierungen versuchen, die gleiche IP-Adresse einem Host, basierend auf seiner MAC-Adresse, zuzuordnen, jedes Mal, wenn es das Netzwerk verbindet. Ein Netzwerkadministrator kann DHCP konfigurieren, indem bestimmte IP-Adressen basierend auf MAC-Adresse zugewiesen werden. DHCP ist nicht die einzige Technologie, mit der IP-Adressen dynamisch zugewiesen werden. Bootstrap Protocol ist ein ähnliches Protokoll und Vorgänger zu DHCP. Dialup und einige Breitband-Netzwerke nutzen dynamische Adressmerkmale des Point-to-Point-Protokolls. Computer und Geräte, die für die Netzwerkinfrastruktur verwendet werden, wie Router und Mailserver, sind typischerweise mit statischer Adressierung konfiguriert. Bei Fehlen oder Ausfall von statischen oder dynamischen Adreßkonfigurationen kann ein Betriebssystem eine Link-Lokal-Adresse einem Host unter Verwendung einer staatenlosen Adressautokonfiguration zuordnen. Sticky dynamic IP address Sticky ist ein informeller Begriff, der verwendet wird, um eine dynamisch zugewiesene IP-Adresse zu beschreiben, die sich selten ändert. IPv4-Adressen werden beispielsweise in der Regel mit DHCP zugewiesen, und ein DHCP-Dienst kann Regeln verwenden, die die Chance maximieren, die gleiche Adresse jedes Mal zuzuordnen, wenn ein Client eine Zuordnung fordert. In IPv6 kann eine Präfix-Delegation ähnlich behandelt werden, um Veränderungen so selten wie möglich vorzunehmen. In einem typischen Home- oder Small-Office-Setup ist ein einziger Router das einzige Gerät, das für einen Internet-Dienstleister (ISP) sichtbar ist, und der ISP kann versuchen, eine Konfiguration bereitzustellen, die so stabil wie möglich ist, d.h. klebrig ist. Auf dem lokalen Netzwerk des Hauses oder des Unternehmens kann ein lokaler DHCP-Server entwickelt werden, um klebrige IPv4-Konfigurationen bereitzustellen, und der ISP kann eine klebrige IPv6-Präfix-Delegation bereitstellen, so dass Clients die Möglichkeit, sticky IPv6-Adressen zu verwenden. Sticky sollte nicht mit statischen verwechselt werden; klebrige Konfigurationen haben keine Garantie für Stabilität, während statische Konfigurationen unbestimmt verwendet und nur bewusst geändert werden. Address autoconfiguration Address block 169.254.0.0/16 ist für die spezielle Verwendung von Link-Local-Adressen für IPv4-Netzwerke definiert. In IPv6 erhält jede Schnittstelle, ob mit statischen oder dynamischen Adressen, automatisch im Block fe80::/10 eine Link-Lokaladresse. Diese Adressen sind nur auf dem Link gültig, wie z.B. einem lokalen Netzwerksegment oder Punkt-zu-Punkt-Verbindung, an den ein Host angeschlossen ist. Diese Adressen sind nicht routable und können, wie private Adressen, nicht die Quelle oder das Ziel von Paketen sein, die das Internet durchlaufen. Wenn der Link-local IPv4 Adressblock reserviert wurde, gab es keine Standards für Mechanismen der Adressautokonfiguration. Das Füllen der Leere, Microsoft entwickelte ein Protokoll namens Automatic Private IP Addressing (APIPA), dessen erste öffentliche Implementierung erschien in Windows 98. APIPA wurde auf Millionen von Maschinen eingesetzt und wurde zu einem De facto-Standard in der Branche. Im Mai 2005 definierte der IETF einen formalen Standard dafür. Konflikte ansprechen Ein IP-Adressenkonflikt tritt auf, wenn zwei Geräte auf demselben lokalen physischen oder drahtlosen Netzwerk behaupten, die gleiche IP-Adresse zu haben. Eine zweite Zuordnung einer Adresse stoppt in der Regel die IP-Funktionalität eines oder beider Geräte. Viele moderne Betriebssysteme benachrichtigen den Administrator von IP-Adressenkonflikten. Wenn IP-Adressen von mehreren Personen und Systemen mit unterschiedlichen Methoden zugewiesen werden, kann jede von ihnen fehlerfrei sein. Wenn eines der am Konflikt beteiligten Geräte der Standard-Gateway-Zugang über das LAN für alle Geräte im LAN ist, können alle Geräte beeinträchtigt werden. Routing-IP-Adressen werden in mehrere Klassen von operativen Eigenschaften klassifiziert: Unicast, Multicast, Anycast und Broadcast-Adresse. Unicast Adressierung Das gebräuchlichste Konzept einer IP-Adresse ist in unicast-Adressen, sowohl in IPv4 als auch in IPv6 verfügbar. Es bezieht sich normalerweise auf einen einzigen Sender oder einen einzigen Empfänger und kann sowohl zum Senden als auch zum Empfang verwendet werden. Üblicherweise ist eine Unicast-Adresse einem einzigen Gerät oder Host zugeordnet, aber ein Gerät oder Host kann mehr als eine Unicast-Adresse aufweisen. Das Senden derselben Daten an mehrere Unicast-Adressen erfordert, dass der Absender alle Daten mehrmals übersenden muss, einmal für jeden Empfänger. Broadcast-Adressing Broadcasting ist eine in IPv4 verfügbare Adressierungstechnik, um Daten an alle möglichen Ziele in einem Netzwerk in einer Übertragungsoperation als All-Hosts-Broadcast zu adressieren. Alle Empfänger erfassen das Netzwerkpaket. Die Adresse 255.255.255.255 wird für die Netzwerkübertragung verwendet. Darüber hinaus verwendet eine eingeschränkt gerichtete Sendung die All-ones-Host-Adresse mit dem Netzwerk-Präfix. Zum Beispiel, die Zieladresse, die für die gerichtete Ausstrahlung an Geräte im Netz 192.0.2.0/24 verwendet wird, ist 192.0.2.255 IPv6 nicht implementiert Broadcast-Adresse und ersetzt sie durch Multicast an die speziell definierte All-Nodes-Multicast-Adresse. Multicast-Adresse Eine Multicast-Adresse ist mit einer Gruppe interessierter Empfänger verbunden. In IPv4 Adressen 224.0.0.0 bis 239.255.255.255.255 (die früheren Adressen der Klasse D) werden als Multicastadressen bezeichnet. IPv6 verwendet den Adressblock mit dem Präfix ff00::/8 für Multicast. In beiden Fällen sendet der Absender ein einziges Datengramm von seiner Unicast-Adresse an die Multicast-Gruppen-Adresse und die Zwischenrouter kümmern sich um Kopien und senden sie an alle interessierten Empfänger (diejenigen, die der entsprechenden Multicast-Gruppe beigetreten sind). Anycast-Adressen Wie Sendung und Multicast, ist jedercast eine ein-zu-viel Routing-Topologie. Der Datenstrom wird jedoch nicht an alle Empfänger übertragen, nur derjenige, den der Router entscheidet, ist am nächsten im Netzwerk. Anycast-Adressierung ist ein integriertes Feature von IPv6. In IPv4 wird jedecast-Adressierung mit Border Gateway Protocol unter Verwendung der kürzesten Pfadmetrie durchgeführt, um Ziele zu wählen. Anycast-Methoden sind nützlich für den globalen Lastausgleich und werden häufig in verteilten DNS-Systemen verwendet. Standort Ein Host kann Geolocation-Software verwenden, um die geographische Position seiner kommunizierenden Peer zu bestimmen. Anschrift Eine öffentliche IP-Adresse ist eine global routable unicast IP-Adresse, die bedeutet, dass die Adresse keine für die Nutzung in privaten Netzwerken reservierte Adresse ist, wie sie von RFC 1918 reserviert ist, oder die verschiedenen IPv6-Adressenformate des lokalen Anwendungsbereichs oder des Site-Local-Bereichs, beispielsweise zur Link-Local-Adresse. Öffentliche IP-Adressen können für die Kommunikation zwischen Hosts im globalen Internet verwendet werden. In einer Heimsituation ist eine öffentliche IP-Adresse die vom ISP dem Heimnetz zugewiesene IP-Adresse. In diesem Fall ist es auch lokal durch Einloggen in die Routerkonfiguration sichtbar. Die meisten öffentlichen IP-Adressen ändern sich und relativ oft. Jede Art von IP-Adresse, die sich ändert, wird als dynamische IP-Adresse bezeichnet. In Heimnetzen weist der ISP in der Regel eine dynamische IP zu. Wenn ein ISP ein Home-Netzwerk eine unveränderliche Adresse gab, ist es wahrscheinlicher, von Kunden, die Websites von zu Hause hosten, oder von Hackern, die versuchen können, die gleiche IP-Adresse über und über, bis sie ein Netzwerk brechen. Firewalling Für Sicherheits- und Datenschutzbetrachtungen wollen Netzwerkadministratoren häufig den öffentlichen Internetverkehr innerhalb ihrer privaten Netzwerke einschränken. Die in den Headern jedes IP-Pakets enthaltenen Quell- und Ziel-IP-Adressen sind eine bequeme Möglichkeit, den Verkehr durch IP-Adressenblockierung zu diskriminieren oder durch gezielte Anpassung von Antworten auf externe Anfragen an interne Server. Dies wird mit Firewall-Software erreicht, die auf dem Gateway-Router des Netzwerks läuft. Eine Datenbank von IP-Adressen mit eingeschränktem und zulässigem Verkehr kann in Blacklists bzw. Whitelists gespeichert werden. Adressenübersetzung Mehrere Client-Geräte können erscheinen, um eine IP-Adresse zu teilen, entweder weil sie Teil einer gemeinsamen Webhosting-Service-Umgebung sind oder weil ein IPv4-Netzwerk-Adressenübersetzer (NAT) oder Proxy-Server im Auftrag des Clients als Intermediär fungiert, wobei die echte Ursprungs-IP-Adresse vom Server, der eine Anfrage erhält, maskiert wird. Eine häufige Praxis ist, eine NAT-Maske viele Geräte in einem privaten Netzwerk zu haben. Nur die öffentlichen Schnittstellen der NAT müssen eine Internet-routable Adresse haben. Das NAT-Gerät stellt verschiedene IP-Adressen im privaten Netzwerk auf verschiedene TCP- oder UDP-Portnummern im öffentlichen Netzwerk ab. In Wohnnetzen werden NAT-Funktionen in der Regel in einem Wohntor implementiert. In diesem Szenario haben die mit dem Router verbundenen Computer private IP-Adressen und der Router hat eine öffentliche Adresse auf seiner externen Schnittstelle, um im Internet zu kommunizieren. Die internen Computer scheinen eine öffentliche IP-Adresse zu teilen. Diagnose-Tools Computer-Betriebssysteme bieten verschiedene Diagnose-Tools, um Netzwerkschnittstellen und Adresskonfiguration zu untersuchen. Microsoft Windows bietet die Kommandozeilen-Interface-Tools ipconfig und netsh und Benutzer von Unix-ähnlichen Systemen können ifconfig, netstat, route, lanstat, fstat und iproute2 Dienstprogramme verwenden, um die Aufgabe zu erfüllen. Siehe auch == Referenzen ==