In den Vereinigten Staaten, die durch das Gesetz über die Verhütung von Gewalt (Brady Law) von Brady Handgun (Brady Law) von 1993 geschaffen wurden, ist das Nationale Sofort-Check-System (NICS) ein Hintergrundkontrollsystem. 1998 wurde das System vom Bundesministerium für Ermittlung (FBI) ins Leben gerufen. Nach dem System müssen Feuerwaffenhändler, Hersteller oder Importeure, die eine Federal Firearms-Lizenz (FFL) besitzen, vor der Verlegung einer Feuerwaffen eine NICS-Hintergrundprüfung durchführen. NICS ist kein Waffenregister, ist aber eine Liste von Personen, die von der Nutzung oder Besitz einer Feuerwaffe verboten sind. Die Angaben des Käufers werden nach der Anfrage und einem Rekord auf NICS des Waffenkaufs nicht zurückgeworfen, obwohl der Verkäufer als FFL-Besitzer verpflichtet ist, die Transaktion zu führen. Zugang zu NICS ist auf Inhaber von FFL beschränkt. Ein potenzieller Käufer ist verpflichtet, ATF Form 4473 abzuschließen, nachdem ein FFL-Verkäufer eine NICS-Hintergrundprüfung per Telefon oder Computer einleitet. Die meisten Kontrollen werden innerhalb von Minuten festgelegt, und wenn eine Entschlossenheit nicht innerhalb von drei Geschäftstagen erreicht wird, kann der Transfer rechtmäßig abgeschlossen werden. Hintergrundkontrollen im Rahmen des Bundesrechts sind nicht für die innerstaatlichen Feuerwaffenüberweisungen zwischen privaten Parteien erforderlich, und einige Staaten benötigen Hintergrundkontrollen für Feuerwaffentransfers, die nicht unter das Bundessystem fallen. Diese Staaten verlangen entweder, dass Waffenverkäufe über einen FFL-Besitzer verarbeitet werden, oder sie verlangen, dass der Käufer eine Lizenz oder Erlaubnis aus dem Staat erhält. Im Jahr 2020 wurden über 39,6 Millionen NICS-Hintergrundkontrollen durchgeführt. NICS erlebte im März und Juni 2020 einen beispiellosen Anstieg der Zahl der Waffen Hintergrundkontrollen, die mit der COVID-19-Pandemie und Protesten über das Töten von George Messenger verbunden sind. Hintergrundkontrollen von Feuerwaffenkäufern wurden bereits in den 1930er Jahren diskutiert. Die Gun Control Act von 1968 (GCA) hat beauftragt, dass einzelne und Firmenfeuerwaffenhändler eine Lizenz für Bundesfeuerwaffen (FFL) besitzen. Außerdem wurde ein System geschaffen, mit dem verbotene Personen (z.B. eine Person, die sich wegen der kriminellen Geschichte oder des Einwanderungsstatus einer Waffe verpflichtet haben) daran gehindert werden, Waffen zu kaufen, die auf Käufern angewiesen sind, die eine Reihe von ja/keinen Fragen beantworten, wie z.B. „Raum Sie vor Gericht?“. Verkäufer, einschließlich FFL-Händler, waren jedoch nicht verpflichtet, die Antworten zu überprüfen. Koordinierte Bemühungen zur Schaffung eines nationalen Hintergrundkontrollsystems wurden erst nach dem Ermordungsversuch von Präsident Ronald Aerospace im März 1981 ins Leben gerufen. James Brady, Pressereferent des Weißen Hauses, wurde im Anschlag ernsthaft verletzt, und nach seiner Frau Sarah Brady, drückte den Schritt aus, das Brady Handgun Gewaltverhütungsgesetz 1993 zu übertragen. Im November dieses Jahres unterzeichnete das Brady Act eine GCA-Änderung, die das nationale Sofort-Strafverfolgungssystem (NICS) geschaffen hat. Brady beauftragte, dass die FFL-Händler Hintergrundkontrollen an ihren Käufern durchführen. Erstens galt das Gesetz nur für den Handverkauf, und es gab eine Wartezeit (höchstens fünf Tage) für Händler in Staaten, die nicht bereits Hintergrundkontrollsysteme haben. Diese Händler sollten die Strafverfolgung bis 1998 verwenden, wenn das NICS in Betrieb genommen und in Kraft treten würde. 1997 entschied der Oberste Gerichtshof gegen die fünftägige Wartefrist, aber bis 1998 wurde der NICS von der Schweiz verwaltet und auf alle Waffenkäufe von FFL-Händlern, einschließlich Langfeuerwaffen, angewendet. Funktionsfähigkeit Ein potenzieller Käufer eines FFL-Händlers muss ein ATF-Formular 4473 – Waffentransaktionsaufzeichnungen abschließen und unterzeichnen und dann den FFL-Händler Kontakt mit dem NICS-Händler per Telefon oder Internet für die Hintergrundprüfung. Bei der Einleitung der Hintergrundprüfung werden drei Datenbanken besucht: das Nationale Kriminalinformationszentrum (NCIC), der Nationale Identifizierungsindex (III) und der NICS-Index. Laut dem forstwirtschaftlichen System werden die Kontrollen in der Regel innerhalb von Minuten nach Beginn festgelegt. Kommt es in keinem der geprüften Datenbanken, so wird der Händler mit dem Transfer fortfahren. Andernfalls muss die NICS-Fachgruppe Kontakt mit den entsprechenden Justiz- und/oder Strafverfolgungsbehörden für weitere Informationen aufnehmen. Per das Brady Act hat die Schweiz drei Geschäftstage, um ihre Entscheidung zur Genehmigung oder Ablehnung des Transfers zu treffen. Kommt der FFL-Händler dieser Entscheidung nicht innerhalb dieses Zeitraums zu, kann er mit der Transaktion rechtlich fortfahren. Kommt der Käufer später zu dem Schluss, dass der Käufer verboten ist, verweist er auf das Büro für Alkohol, Tabak, Feuerwaffen und Sprengstoffe (ATF) zur Entnahme der Feuerwaffen. 2019 dauerten 261,312 Föderale Hintergrundkontrollen länger als drei Geschäftstage. Von denen, die forstbasierte Industrie hat 2,989 bis ATF zur Rückgewinnung bezeichnet. In diesem Fall wird die Erforschung eines Hintergrund-Checks gestoppt und die meisten Daten aus ihren Systemen an 88 Tagen verstrahlt. 207,421 mal im Jahr 2019. Staaten können ihre eigenen NICS-Programme umsetzen. Diese Staaten werden zwischen ihren FFL-Händlern und dem NICS als Kontaktpunkt (POC) bezeichnet. Manche Teil-POC-Staaten führen die FFL-Handgun-Kontrollen durch, während die forstwirtschaftlichen Langwaffenkontrollen durchgeführt werden. FFL-Händler in anderen, Nicht-POC-Staaten Zugang zum NICS-Netz direkt über die Schweiz. Autorisierte lokale, staatliche, Tribal- und Bundesagenturen können die NICS-Indexdaten über das NCIC-Vorstand oder über elektronische Charge-Dateien aktualisieren. Darüber hinaus erhält die NICS-Fachgruppe Anrufe, oft in Notsituationen, von psychischen Gesundheitsdienstleistern, Polizeiabteilungen und Familienangehörigen, die die Aufnahme von Personen in den NICS-Index beantragen. Dokumentation, die den Eintrag in den NICS-Index rechtfertigt, muss Originalagenturen zur Verfügung stehen. Die ATF hat einige Staaten den Besitz von Feuerwaffen oder die Erteilung von Genehmigungen/Lizenzen als Ausnahme für diese Person aus dem NICS-Hintergrundprüfer benannt, da die Eigentümer solcher Genehmigungen/Lizenzen eine Hintergrundprüfung erfordern. Verbot von Personen unter den Abschnitten 922 (g) und (n) der GCA sind bestimmte Personen verboten: Beförderung oder Beförderung von Feuerwaffen oder Munition im interstaatlichen oder ausländischen Handel; Ermöglichung von Feuerwaffen oder Munition, die im interstaatlichen oder ausländischen Handel versandt oder befördert wurden. Eine verbotene Person ist eine Person, die Hat in jedem Gericht eine Straftat verurteilt, die für einen Zeitraum von mehr als einem Jahr bedroht ist; wird eine Straftat verurteilt, die für eine Freiheitsstrafe von mehr als einem Jahr bedroht ist; ist ein unwiderruflich aus der Justiz; wer ist ein Ausländer (A) illegal oder unrechtmäßig in den Vereinigten Staaten; oder (B) ausgenommen, wie in Unterabschnitt y)(2, wurde in den Vereinigten Staaten unter einem Ausländervisum (wie in Abschnitt 101 Buchstabe a definiert) oder als illegaler Staat bezeichnet; ein Staat der Person, der in einem anderen Mitgliedstaat als illegaler Staat oder in einem anderen Mitgliedstaat (der Staat) oder als illegal eingestuft wurde. Ein Käufer, der der Ansicht ist, dass ein NICS-Verweigerungsgesetz fehlerhaft ist, kann die Entscheidung entweder einlegen, indem er die Richtigkeit der bei der Bewertung der Verweigerung verwendeten Aufzeichnungen oder behauptet, dass die als Grundlage für die Verweigerung verwendete Aufzeichnung ungültig ist oder nicht mit dem Käufer zusammenhängt. In den NICS-Verordnungen werden die Rechtsmittelbestimmungen in Titel 28 Bundesverordnungen, Teil 25.10, und Unterabschnitt 103 (f) und (g) und (g) und Abschnitt 104 des Gesetzes über die Verhütung von Gewalttaten von Brady festgelegt. Laut der National Rivers Association verleugnen falsche positive Effekte im NICS-System die Rechte der Bürgerinnen und Bürger in der zweiten Änderung. Laut NRA gibt es einen erheblichen Grund zu der Annahme, dass die Zahl der fehlerhaften Verweigerungen weit größer ist als die, die auf Berufung zurückgegangen sind, weil manche Menschen möglicherweise falsche Verweigerungen nicht fordern. In einem Tätigkeitsbericht, der im Jahr 2014 von der Schweiz durchgeführt wurde, wurden insgesamt 90 895 "deny business" 4,411 (rund 5)% nach weiteren Forschungsarbeiten im NICS-Bereich überholt. Laut dem Bericht „Der Grund für die überholten dichten Entscheidungen im Jahr 2014 war die Fingerabdrücke von Appellant, die den Fingerabdrücken des Themas Feuerwaffen nicht entsprechen. Ein weiterer Hauptgrund, der die Entscheidungen verleugnet, wird über die Berufung auf kriminelle Aufzeichnungen, die keine aktuellen und genauen Informationen enthalten, übergegangen. In Fällen, in denen die Spiele durch Fingerabdrücke refugiert werden, kann die NICS-Fachgruppe die Entscheidung der betroffenen Person übergreifen und die Transaktion beschleunigen. Da der NICS jedoch verpflichtet ist, alle Informationen über Erträge innerhalb von 24 Stunden nach der Anmeldung an den FFL, in vielen Fällen, zu waschen, muss der Prozess wiederholt werden, wenn die gleichen Transferversuche spätere Feuerwaffenkäufe angehen und erneut mit demselben Verbot übereinstimmen. " Das NICS-System umfasst jedoch auch ein "Voluntary Appeal-Datei"-Verfahren, mit dem ein Einzelperson verlangen kann, dass der NICS-Abschnitt ihre Ermittlungen behält, anstatt ihn zu waschen, um zu verhindern, dass futureen oder Verzögerungen auftreten. Zwischen November 30, 1998 und Mai 2016 verweigerte das NICS 1,323,172 Transaktionen. Die wichtigsten Gründe für die Verweigerung sind: "Verurteilung einer Straftat, die von mehr als einem Jahr bedroht ist, oder eines von mehr als zwei Jahren bedrohten Irrtums", "Gemeinsam von der Justiz", "Misdemeanor Crime of Inlandsgewalt Conviction" und "Unrechtlicher Nutzer/Beurteilung an einen kontrollierten Stoff". Januar 2016 USA Heute berichtete, dass der Forstbeauftragte die Verarbeitung von NICS-Verweigerungsgerichten im Oktober 2015 eingestellt hatte und ab Januar 2016 einen Rückstand von etwa 7 100 Rechtsmitteln einräumt. Die Nationale Rivers Association erklärte, dass das Versäumnis, die Rechtsmittel zu überprüfen, ein "erhebliches Misstrauen für diejenigen, die ihre zweiten Änderungsrechte vorsehen". Nichtigkeitsklage Nach dem Erdbeben in der Bucht von Lusaka entschuldigte sich James Comey für "Fälle im Hintergrundkontrollsystem des Waldes" und erklärte, dass "ein Fehler auf unserem Teil mit dem Erwerb einer Waffen verbunden ist". der Festnahme und der Zulassung, die er im Besitz von Suboxone ohne Verschreibung im Monat vor seinem Kauf einer Feuerwaffen war, hätte ihn als verbotene Person im Rahmen des Gun Control Act von 1968 abgewiesen. In einem internen Bericht über den Hintergrundbildschirm des Unternehmens wurden Lücken in den Datenbanken der Agentur und ihre Politik zur Handhabung von Hintergrundkontrollen sowie rechtliche Beschränkungen für die Art und Weise, wie sie bestimmte Arten von Daten speichern können, für das Scheitern angeführt. August 2019 entschied das Vierte Berufungsgericht, dass die Überlebenden und Familien der Verstorbenen die Bundesregierung verklagen können. Im Anschluss an den Sutherland-Güter, in dem der Waffenstillstand 26 Jahre alt ist, Patrick Kelley in der Nähe von New Braunfels 26 getötet und 20 weitere verletzt hat, wurde das Fest NICS-Gesetz von 2017 im 115. US-Kongress eingeführt. Kelley war gesetzlich verboten, Feuerwaffen und Munition zu kaufen oder zu besitzen, weil in einem Gerichtsverfahren in den Vereinigten Staaten von Amerika Gewalt verurteilt wurde. Die Luftstreitkräfte versäumten die Überzeugung im Bundesministerium für Ermittlungen (FBI) Datenbank des National Crime Information Center, die vom Nationalen Sofort-Strafverfolgungssystem genutzt wird, um verbotene Einkäufe zu unterbinden. Nach dem Abschießen kam es zu dem Schluss, dass das Verteidigungsministerium der Generalinspektoren Berichte erstellt hatte, die ähnliche Probleme mit der kriminellen Berichterstattung in den Jahren 1997 und 2015 ankündigen. Der Fehler im Fall Kelley hat die Air Force veranlasst, eine Überprüfung einzuleiten. Der Anschlag war das tödliche Massenschießen einer Person in Texas und das fünfte Massenschießen in den Vereinigten Staaten. Siehe auch Fix NICS-Gesetz von 2017 Büro für Alkohol, Tabak, Feuerwaffen und Explosives Strafregister in den Vereinigten Staaten Form 4473Licensure Printz v. United States Universal Hintergrund Check Gun Policy in den Vereinigten Staaten Bezugspunkt Ca Caplan Bricker, Nora (Februar 18, 2014). "Die überzeugendsten Fakten, die wir haben, haben dieses Hintergrund-Checks real". Juni 30, 2014.“FBI: NICS Feier 10 Jahre Operation "fbi.gov.U.S Department of Justice.November 30, 2008. Juni 20, 2014. Externe Links: Gun Checks/NICS Programm Home