Mars Desert Research Station (MDRS) ist die größte und längste Mars-Oberflächensimulationsanlage der Welt und ist einer von zwei simulierten Mars analogen Lebensräumen im Besitz und Betrieb der Mars Society. In der Nähe der MDRS-Station wurde in den frühen 2000er Jahren in den westlichen Vereinigten Staaten in der Nähe von Hankstown gebaut, und es wird von kleinen Teams von 6-8 Personen, die Missionen in der Fazilität für in der Regel zwei Wochen durchführen (obwohl einige Besatzungsbesuche gelegentlich für 2-3 Monate dauern) für wissenschaftliche Forschung eingesetzt. Der MDRS- Campus umfasst einen zweiseitigen Lebensraum (der Hab), ein Treibhaus (die GreenHab), eine Solarbeobachtungsstelle (die Muskatbeobachtungsstelle), eine Roboterbeobachtungsstelle, ein Engineering-Pod (der RAM) und ein wissenschaftliches Gebäude (ScienceDome). Simulierte Tunnel zwischen allen Gebäuden mit Ausnahme der Roboter-Beobachtungsstelle ermöglichen es den Besatzungen, ohne Raumausstattung zu reisen, während sie in Simulation sind (sim). MDRS fungiert als geschlossene Forschungseinrichtung und steht der Öffentlichkeit für Besuche nicht offen. In einem wichtigen Teil der Forschung geht es darum, wie Menschen isoliert reagieren, so dass Mitglieder des Publikums, die auf den Campus wandern, sehr schädlich für die Arbeit sind. Hintergrund Die MDRS-Station befindet sich im San Rafael Swell im Süden des Südens von Zentralamerika, im Umkreis von 11,63 km (7.23 km) auf der Straße im Nordwesten von Hankstown, im Südwesten des Landes. Es ist die zweite dieser Analog-Forschungsstation, die von der Mars Society gebaut werden soll, nachdem die Flashline Mars Polar Research Station oder FMARS auf der Basse-Normandie in Kanada in der hohen Arktis angesiedelt sind. Anfang 2002 wurde die dritte Station, der Europäische Mars Analog Research Station oder EuroMARS gegründet und gebaut. Mitte 2000 wurde das Vereinigte Königreich in Vorbereitung auf den Einsatz an der ausgewählten Forschungsstelle (rund N65° 46' 7.18" W16° 45' 30.50), die sich im nächsten Krafla Rift-Atlantik befindet, rund 15 Kilometer (9.3 mi) nördlich des Dorfs Myvatn, Island. Leider wurde die Station während des Transits beschädigt und war ein Gesamtverlust. vierte Station, Australien Mars Analog Research Station / MARS Oz ist geplant, und es wird in die ausgewählte Forschungsstelle (S 30° 18' 13,91" E 139.5 26' 39.55) östlich des Arkaroola-Tals eingesetzt, das selbst rund 521 Kilometer (324 mi) nördlich von Kerry, Südafrika. Mars Society startete den Mars Analog Research Station (MARS) Projekt zur Entwicklung von Schlüsselkenntnissen, die zur Vorbereitung auf die menschliche Exploration von Mars erforderlich sind. Ziele des Projekts sind die Entwicklung von Feldtaktiken auf der Grundlage von Umweltzwängen (d.h. zur Arbeit in Raumfahrttechniken), die Prüfung von Lebenskonzepten und -instrumenten und die Bewertung der Besatzungsauswahlprotokolle. Obwohl viel erhitzt als Mars, wurde der Wüstenstandort aufgrund seines Mars-ähnlichen Geländes und seiner Erscheinung ausgewählt. Ab dem Zeitpunkt, an dem sie bei MDRS ankommen, gelangen die Besatzungen zu einer Simulation auf Mars. Besatzungsmitglieder müssen beim Abschluss von Aufgaben außerhalb des Habitats (HAB) einen analogen Raum für Simulatoren tragen, um den Schutz zu vereinfachen, den sie aus der rauen Martian-Umgebung benötigen. Kompletter analoger Raum für Simulatoren umfasst ein Helm, Flügeuit, Rucksack mit Luftverkehr, Boots, Handschuhen und Radio. Handgeführte Radios (mit externem Druck auf Gesprächsrunden) werden verwendet, um mit der Habitat-Kommunikationsgrundlage (Hab-com) und mit den analogen Mars-Oberflächenforschern auf demselben EVA zu kommunizieren. Sicherheitsvorkehrungen gibt es immer ein Besatzungsmitglied im HAB, als Hab-Com zu handeln, wenn etwas falsch auf die extrakathetische Aktivität (EVA) geht. Wenn die Fahrzeuge der Besatzung zerbrochen oder einer ihrer Mitglieder verletzt werden, ist die Kommunikation mit dem HAB von entscheidender Bedeutung, um die Sicherheit der Menschen zu schützen, die in der Simulationsmission der analogen Mars-Oberfläche übereinstimmen. Ziele für EVAs können entweder auf Fuß oder auf einem Elektro-Fahrer befördert werden. MDRS ist im Besitz der Mars Society. Die Mars Society ist eine internationale, gemeinnützige Organisation mit Kapiteln weltweit, die sich für überzeugende Regierungen und die Öffentlichkeit der Vorteile der Mars-Explosion durch verschiedene Projekte wie M.A.R.S, die University River Challenge Serie und eine Vielzahl von Mars-bezogenen Herausforderungen einsetzt. Die Station wird von einem On-site-Direktor, Assistent und anderen Freiwilligen betrieben. Jede Mannschaft legt verschiedene wissenschaftliche Ziele fest, die sie während ihrer Zeit bei MDRS erreichen wollen. Die Mehrzahl der durchgeführten biologischen Studien umfasst Extremophile oder Organismen, die in extremen Umgebungen leben können. Bacteria and Algen, die von der umgebenden Wüste isoliert sind, sind gemeinsame Studienthemen. Diese Mikroorganismen wurden für ihre DNA, Vielfalt und die von ihnen lebenden Umgebungen untersucht. In einer Studie für methanogene Forscher untersuchten beispielsweise Boden- und Dampfproben aus fünf verschiedenen Wüstenumgebungen in den USA und in den USA sowie in Kanada und Chile. Von diesen, fünf Bodenproben und drei Dampfproben aus der Nähe der MENS wurden Anzeichen für lebensfähige Methanogene gefunden. Eine einzigartige Gelegenheit, Geologie und Biologie miteinander zu kombinieren, findet bei der Prüfung der in Gesteinen rund um den Hab gefundenen Endoten statt. Diese Bakterienarten sind in der Lage, in Gestein zu leben und die Energie zu erhalten, die sie benötigen, indem sie die Lichte verwenden, die das Gestein eindringt. Diese extremen Organismen sind ein beliebtes Forschungsthema in MDRS für Geologen und Biologen. Andere Versuche umfassen eine Studie über die Auswirkungen von EVAs auf die Herzraten und den Blutdruck von Besatzungsmitgliedern, eine Studie über menschliche Faktoren, die den Zusammenhang zwischen kognitiven Fähigkeiten und Stimmung untersuchen und untersuchen, wie viel ein Raum, der die Dexterität im Vergleich zu regelmäßigen Straßenkleidungen hemmt. Besatzungen MDRS-Besatzungen bestehen traditionell aus sechs Personen, die während der Wintermonate der nördlichen Hemisphäre freiwillig für eine der zweiwöchigen Verschiebungen oder Besatzungswechsel stehen. Die Feldsaison endet im nördlichen Frühjahr seit der Sommerwärme der Wüste nicht zu einer angenehmen Simulation. Besatzungen zahlen alle ihre eigenen Transportkosten, um aus dem benannten Montageort zu kommen, aus dem sie nach und nach befördert werden. Als Freiwillige werden die Besatzungen nicht für ihre Teilnahme an einer Besatzungs Rotation am Bahnhof bezahlt, aber sie erhalten wertvolle Erfahrungen. Die Besatzungen bestehen in der Regel aus einer Mischung aus Wissenschaftlern, Astronomen, Physikern, Biologen, Geologen, Ingenieuren und dem gelegentlichen Journalisten. Jedes Besatzungsmitglied wird in der Regel eine Rolle zugewiesen: Kommandant, Executive Officer (ExO), Gesundheits- und Sicherheitsbeauftragte (HSO), Crew Biologen, Crew Geologen oder Chief Engineering. Letztere ist letztlich für die gesamte Besatzung und den Betrieb verantwortlich. Ihre anderen Verantwortlichkeiten umfassen die Aufrechterhaltung eines strukturierten Informationsflusses von der Besatzung bis zur Missionsunterstützung, die Festlegung der Tagesordnung für jeden Tag (EVAs, Wartung, Kochen, Reinigung usw.). Treffen am Morgen und Abend mit allen Besatzungsmitgliedern. Die Pflicht des Exekutivdirektors besteht darin, während der Mission als zweiter Befehlsführer zu agieren und als Kommandant zu agieren, wenn der Befehlshaber nicht in der Lage ist oder nicht. Die Besatzung Geologe und der Besatzung Biologen arbeiten zusammen, um die wissenschaftlichen Ziele der Mission zu ermitteln und zu erreichen. Die Besatzung Geologen und Besatzung Biologen sind für die Entwicklung der Geologie- und Biologieziele für die Mission, die Planung von Feld EVAs und die anschließende Laborarbeit zur Erreichung dieser Ziele verantwortlich. Sowohl die Besatzung Geologe als auch die Besatzung Biologen arbeiten während aller Phasen der Mission mit dem fernen Wissenschaftsteam (RST). Der Chefingenieur ist für die Aufrechterhaltung sämtlicher Systeme verantwortlich, die für Routine-Warengeschäfte erforderlich sind. Hierzu gehören die Strom-, Wasser-, ATV- und GreenHab-Systeme. Im Februar 2017 haben 175 Besatzungen in MDRS über einen Zeitraum von sechs Jahren Rotationen durchgeführt. Forschungsstation Die Forschungsstelle besteht aus drei Gebäuden, dem Habitat, dem Greenhab, der Musk Mars Desert Observatory und einem fern gelegenen Engineering Support Equipment Area. Lebensraum Der analoge Mars Lander Habitat, der gemeinhin als "The HAB" bezeichnet wird, ist ein zweistufiger Zylinder, der rund 10 m (33 ft) im Durchmesser entspricht und ein kombiniertes Haus und Ort der Arbeit während einer Simulation der Mars-Oberfläche ist. In der ersten Etage gibt es zwei simulierte Luftsperren, eine Dusche und Toiletten, ein EVA-Vorstand für die Lagerung und Wartung des simulierten Raums und ihrer zugehörigen Ausrüstung sowie ein kombiniertes Wissenschaftslabor und Engineering. Das Labor ist zwischen der Besatzung Geologen und dem Besatzungsbiologen geteilt und umfasst eine autoklave, analytische Balance, Mikroskop und eine Reihe von Chemikalien und Reagenzien zur Durchführung biochemischer Tests. In der zweiten Etage befinden sich sechs sehr kleine private Besatzungsräume mit Bunkern und einem kleinen Lesezentrum, einem gemeinsamen Speise- und Unterhaltungsraum, einer speziellen Kommunikationsstation und einer mit einem Gasofen, Kühlschränke, Mikrowelle, Ofen und einem Senken für die Zubereitung von Mahlzeiten ausgestatteten Küche. Vor den sechs Besatzungsstaaten ist ein Dach, der den internen Wasserspeicher und den Lagerraum für Ausrüstungen enthält. Auf dem Höhepunkt des gesteinten Dachs von HAB ist der Zugang zu Hass, um den Zugang zu den Antennen- und Wetterüberwachungsinstrumenten zu gewährleisten. Strom wird von 12 wiederaufladbaren 24volt-Batterien geliefert, die im Rahmen des HAB angesiedelt sind und bis zu 12 Stunden elektrische Strom bereitstellen können. Neben den Batterien sind zwei 5 Kilowatt (6,7 PS) Stromerzeuger, die als Kasper und Wendy bezeichnet werden. Strom von den Generatoren wird über einen Xantrex-Anwender geleitet, der die Macht an die Batteriebanken überträgt, um sie oder über ein Panel mit 19 Schaltkreisen auf das Elektroverteilungssystem von HAB aufzuladen. Wasser wird über einen Trinkwassertank mit 100 Fuß (30 m) außerhalb des Bereichs Engineering Support Equipment geliefert. Der Tank ist ein Kunststoffspeicherbehälter mit einer 450-U.S.-gallon (1 700 L; 370 imp gal) Kapazität (8 Tage Wasser im Wert von 6 U.S-Gadlons (23 L; 5,0 imp gal) pro Person pro Tag. Wasser muss manuell über einen Schlauch vom Trinkwassertank bis zum Innentank der HAB transportiert oder pumpt werden, der etwa 60 U.S gallons (230 L; 50 imp gallon) hält. Das Wasser ist dann in eine Druckpumpe, die das frische Wasser an den Rest des HAB verteilt, einschließlich einer Wasserheizung. Wasser, das zur Toilettenspülung verwendet wird, ist graues Wasser. Es handelt sich um Abwässer, die im HAB- und dann über das grausame Wassersystem aus dem GreenHab entfernt sind. Wasser wird versöhnt und überwacht, um die Ineffizienz und Abfall im System zu minimieren. Das HAB ist auch mit einer Internetverbindung und mehreren Web-Kits ausgestattet, damit die Öffentlichkeit die laufende Mission sehen kann. Grün Hab GreenHab ist ein für die Anbaukulturen und Pflanzenforschung verwendetes Treibhausgas. Im Dezember 2014 wurde die ursprüngliche Gary Fisher GreenHab, die 2009 von einem geschlossenen Kanalwasserrecyclingzentrum zu einem funktionalen Treibhaus herbeigeführt wurde, durch Brand zerstört und im September 2015 nach einer Antillengo-Kampagne um 12,540 Euro ersetzt. Original war das wiederaufgebaute GreenHab als Geodesic-Schmal geplant. Nachdem das Set und der Rahmen eingeführt wurden, gab es jedoch keinen Weg, ihn zu winden und Winter zu straffen, so dass es als neue WissenschaftsDome abgeschlossen wurde. Der neue Greenhab ist eine 12 Fußsorte von 24 Fuß transparentes Gebäude, das Klima und Licht kontrolliert. Die Pflanzen, die im Greenhab angebaut werden, sind hauptsächlich Kräuter, Grün, Risch, Tomaten und andere Gemüse. Mars Desert Observatory The Musk Mars Desert Observatory beherbergt ein 28-centi Meter (11 in) Schmidt-Cassegrain Teleskop, das von Celestron spendet wird. Das Teleskop ist in der Lage, ferngesteuert zu werden und ist über das Internet für Amateure und professionelle Astronomen zugänglich. Le Sueur Manufacturing Inc., die den Astro-Pier, auf dem das Teleskop montiert ist, zur Verfügung gestellt hat; Software Bisque, die die Sky-Software bereitstellte; Laurent Lanzetta von East Coast Observatorien; Adirond Video Astronomie; High Point Scientific; Technische Innovationen und Lehigh Valley A Astro Association. Die Ergänzung der Musk Mars Desert Observatory bietet Forschungsmöglichkeiten, die nicht nur für die Besatzung, sondern für lokale Lehrer und Studenten verfügbar waren. Sie fördert auch eine stärkere Beteiligung der Öffentlichkeit, da Studierende und Lehrer eingeladen sind, mit der Besatzung zu interagieren und die Beobachtungsstelle als Lerninstrument zu nutzen. Engineering-Aufgaben werden im RAM (Repair und Montagemodul) ein rückgewonnener Chinook-Brennstoff-Bereich, der für die Materialspeicherung ausgelegt ist, und Arbeitsräume für das Engineering-Projekt und die Reparatur von Stationsinstrumenten abgeschlossen. Es wurde im Oktober 2017 in den Campus verlegt und wurde im November 2018 voll funktionsfähig. Anderer Norden des GreenHAB ist der unterirdische Septidtank und sein Abflussfeld. Dieses Gebiet ist ein "No Drive - Fußverkehr Nur Zone", da es keine Aufzeichnungen darüber gibt, wo genau der septische Tank begraben wird. East of the GreenHab ist ein alldirektionales Jovian Radiotel. MDRS ist der Standort der jährlichen Universität Rover Challenge, deren erste Juni 2, 2007 stattfand. Die Flagge von Mars erscheint in einigen Gebäuden wie in der Flagge der Vereinigten Staaten. Das Logo der Mars Society ist auch in einigen Punkten vertreten. Siehe auch die Flashline Mars Polar Research Station BYU Mars Rover Koloization of Mars Flag of Mars Haughton-Mars Project Life on Mars Human Mission in Mars MARS-500 Mars Desert Research Station Mars Direct Mars Direct Mars zur Erhaltung der Weltraumkolonie der Mond Society Space Raumfahrtwissenschaft Zeiterfassung auf Mars-Referenzen Externe Links Mars Society Desert Research Station Website über das Mars Analog Research Program MDRS-Fahrplan: Detaillierter Leitfaden für MDRS-Besatzungsmitglieder MDRS-Artikel im Volksraum