In den Wirtschaften wird der Beschleunigungseffekt als positive Auswirkungen des marktwirtschaftlichen Wachstums auf private Anlageinvestitionen definiert, zum Beispiel im Vergleich zur Gesamtänderung der Inlandsproduktion. Mehr BIP macht die Gesellschaft wohlhabender, da die Unternehmen Gewinnerhöhungen sehen. Diese Änderung zeigt sich in einer Erhöhung des Umsatzes und der Gewinne, die nun die Vorteile der Kapazität maximieren. Das zeigt sich in der Regel in wünschenswerten Gewinnen und einer Steigerung der Gewinne des Unternehmens. Sie entwirft auch Unternehmen, mehr Fabriken und andere Gebäude zu bauen, die als Anlageinvestitionen bekannt sind. Darüber hinaus wird es mehr Kunden gewinnen, die als Multiplikatoreffekt in den Wirtschaften bezeichnet werden. Dieser Wandel hat eine hervorragende Verbesserung der sozialen Wirtschaft. Jedes Unternehmen hat spezifische Strategien, die darauf abzielen, den Betrag der verfügbaren Gelder zu maximieren (Yu, Sandy,2020). Und nicht nur reibungslos von einem anderen Modell der Maschine. Dies bedeutet, dass das Ziel jedes Unternehmens darin besteht, mehr Geld zu machen, nicht nur Maschinen und Gebäude zu ändern. Das Konzept der Beschleunigungstheorie wurde entwickelt von " Thomas Willis Carver" und "Albert Aftalion" vor Beginn der Umsetzung der wirtschaftlichen Grundlagen von Keynes. In den wirtschaftlichen Ländern wurde noch mehr und mehr die Keynesianische Theorie. Manche lobten es. Sie lehnten es ab, weil es dachte, alle Möglichkeiten der Nachfragesteuerung durch Preiskontrolle zu beseitigen. Beschleunigung kann auch falsch sein: Die Verringerung und der Rückgang des BIP kann für Unternehmensgewinne, Verkäufe, Cashflow, Produktivitätsnutzung und Haushalte unzureichend sein. All dies wird feste Investitionen depressieren und die Rezession früher durch den Multiplikatoreffekt bringen. Die Beschleunigungswirkung ist das beste soziale Phänomen, wenn die Wirtschaft schlecht verändert oder bereits unter der Produktion liegt (Jui-Chuan Chang, 2007). Dies ist, weil alle verfügbaren Arbeitskräfte auf höchster Ebene sind. Gleichzeitig ist es einfacher, mehr Geld und natürliche Ressourcen zu bekommen. Mehr förderlich für die Verbesserung und Entwicklung von Wissenschaft und Technologie. Vergleich der Multiplikatorwirkung mit der Beschleunigungswirkung !!Die Eröffnungsstufe ist nicht recht richtig. willkommen, um über die Diskussionsseite zu sprechen. Beschleunigung ist definiert als die Tatsache, dass sich eine variable Geschwindigkeit schneller und schneller auf den erwarteten Wert im Vergleich zur Zeit bewegt. In der Regel ist die variable Eigenkapitalausstattung. Indonesiens Modell berücksichtigt nicht feste Kapital, wodurch sich der Faktor in die Gegenseitigkeit von Multiplikatoren, die in Anlageentscheidungen abgeschwächt werden, beschleunigen lässt. In der eher gemeinsamen Theorie bestimmen die Kapitalbeschlüsse das erforderliche Eigenkapitalniveau (einschließlich Anlagekapital und Betriebskapital). Anschließend wird sie durch Investitionsentscheidungen, den Zyklus der Sequenz der Änderungen im Kapitalbestand bestimmt. Beschleunigte Effekte entstehen, wenn die derzeitigen und früheren Lücken die aktuellen Investitionen beeinflussen. Luftverkehr - Clarke V verfügt über eine solche Form · · · ·h >I_ {t} \ Summe_ mu v = {I = 1} {infty} \ links (1 -), mu, rechts ^ {I} \ links (Y_ {I} t - Y_ {t - I - 1} \ rechts) · · h >,  Keynes  Keynes . . . . . .  I .  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I Hayek hat das Konzept eines Beschleunigers gut erläutert. Tamara Peneva Todorova und Marin Kutrolli (2019,368) argumentieren, dass die Entstehung des Multiplikatoreffekts die Keynesische Theorie überzeugender macht. Stellen Sie fest, dass alle Variablen, wenn alle Variablen verschwunden sind, Steuern, Importe und damit alle Schlussfolgerungen in der Multiplikatortheorie mit der nennetischen Grundlage übereinstimmen. Gleichzeitig, unter dem Einfluss des Beschleunigers, ob die Anzahl der Themen erweitert oder verringert wird, ist der Abschluss nicht betroffen. Konjunkturzyklus und Beschleunigungseffekt Ein einfaches Modell der Beschleunigungswirkung zeigt, dass mehr und mehr Einkommen die Kapitalakkumulierung beschleunigen. Gleichzeitig macht der Rückgang der Einkommen das Kapital schneller abzubauen. In beiden oben genannten Fällen können Änderungen auftreten, die das System unbeständig oder periodisch machen (Minski & Papadimitriou , 2004). Infolgedessen gehören viele Arten von Geschäftsmodellen zu den beiden Klassenmodellen. Accelerator Modell Das "einfache Beschleunigungsmodell" zeigt den Beschleunigungseffekt. Das Modell geht davon aus, dass die Kapitalgüter (K ") des Inventars und des Durchflusses. K = K x Y" Dies bedeutet, dass, wenn k (Kapitelquote) konstant ist, eine Zunahme des Ys erfordert einen Anstieg in k. Liegt Nettoinvestitionen in gleicher Höhe: In = k  Y Y"Assume k = 2 (in der Regel wird k innerhalb von (0,1). In dieser Gleichung heißt es, dass die Nettoinvestitionen in Höhe von 10 x 2 = 20 betragen werden, genauso wie die Beschleunigung. Wenn Y nur um 5 geht, sagt die Formel, dass das Investitionsniveau fünfmal 2 = 10 beträgt. Dies bedeutet, dass die Anlageinvestitionen in einem einfachen Beschleunigungsmodell sinken werden, wenn das Produktionswachstum verlangsamt. „Ein Rückgang der Realproduktion führt nicht unbedingt zu einer Verringerung der Investitionen. Aber wenn das langsamere Produktionswachstum zu niedrigeren Investitionen führt, wird es zu einer geringeren Produktion führen, da die Gesamtnachfrage ebenfalls niedriger ist. " Infolgedessen bedeutet das einfache Beschleunigungsmodell, dass die Auslegung der Rezession bedeutet, dass das Phänomen eines Übergangs zu einer Rezession. Gleichzeitig halten Ökonomen Matsumoto Akio und Szidarovszky, Ferenc der Ansicht, dass das Entstehen des Beschleunigungsmodells auch eine Möglichkeit ist, die Keynesische Theorie überzeugender zu machen. Entscheidend für den konjunkturellen Wandel in der Wirtschaftstätigkeit ist die Änderung der Gesamtnachfrage. Das Entstehen des Beschleunigungsmodells beschleunigt die Zeit des Wandels erheblich. Langfristig nutzen Ökonomen ein komplexeres Investitionsmodell, um die Beschleunigungswirkung (Yu Sandy, 2020) zu beschreiben. Unternehmen werden als diese Ansichten beschrieben, die in festen Kapitalgütern tätig sind [] [Nettoinvestitionen, um die Kapitalgüter zu reduzieren, die"-Erwartungen " und die Bestandsaufnahme" bestehender "Kapitalgüter" ("K" · Unterbereich · 1  > / Unterlage) Kluft zwischen: I n = x (K d − K − 1 ) KINGstyle I_{n}=x(K^{d}-K_{-1) Wo x ist der Koeffizient für die Anpassungsgeschwindigkeit (1≥x ≥0). Mathematik:  I {t} =\ \ \ Summe_ mu v ^ {I = 1} dampf infty} \ lassen (1 -, mu, richtig) {^I} \ Urlaubs (Y_ {I} - Y_ {t - I - 1} \ r) Mathematik < The  of: Sie werden voraussichtlich Marge, die erwartete Outputquote, die Zinssätze (), die Finanzierungskosten und Technologie. Wie erwartet kommen Veränderungen auf dem Wachstumsniveau in Betracht. Dieses Modell zeigt das von der Beschleunigungswirkung beschriebene Verhalten, aber nicht so extrem wie die einfachen Beschleuniger der letzten Daten. Seit einer einmaligen Nettoinvestition gibt es immer noch einen Anstieg des bestehenden Kapitalbestands über die Zeit. Gleichzeitig wird die Verlangsamung des Outputs (BIP) die Lücke zwischen dem erwarteten K und dem bestehenden K führen, um kleiner und kleiner zu werden oder sogar negativ zu werden, was zu weniger aktuellen Nettoinvestitionen führt. Klar, ceteris paribus, ein tatsächlicher Rückgang der Produktion entwirft den gewünschten Kapitalgüterbestand und somit Nettoinvestitionen. Gleichermaßen führt ein Anstieg der Produktion zu einem Anstieg der Investitionen. Letztlich, wenn der gewünschte Kapitalbestand weniger als der tatsächliche Bestand ist, können die Nettoinvestitionen für lange Zeit unterdrückt werden. Indem man die obengenannte Analyse im "neuen Modell des klassischen Beschleunigers" vergleicht, erwartet sie, dass der Gewinn und der Wettbewerb den Produktionswert der Exportproduktion voll ausschöpfen. Nach dem ursprünglichen Modell von Jorgenson (1963,) gibt es keine Beschleunigungswirkung, da das Investitionsverhalten die unmittelbare ist, so dass der Kapitalstock ansteigt. Siehe auch Multiplier (Wirtschaft und Finanzen)Verbreitung Multiplikator-Finanzbeschleunigung Bücher Égert, Balázs, 2018. Geschäftsinvestitionen: Bilanz der wichtigsten politischen Kraftfahrer. Wirtschaft des öffentlichen Sektors, 42 (2), S.99–104.Junii-Chuan Chang, 2007.Financial Accelerator Effekt und Makroökonomische Fluktuationen. Dritten Konferenz über intelligente Information Hiding und Multimedia-Verarbeitungssignal (IIH-MSP 2007), 2, S.553–556.Matsumoto, Akio & Szidarovszky, Ferenc 2015. Nichtlineares Multiplikator-Pflanzenmodell mit Investitions- und Konsumverzögerungen. Strukturwandel und wirtschaftliche Dynamik, 33, S.1–9. Minsky, H.P & Papadimitriou, D.B, 2004. Investitionen und Unternehmenszyklen, Bath: Edward Elgar Publishing Limited. Tamara Peneva TODOROVA & Marin KULLI, 2019. Ein erweitertes Multiplikatormodell. Journal of Economics and Political Economy, 6(4,) p.368. Yu, Sandy, 2020. Wie Do Accelerators Auswirkungen der Leistung von High-Tech-Unternehmen? Management Science, 66(2,) pp.530–552 Weitere Lesung Knox, A. D. Best. "The beschleunigting Prinzip and thematic of Investment: A Survey". In Shapiro, Edward (ed). Makroökonomie: Ausgewählte Lesen. New York: Harcourt, Brace & World.pp.49–74.ISBN 0-15-551207-2. Related Video https://m.youtube.com/watch?v=CVL05d75Mh0 &pp=QACIAgA%3Dhttps://m.youtube.com/watch?v=vxFYfumAAlY-Level-Level-Level Profil-Tomaten (ALPS) ist ein Datenformat, das ähnlich wie Computer-Mikroformaten ist, die agnostic repräsentieren. Es ist möglich, die semantischen Wirkungen eines Antrags zu beschreiben, ohne dass diese semantischen Stoffe in einem bestimmten Format oder einem anderen spezifischen Format codiert werden müssen. Der Zweck von ALPS ähnelt dem, was die Web Ontology Language (OWL) tut, aber der Schwerpunkt ist genauer definiert. Wo OF die Struktur vieler unterschiedlicher Arten von Wissen repräsentieren kann, konzentriert sich ALPS auf die Verwendung von semantischen Stoffen in Anwendungen, die besonders für APIs nützlich sind. Luxemburg Referenzen = Das Abwasser ist Wasser, nachdem es in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet wurde, die in der Regel Fessel, Spülen oder Waschen von Orten, die diese Abfälle erzeugt oder platziert wurden. Eine ausführlichere Definition für Abwasser ist "ungebundenes Wasser aus einer Kombination aus inländischen, industriellen, kommerziellen oder landwirtschaftlichen Tätigkeiten, Oberflächenablauf/Stürmen und Abwasserinfiltrationen". In jeder täglichen Nutzung ist Abwasser häufig ein Synonym für: Klärge (auch als Inlandsabwässer, kommunales Abwasser), das von einer Gemeinde von Menschen erzeugt wird. Es wird in der Regel über ein Kanalisationssystem transportiert. Der generische Begriff kann auch verwendet werden, um Wasser zu beschreiben, das verschiedene Kontaminanten anderer Anwendungen und Einstellungen enthält, einschließlich: Industrieabwässer, wassergestützte Abfälle, die aus einer Vielzahl von industriellen Prozessen entstehen, wie Produktion, Mineralgewinnung, Stromerzeugung oder Wasser- und Abwasserbehandlung. Kühlung von Wasser, freigesetzt mit potentieller thermischer Verschmutzung nach der Verwendung von Kondensedampf oder Reduzierung von Maschinentemperaturen durch Verhalten oder Verdampfung, Niederschläge mit Schadstoffen, die gelöst werden, während durch oderes, Rohstoffe, Produkte oder feste Abfallrückführung, ausgesetzten Boden, Schädlingsbekämpfungsrückstände oder aufgelösten Mineralien und Nährstoffen aus bewässerten Pflanzenlandflächen, der Wasserfluss auf der Bodenoberfläche, wenn überschüssiges Regenwasser, Sturm oder andere Quellen, nicht mehr in den Boden gelangen können. Stadtbahn Landwirtschaftliche Abwässer, die aus beschränkten Tieroperationen hergestellt werden () Referenzen =Embeded RDF (eRDF) ist eine Kopie für das Schreiben von Nickel in einer Weise, dass die Informationen in dem HTML-Dokument (mit einem eRDF parser oder dem XSLT-Stil) in den Rahmen für die Ressourcenbeschreibung (RDF) abgebaut werden können. Dies kann für die Suche innerhalb von Daten von großem Nutzen sein. Er wurde 2005 von Ian Davis entworfen und teilweise von Mikroformaten inspiriert, einem vereinfachten Ansatz für semantische Daten auf Websites. Diese Spezifikation ist veraltet, ersetzt durch RDFa, Microdata und Flash-LD. Siehe auch RDFa, W3C-Ansatz bei der Einbeziehung von RDF in das DDL-System von Apple-LD, W3C-Ansatz bei der Einbeziehung von RDF in die Form von JSON snippets GRDDL, eine Möglichkeit, Daten von XHTML und XML-Dokumenten zu extrahieren und in ein RDF-Mikrodaten (HTML) umzuwandeln, einen weiteren Ansatz bei der Einbeziehung von semantischen Stoffen in die Verwendung zusätzlicher Eigenschaften. Mikroformats, der häufigste Weg, um zusätzliche semantische Substanzen in der Elektronik zu integrieren. Verweise auf externe Linksprojekt bei GitHub Resource Beschreibung Framework Wiki bei W3.org