Halle (Saale) oder einfach Halle (deutsch: [ˈhalə;] vom 15. bis 17. Jahrhundert: Halle in Sachsen; bis Anfang des 20. Jahrhunderts: Halle an der Saale (Halle/Saale) ist die größte Stadt des deutschen Bundesstaates Sachsen-Anhalt, die fünftgrößte Stadt im Gebiet der ehemaligen DDR nach Berlin, Leipzig, Dresden und Chemnitz, sowie die 31. größte Stadt Deutschlands, und mit rund 239.000 Einwohnern ist es die größte Stadt Deutschlands. Gemeinsam mit Leipzig, der größten Stadt Sachsen, bildet Halle die polyzentrische Leipzig-Halle-Konturbation. Zwischen den beiden Städten, in Schkeuditz, liegt der internationale Flughafen Leipzig/Halle. Die Leipzig-Halle-Kollege ist das Herzstück der größeren Zentraldeutschen Metropolregion. Halle liegt im Süden von Sachsen-Anhalt, in der Leipziger Bucht, dem südlichsten Teil der Norddeutschen Ebene, am Fluss Saale (ein Nebenfluss der Elbe), der drittlängste Fluss, der nach dem Weser und dem Main vollständig in Deutschland fließt. Der Weiße Elster fließt in die Saale im südlichen Hafen der Silberhöhe. Halle ist die viertgrößte Stadt im Wahlbezirk Thüringer-Upper Saxon nach Leipzig, Dresden und Chemnitz. Halle ist ein Wirtschafts- und Bildungszentrum in Mittelostdeutschland. Die Martin Luther Universität Halle-Wittenberg mit Campus in Halle und Wittenberg ist die größte Universität in Sachsen-Anhalt, einer der ältesten Universitäten Deutschlands, und ein Pflegegrund für das lokale Startup-Ökosystem. Das Universitätskrankenhaus Halle (Universitätsklinikum Halle (Saale) ist das größte Krankenhaus des Staates. Die Geographie Halle (Saale) befindet sich im südlichen Teil von Sachsen-Anhalt im Zentrum Deutschlands, entlang des Flusses Saale, der die umliegenden Ebenen und den größten Teil des benachbarten Freistaates Thüringen gerade in den Süden und das Thüringer Becken nördlich vom Thüringer Wald abführt. Leipzig, einer der größten Städte Deutschlands, ist nur 35 km entfernt. Geschichte Name Halles frühe Geschichte ist mit der Ernte von Salz verbunden. Der Name des Flusses Saale enthält die germanische Wurzel für Salz, und Salz-Ernährung fand in Halle seit mindestens der Bronzezeit (2300–600 v. Chr.) statt. Von 1965 bis 1995 war der offizielle Name Halle/Saale. Mittelalter bis Industrialisierung Die früheste dokumentierte Erwähnung von Halle stammt aus AD 806. Es wurde ein Teil des Erzbischofs Magdeburg im 10. Jahrhundert und blieb so bis 1680, als die Markgrafin Brandenburg sie zusammen mit Magdeburg als Herzogtum Magdeburg angrenzte, während es ein wichtiger Ort für Martin Luthers Reformation im 16. Jahrhundert war. Auch Kardinal Albert von Mainz (Archbischof von Magdeburg von 1513 bis 1545) hat sich in dieser Zeit auf die Stadt ausgewirkt. Nach historischen Dokumenten wurde die Stadt Halle mindestens 1281 Mitglied der Hanseliga. Halle wurde ein Zentrum für den Pietismus, eine Bewegung, die von König Frederick William I von Preußen ermutigt wurde (ereignet 1713–1740), weil es die große lutherische Bevölkerung des Gebiets dazu veranlasste, eher geneigt zu Fredrick WilliamIs Religion (Calvinismus) und loyaler zum preußischen König anstatt zum dezentralen feudalen System. In den 1740er Jahren hatte Halle viele Waisenhäuser sowie Schulen für den Reichtum im nüchternen Stil Pietismus ermutigt. Diese Halle-Bildung war das erste Mal, dass das "moderne Bildungssystem" gegründet wurde. Auch die Halle Pietisten bekämpften die Armut. Während des Krieges der Vierten Koalition schlugen die französischen und preußischen Kräfte am 17. Oktober 1806 in der Schlacht von Halle. Die Kämpfe zogen von den überdachten Brücken auf der Westseite der Stadt, durch die Straßen und Marktplatz, zu den östlichen Vororten. 1815 wurde Halle Teil der preußischen Provinz Sachsen. II. Weltkrieg (1939–1945) Während des Zweiten Weltkriegs, KZ-Außenlager Birkhahn, ein Unterlager von Buchenwald, war in Halle, wo Gefangene aus Polen, der Tschechoslowakei, der Sowjetunion, Frankreich, den Niederlanden und anderen Nationen gezwungen wurden, in den Siebel-Flugzeuganlagen zu arbeiten, um Kampfflugzeuge zu machen. Die Pflanze wurde später abgebaut. In Ammendorf produzierte eine große Fabrik im Besitz von Orgacid Senfgas. Am Ende des Zweiten Weltkriegs wurden zwei Bombenangriffe gegen die Stadt durchgeführt: der erste am 31. März 1945, der zweite ein paar Tage später. Der erste Angriff fand zwischen dem Bahnhof und dem Stadtzentrum statt, und die zweite Bombardierung war im südlichen Bezirk. Es tötete über 1.000 Einwohner und zerstörte 3.600 Gebäude. Unter ihnen die Marktkirche, St. George Kirche, das Alte Rathaus, das Stadttheater, historische Gebäude an der Bruederstraße und an der Grosse Steinstrasse und dem Stadtfriedhof. Am 17. April 1945 besetzten die amerikanischen Soldaten Halle, und der Rote Turm wurde durch Artillerie auf Feuer gesetzt und zerstört. Die Marktkirche und die Kirche St. George erhielten weitere Hits. Die Stadt wurde jedoch weiter Schaden verschont, weil ein Luftangriff abgesagt wurde, nachdem der ehemalige Marineoffizier Felix von Luckner die Übergabe der Stadt an die amerikanische Armee ausgehandelt hatte. Im Juli zogen die Amerikaner ab und die Stadt wurde von der Roten Armee besetzt. Deutsche Demokratische Republik (1949–1990) Nach dem Zweiten Weltkrieg diente Halle als Hauptstadt der kurzlebigen Verwaltungsregion Sachsen-Anhalt bis 1952, als die ostdeutsche Regierung ihre Bundesländer abgeschafft hatte. Als Teil Ostdeutschlands (bis 1990) fungierte sie als Hauptstadt des Verwaltungsbezirks Halle. Seit der deutschen Einheit (nach 1990)Als Sachsen-Anhalt 1990 wieder als Bundesland gegründet wurde, wurde Magdeburg, nicht Halle, Hauptstadt. Synagoge-Angriff Am 9. Oktober 2019 wurden zwei Menschen bei einem Terroranschlag getötet. Der Verdächtige versuchte, aber nicht in eine Synagoge einzutreten, in der ein Dienst für Yom Kippur gehalten wurde. Er tötete einen Fußgänger direkt vor der Synagoge und einen Mann in einem nahegelegenen türkischen Kebab-Shop. Das Büro des Bürgermeisters von Halle erklärte eine "Amok-Situation" und informierte die lokale Gemeinschaft über das deutsche Notrufsystem zu Hause. Die Polizei verhaftete einen Verdächtigen in Landsberg. Der Bundesstaatsanwalt (Generalbundesanwalt) klassifizierte den Angriff als Akt des rechtsgerichteten Terrorismus, der aus Antisemitismus stammt. Dadurch wurden Sicherheitsmaßnahmen an jüdischen Einrichtungen erhöht. Bevölkerung ausländischer Einwohner: Sehenswürdigkeiten Halloren Chocolate Factory und Besucherzentrum, Deutschlands älteste Schokoladenfabrik noch im Einsatz. Das Schloss Giebichenstein, das erst im Jahre 961 erwähnt wurde, liegt nördlich des Stadtzentrums auf einem Hügel oberhalb des Saales, mit einem Museum im oberen Schloss und der Kunst- und Designuniversität Burg Giebichenstein im unteren Schloss. Moritzburg, ein neueres Schloss, wurde zwischen 1484 und 1503 gebaut. Es war die Residenz der Erzbischof von Magdeburg, wurde im Dreißigjährigen Krieg zerstört und war seit Jahrhunderten eine Ruine. Teilweise rekonstruiert 1901–1913 ist es heute eine Kunstgalerie. Der Wiederaufbau wurde mit der Eröffnung neuer Ausstellungsräume, die von den spanischen Architekten Sobejano und Nieto im Jahr 2010 entworfen wurden, abgeschlossen. Neue Residenz (New Residence,) ein frühes Renaissance-Palast (1531–1537) Marktplatz mit Marktkirche St. Mary (Marktkirche), gebaut 1529–1554, mit Elementen aus zwei mittelalterlichen Kirchen, St. Gertrude Kirche aus dem 11. Jahrhundert und der älteren Marienkirche aus dem 12. Jahrhundert. Die Kirche hat vier Steiler, die beiden westlichen achteckigen sind wegen ihrer dunkelblauen Schieferdachung Blaue Türme genannt. Die anderen beiden Hausmannstürme sind durch eine Brücke verbunden und auf dieser Brücke war die Feuerwache der Stadt. Die Kirche besitzt die ursprüngliche Todesmaske von Martin Luther. Die vier Türme der Marktkirche sind ein Wahrzeichen der Stadt. Roter Turm (Red Tower), ursprünglich als Campanile der älteren Marienkirche zwischen 1418 und 1503, einem Wahrzeichen von Halle, mit den Steilern der Marienkirche, bilden die fünf Türme, die die Skyline der Stadt markieren. Roland, ursprünglich (13. Jahrhundert) eine Holzskulptur, die die städtische Freiheit repräsentiert (nach einem Aufstand in der Stadt wurde ein Käfig zwischen 1481 und 1513, eine Erinnerung an die Einschränkungen, um sie herumgelegt). Die heutige Skulptur ist ein Sandstein-Replikator aus dem Jahre 1719. Marktschlösschen, verstorbenes Renaissance-Gebäude, Galerie und touristisches Informationsbüro Denkmal George Frideric Händel, 1859 von Hermann Heidel Ratshof, 1928/29 als Hinterhofgebäude des Altstädter Rathauses gebaut ( 1948/50 nach der Zerstörung des Zweiten Weltkrieges, so dass der Ratshof heute direkt auf dem Marktplatz liegt). Stadthaus, Renaissance-Revival-Gebäude von 1891–1894 Gelbe Linie, die über den Marktplatz läuft, Markierung einer geologischen Fehlerlinie, die Hallische Verwerfung. Händel House, erst 1558 erwähnt, Geburtsort von George Frideric Händel, ein Museum seit 1948 Wilhelm Friedemann Bach Haus, Heimat des Komponisten Wilhelm Friedemann Bach, heute ein Museum Altmarktplatz mit Donkey's Brunnen (1906/13) mit Bezug auf eine lokale Legende Reste der Stadtbefestigungen: der Leipziger Turm (Leipziger Turm) (15. Jahrhundert) im Osten und Überreste der Stadtmauer nach Süden. Skulptur gewidmet Lenin im Pestalozzi Park. Francke-Stiftungen, Barockgebäude (einschließlich Europas größtes überlebendes halbbetontes Gebäude) und historische Sammlungen Stadtgottesacker, ein Renaissance Friedhof, 1557, im Stil eines italienischen camposanto Saline Museums gewidmet Halle Salzarbeiten und die Korporation von Salzarbeitern (Halloren) Kathedrale (Dom,) ein steiles Gebäude Hohenleless, wurde ursprünglich71 Kirche innerhalb eines Dominikanischen Klosters umgewandelt. Seit 1688 ist es die Kirche der reformierten Pfarrgemeinde. Kirche der heiligen Maurice, spätgotisches Gebäude (1388–1511) St. Ulrich Kirche, spätgotische Kirche des Volksordens (15. Jh.), heute als Konzertsaal Kirche des ehemaligen Dorfes Böllberg (Romaneske, mit spätgotischen bemalten Holzdecke)Numerische bürgerliche Stadthäuser, einschließlich des Ackerbürgerhofs (15. – 18. Jh. mit Überresten aus dem 12. Jh.) Halle Opera House Neues Theater Puppentheather Talg Theater, das einzige Theater für Kinder in Sachsen-Anhalt Steintor Bühne Parks und Gärten: Botanischer Garten der Martin Luther Universität Halle-Wittenberg, gegründet 1698 in den ehemaligen Gärten der Erzbischof von Magdeburg, gehört zum Gartenträume-Projekt Reichardts Garten ist ein historischer Park, Teil des Gartentraum-Projekts. 1794 von Johann Friedrich Reichardt (1752–1814) als englischer Garten ausgegraben, der "Unterkunft der Romantik". Es veränderte das Eigentum mehrmals und die Stadt Halle kaufte 1903 den Park, um der Öffentlichkeit breiteren Zugang zu geben. Peißnitz Insel Peißnitz Park Zoological Garden (Bergzoo), gelegen auf dem Reilsberg Hügel. Galgenberge, Lage der Galgen vom 14. bis zum Ende des 18. Jahrhunderts Klausberge, Porphyrhügel, benannt nach einer Kapelle der St. Nikolaus Bruderschaft, Panoramablick über das Saaletal, Eichendorffs Bank Dölauer Heide Wald, einschließlich Bischofs Wiese mit 35 Gräbern aus der Zeit von 2500–2000 v. Chr. Immer noch mehrere Denkmäler der DDR, als riesiges Wandbild, das Lenin gewidmet ist. Das industrielle Erbe Salt, auch bekannt als weißes Gold, wurde aus vier Borns (gutartige Strukturen) extrahiert. Die vier Borns/Brine namens Gutjahrbrunnen, Meteritzbrunnen, Deutscher Born und Hackeborn, wurden rund um den Hallmarket (oder "Under Market",") gelegen, heute ein Marktplatz mit einem Brunnen, direkt gegenüber dem Fernsehsender, MDR. Die Sole wurde in Koten hochkonzentriert und gekocht, einfache strukturierte Häuser aus Reed und Ton. Salters, die eine einzigartige Uniform mit achtzehn silbernen Knöpfen trugen, hieß Halloren, und dieser Name wurde später für die Schokoladen in Form dieser Knöpfe verwendet. Die Halloren-Werke, die älteste Schokoladenfabrik Deutschlands, wurde 1804 gegründet. Alte Dokumente sind vorhanden und ein Schokoladenraum kann besucht werden. In Ostdeutschland war die Chemieindustrie Halles, die heute vor allem stillgelegt wurde, von großer Bedeutung. Die beiden wichtigsten Unternehmen der Region waren Buna-Werke und Leuna, und Halle-Neustadt wurde in den 1960er Jahren gebaut, um die Mitarbeiter dieser beiden Fabriken zu beherbergen. Wissenschaft und Kultur Barockkomponist Georg Friedrich Händel (später George Frideric Händel) wurde 1685 in Halle geboren und verbrachte die ersten 17 Jahre seines Lebens in der Stadt. Das Haus, wo er lebte, ist jetzt ein Museum über sein Leben. Zur Feier seiner Musik hat Halle seit 1922 jährlich im Juni seit 1952 ein Händel Festival inszeniert. Die Franckesche Stiftungen (Francke Foundations) sind die Heimat des Stadtsingechor zu Halle, der vor dem Jahr 1116 gegründet wurde und einer der ältesten Jungenchor der Welt ist. Die Universität Halle wurde hier 1694 gegründet. Es wird nun mit der Universität Wittenberg kombiniert und die Martin Luther Universität Halle-Wittenberg genannt. Die Universitätsmedizin wurde von Friedrich Hoffmann gegründet. Der botanische Garten der Botanischen Garten der Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg stammt aus dem Jahr 1698. Die Akademie der Wissenschaften Leopoldina ist die älteste und eine der angesehensten wissenschaftlichen Gesellschaften Deutschlands. Halle beherbergt auch die älteste evangelische Kirchenbibliothek Deutschlands, die als Marienbibliothek bekannt ist, mit 27.000 Titeln. Der Sitz des Max-Planck-Instituts für Sozialanthropologie, einer der weltweit größten sozialen anthropologischen Forschungseinrichtungen und eines Teils der Max-Planck-Gesellschaft, befindet sich in Halle. Halle war ein Zentrum des deutschen Pietismus und spielte eine wichtige Rolle bei der Errichtung der lutherischen Kirche in Nordamerika, als Henry Muhlenberg und andere als Missionare nach Pennsylvania Mitte des 18. Jahrhunderts geschickt wurden. Muhlenberg wird nun als erster Patriarch der lutherischen Kirche in Amerika bezeichnet. Er und sein Sohn, Frederick Muhlenberg, der erste Sprecher des United States House of Representatives war, waren Absolventen der Universität Halle. Der Silberne Schatz der Halloren wird gelegentlich im Technischen Museum Saline angezeigt. Es ist eine einzigartige Sammlung von Silber und Gold-Grills aus dem Jahr 1266. Auch dort kann das alte Handwerk von Schausieden beobachtet werden. Das Staatliche Museum der Vorgeschichte beherbergt die Nebra-Schiffscheibe, ein bedeutender (wenn auch nicht bewährter) Bronze-Alge mit astrologischer Bedeutung. Der Zoo Halle trägt zum EAZA-Züchtungsprogramm bei, insbesondere für den angolanischen Löwen und den malaysischen Tiger. Halle ist auch bekannt für seine florierende Coypu- (oder Nüsseria-)Bevölkerung, die nach Südamerika stammt. Mit Schriftstellern wie Heine, Eichendorff, Schleiermacher, Tieck und Novalis war die Stadt eine lebendige Szene der deutschen Romantik. Auch Johann Wolfgang von Goethe war regelmäßig Gast im Haus seines engen Freundes Johann Friedrich Reichardt. Der deutsch-amerikanische Expressionist Lyonel Feininger arbeitete in Halle auf Einladung der Stadt von 1929 bis 1931. Als einer von elf Ansichten der Stadt Halle Cycle, malte er 1931 Die Türme über der Stadt(Die Türme über der Stadt), die jetzt im Museum Ludwig in Köln ist. Dieses Gemälde erschien am 5. Dezember 2002 in einer 55-Euro-Zeichen-Stempel als Teil der Serie „Deutsche Malerei des 20.Jahrhunderts“ (deutsche Malerei des 20. Jahrhunderts). Die Verkehrsgeschichte Ludwig Wucherer machte Halle zu einem wichtigen Bahnknotenpunkt in Mitteldeutschland. 1840 eröffnete er die Linie Magdeburg-Halle-Leipzig und beendete eine Verbindung zwischen Magdeburg und Dresden. 1841–1860 folgten weitere Linien nach Erfurt, Kassel und Berlin. Das Zentrum des öffentlichen Verkehrssystems Halles ist das Straßenbahnnetz Halle (Saale). Es umfasst die weltweit erste große, elektrisch betriebene innerstädtische Straßenbahnlinie, die 1891 eröffnet wurde. Halle (Saale)Hauptbahnhof ist der Hauptbahnhof. Die Vorherrschaft Halles als Bahnzentrum wuchs mit der Ankunft der Hochgeschwindigkeitsbahn Erfurt-Leipzig/Halle. Leipzig ist auch an diese Strecke angeschlossen, aber da es sich um eine Termstation handelt (obwohl der Leipziger Stadttunnel derzeit im Bau ist, wird die Strecke mit S-Bahnen geteilt, was es unwahrscheinlich macht, dass es als Durchfahrtsstation für Berlin-München-Züge genutzt wird), wird Halle eher als Zwischenstopp für Berlin-München-Züge genutzt werden. Die Fertigstellung der Hochgeschwindigkeitsbahn Nürnberg–Erfurt sorgte auch für einen weiteren Impuls, um die Strecke zu nutzen. Der Flughafen Leipzig/Halle (geöffnet 1927) ist ein internationaler Flughafen in Schkeuditz, Sachsen, und dient sowohl Leipzig, Sachsen als auch Halle, Sachsen-Anhalt. Ab 2018 ist Deutschlands elfter größter Flughafen von Passagieren, der mehr als 2,57 Millionen vor allem mit Flügen zu europäischen Freizeitzielen umgeht. In Bezug auf den Frachtverkehr ist der Flughafen der fünftbusigste in Europa und der zweitbusigste in Deutschland nach dem Frankfurter Flughafen. Sport Das Fußballteam Hallescher FC Wacker 1900 hatte vor dem Zweiten Weltkrieg eine gewisse regionale Bedeutung. In der Deutschen Meisterschaft erreichte Wacker 1921 die Halbfinale und 1928 die Viertelfinale. Das Nachfolgeteam wurde 1949 und 1952 unter den Namen der ZSG Union und der BSG Turbine Halle zum ostdeutschen Meister. Von diesen entwickelten sich die heutige Turbine Halle und der Hallescher FC. In der Zeit der Deutschen Demokratischen Republik war der letztere Verein (als Chemie Halle) eine Hauptsache in der ersten Division und gewann das Cup-Turniere in 1956 und 1962. Der prominenteste Spieler war 72-mal international Bernd Bransch, der in den 1960er und 1970er Jahren bei Chemie war. Heute spielt der Hallescher FC in der dritten Division. Der allgemeine Sportverein SV Halle, der aus der Chemie Halle stammt, hat eine bemerkenswerte Anzahl von Olympischen Goldmedaillen und Weltmeistern geschaffen, vor allem im See- und Wassersport, z.B. hat der Schwimmer Kornelia Ender 1976 vier Olympia-Goldmedaillen gewonnen und Andreas Hajek gewann zwischen 1998 und 2001 vier Ruder-Weltmeisterschaften. Das Basketballteam des Clubs – heute bekannt als Lions und konzentriert sich auf das Team der Frau, das in der nationalen ersten Division spielt – gewann fünf Männer- und 10 Frauenmeisterschaften der Deutschen Demokratischen Republik. Die Lage des FC Hallesher ist sehr nah an einem Bahnhof. Bemerkenswerte Bewohner A–K Martha, (1578–1612) in Halle/Saale, Königin von Halle (1597–1612) Bernd Baselt (1934–1993) Universitätsprofessor, dessen veröffentlichter Katalog zum modernen Tag Opus-Designer (HWV) führte, der heute häufig bei den Arbeiten von George Frideric Händel verwendet wird. Oswald Boelcke (1891–1916), Erster Weltkrieg, deutscher Flieger, geboren bei Halle. Ursula Brömme (1931–2001) Opernspranistin Thuon Burtevitz (geboren 1973), Komponist Georg Cantor (1845–1918), Mathematiker und Professor an der Universität Halle. Waldemar Cierpinski, Ostdeutscher Sportler und zweifach Olympiasieger, lebt in Halle. Susanne Daubner (geb. 1962) Deutsche Nachrichten und Fernsehveranstalter. Walter Eisfeld (1905–1940) Nazi-SS-Konzentrationslagerkommandant Dorothea Christiane Erxleben von Quedlinburg (1715–1762) erhielt ihren Doktor der Medizin in 1754 von der Medizinischen Abteilung der Martin Luther Universität (MLU). Gerhard Feige, (geboren 1951), Bischof von Magdeburg Lyonel Feininger (1871–1956), Maler, der in Halle mehrere berühmte Bilder erstellte, darunter Der Dom in Halle. August Hermann Francke (1663–1727), Lutherischer Pietist Theologe an der Universität Halle und Gründer des Halle Orphan House Komplex. Hans-Dietrich Genscher (1927–2016) ehemaliger Vizekanzler und längste Amtszeit des deutschen Außenministers, wurde in Reideburg geboren, der heute zu Halle gehört. Moritz Goetze (*1964) Pop-Künstler, Maler, Bildhauer, geboren und lebt in Halle Paul Götze (1903–1948) Nazi-SS-Offizier in Auschwitz und Buchenwald Konzentrationslagern für Kriegsverbrechen hingerichtet Siegwart Horst Günther (1925–2015) "Vater der anti-uranium-weapons-Bewegung in Deutschland", geboren in Halle Georg Friedrich Händel (1685–1759)Johannes Hassebroek (1910–1977) Nazi SS-Befehlshaber des Groß-Rosen-Konzentrationslagers wurde in der Stadt geboren. Karla Helbing-Erben, Textilkünstlerin Yoan Pablo Hernández, Kreuzermeisterin (aus Kuba)Johann Georg Ludwig Hesekiel (1819–1874) Journalistin Reinhard Heydrich (1904–1942) Er war ein enger Freund von Johann Wolfgang von Goethe. Samuel Scheidt (1587–1654) frühbarocker Komponist und Organist wurde geboren und verbrachte den Großteil seines Lebens und seiner Karriere in Halle. Fabian von Schlabrendorff (1907–1980) Rechtsanwalt, Offizier, Richter und Mitglied des deutschen Widerstands. Friedrich Daniel Ernst Schleiermacher (1768–1834), Universitätsprediger und Professor für Theologie an die Universität Halle, wo er bis 1807 blieb. Hellmut Schnackenburg (1902–1974), Dirigent Albrecht Schröter (geboren 1955), Politiker (SPD) und Bürgermeister von Jena Ullrich Sierau (geboren 1956), Politiker (SPD) und Bürgermeister von Dortmund Leonhard Sohncke (1842–1897), München, Mathematiker und Physikprofessor Georg Wilhelm Steller (1709–1746), a Alaska botanistischer, zochatischer Arzt Hans-Christian Ströbele (geboren 1939), Politiker (Grünen) und Mitglied des Bundestages Ľudovít Štúr (1815–1856), slowakischer Nationalleiter, Linguist und Schriftsteller, studierte an der Universität Halle 1838–1840. Daniel Gottlob Türk (1756–1813), klassischer Komponist, wurde 1750 in Halle geboren und war Professor an der Universität Halle. Andreas Wank (geb. 1988) Deutscher Skispringer, geboren in Halle. Anja Daniela Wagner (*1969) Opernmezzosopran Ludwig Wucherer (1790–1861) wurde zum Ratsvorsitzenden gewählt. Zwillingsstädte – Schwesterstädte Halle ist mit: Freundliche Städte Halle hat auch freundliche Beziehungen zu: Coimbra, Portugal (1976) Hildesheim, Deutschland (1990) Um Halle Nearby Städte Halle (Saale) und Leipzig sind die beiden Zentren der Zentraldeutschen Metropolregion mit mehr als 2,4 Millionen Menschen. Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Ein persönlicher Organisator, Terminbuch, Tagesbuch, Tagesplaner, persönlicher analoger Assistent, persönlicher Planer, Jahresplaner oder Agenda (von lateinischer Agenda – Dinge zu tun,) ist ein kleines Buch oder Bindemittel, das als tragbare konzipiert ist. Es enthält in der Regel ein Tagebuch, Kalender, Adressbuch, leeres Papier und andere Abschnitte. Der Veranstalter ist ein persönliches Werkzeug und kann auch Seiten mit nützlichen Informationen, wie Karten und Telefoncodes enthalten. Es ist mit den separaten Desktop-Spotery-Elementen verbunden, die eine oder mehrere der gleichen Funktionen haben, wie Terminkalender, Rolodexes, Notebooks und Almanacs. In den 90er Jahren wurden sie manchmal als Dreckax bezeichnet. Filofax ist auch der Name eines UK-Unternehmens, das eine Reihe von persönlichen Organisatoren-Wandets produziert. Bis Ende des 20. Jahrhunderts begannen persönliche Organisatoren von Papier- und Bindemitteln durch elektronische Geräte wie persönliche digitale Assistenten (PDAs,) Personal Informationsmanager-Software und Online-Organisatoren zu ersetzen. Dieser Prozess hat sich Anfang des 21. Jahrhunderts mit dem Aufkommen von Smartphones, Tablet-Computern, Smartwatches und einer Vielzahl von mobilen Apps beschleunigt. Siehe auch Bullet Journal Calendaring software Circa Notebook Franklin PlannerGetting Things Done Hipster PDA Personal Information Manager Plaxo Taskliste Zeitmanagement == Referenzen ==