Eine Verbrauchsteuer ist eine Steuer für Verbrauchsausgaben für Waren und Dienstleistungen. Die Steuergrundlage einer solchen Steuer ist das Geld, das für den Verbrauch ausgegeben wird. Verbrauchssteuern sind in der Regel indirekt, wie eine Umsatzsteuer oder eine Mehrwertsteuer. Eine Verbrauchssteuer kann jedoch auch als direkte, persönliche Besteuerung, wie die Hall-Rabushka-Flachsteuer, aufgebaut werden. Arten Mehrwertsteuer Eine Mehrwertsteuer gilt für die Marktwertschöpfung zu einem Produkt oder Material in jedem Stadium seiner Herstellung oder Verteilung. Zum Beispiel, wenn ein Einzelhändler ein Hemd für zwanzig Dollar kauft und es für dreißig Dollar verkauft, würde diese Steuer auf die zehn Dollar Differenz zwischen den beiden Beträgen gelten. Eine einfache Mehrwertsteuer ist proportional zum Verbrauch, ist jedoch regressiv auf das Einkommen auf einem höheren Einkommen, da der Verbrauch tendenziell als Prozentsatz des Einkommens abnimmt. Einsparungen und Investitionen werden bis zum Konsum steuerlich abgesetzt. Eine Mehrwertsteuer kann bestimmte Waren ausschließen, um sie gegenüber dem Einkommen weniger regressiv zu machen. Es ist in den Ländern der Europäischen Union üblich. Die Mehrwertsteuer ist eine Verbrauchssteuer und wird jedes Mal erhoben, wenn der Wert eines Gutes im Prozess der Herstellung bis zum Verkaufspunkt erhöht wird. In Australien, Kanada, Indien, Neuseeland und Singapur heißt es stattdessen "Goods and Services Tax". In Kanada heißt es auch Harmonized Sales Tax, wenn es mit einer Landesumsatzsteuer kombiniert wird. Umsatzsteuer Umsatzsteuer ist eine Verbrauchsteuer für den Verkauf von Waren und Dienstleistungen. Eine Umsatzsteuer gilt in der Regel für den Verkauf von Waren und beinhaltet manchmal den Verkauf von Dienstleistungen. Die Steuer wird am Point of Sale angewendet. Der Steuerbetrag ist in der Regel ad valorem, d.h. es wird durch die Anwendung eines Prozentsatzes auf den Preis eines Verkaufs berechnet. Wenn eine Steuer auf Waren oder Dienstleistungen direkt von einem Verbraucher an ein Leitungsorgan gezahlt wird, wird sie in der Regel als Gebrauchssteuer bezeichnet. Oft sieht das Gesetz die Befreiung bestimmter Waren oder Dienstleistungen von solchen Steuern vor. Gesetze können es den Verkäufern erlauben, die Steuer getrennt vom Preis der Waren oder Dienstleistungen zu bestimmen, oder sie können verlangen, dass sie im Preis inbegriffen ist. Verbrauchsteuer Eine Verbrauchsteuer ist eine Umsatzsteuer, die für eine bestimmte Warenklasse gilt, wie z.B. Alkohol, Tabak, Benzin (Petrol) oder Tourismus. Der Steuersatz variiert je nach Art der gekauften Ware und Menge und wird in der Regel von der Person, die sie kauft nicht beeinflusst. Sin-Steuern sind eine Art Verbrauchsteuer auf Gegenstände, die für die Gesellschaft als schädlich angesehen werden, in dem Bemühen, ihren Verbrauch durch Erhöhung ihrer Preise zu verringern. Ausgabensteuer Eine direkte, persönliche Verbrauchssteuer kann in Form einer Ausgabensteuer, d.h. einer Einkommenssteuer, die Einsparungen und Investitionen, wie die Hall-Rabushka-Flächensteuer, abzieht. Eine direkte Verbrauchssteuer kann als Ausgabensteuer, als Barmittelsteuer oder als Einkommensteuer bezeichnet werden und kann flach oder progressiv sein. Die Ausgabensteuern wurden in der Vergangenheit in Indien und Sri Lanka kurz umgesetzt. Diese Steuerform gilt für die Differenz zwischen dem Einkommen eines Individuums und der Erhöhung/Abnahme von Einsparungen. Einfache persönliche Verbrauchsteuern sind regressiv gegenüber dem Einkommen. Da diese Steuer jedoch auf individueller Basis gilt, kann sie progressiv ausgeführt werden. Ebenso wie die Einkommensteuersätze mit dem persönlichen Einkommen steigen, steigen die progressiven Verbrauchsteuersätze mit dem persönlichen Verbrauch. Ökonomen von Milton Friedman bis Edward Gramlich und Robert H. Frank unterstützten eine progressive Verbrauchssteuer. Geschichte Verbrauchsteuern, speziell Verbrauchsteuern, haben in mehreren bemerkenswerten historischen Ereignissen gezeigt. In den Vereinigten Staaten produzierten die Stempelsteuer, die Steuer auf Tee und Whiskey-Steuern Aufstände, die ersten beiden gegen die britische Regierung und letztere gegen die Bundesregierung. In Indien führte eine Verbrauchsteuer auf Salz zu Mohandas Gandhis berühmtem Salt March, einem großen Ereignis in der indischen Unabhängigkeitsbewegung. Vereinigte Staaten In den frühen Vereinigten Staaten wurden die Steuern hauptsächlich auf den Verbrauch erhoben. Alexander Hamilton, einer der beiden Hauptautoren des anonymen Die Föderalistischen Papiere haben zum Teil die Verbrauchssteuern begünstigt, weil sie schwerer auf Konfiszierungsniveaus zu erhöhen sind als Einkommensteuer. In The Federalist Papers (Nr. 21,) Hamilton schrieb: Es ist ein Signalvorteil der Steuern auf Konsumgüter, die in ihrer eigenen Natur eine Sicherheit gegen Überschüsse enthalten. Sie verschreiben ihre eigene Grenze, die nicht überschritten werden kann, ohne das vorgeschlagene Ende zu besiegen, d.h. eine Verlängerung der Einnahmen. Wenn es sich um dieses Ziel handelt, so ist das Sprichwort genauso, wie es geistig ist, dass "in der politischen Rechenschaft zwei und zwei nicht immer vier machen." Wenn die Zölle zu hoch sind, vermindern sie den Verbrauch; die Sammlung wird veraltet; und das Produkt an die Schatzkammer ist nicht so groß, als wenn sie in angemessenen und moderaten Grenzen beschränkt sind. Dies bildet eine vollständige Barriere gegen jede materielle Unterdrückung der Bürger durch Steuern dieser Klasse und ist selbst eine natürliche Begrenzung der Macht, sie zu verhängen. Obwohl persönliche und Unternehmenseinkommensteuern den Großteil der Einnahmen an die Bundesregierung liefern, sind Verbrauchsteuern weiterhin eine Haupteinkommensquelle für staatliche und lokale Regierungen. Eines der ersten detaillierten Vorschläge einer persönlichen Verbrauchsteuer wurde 1974 von William Andrews entwickelt. Japan Die Regierung der Liberalen Demokratischen Partei Masayoshi Ōhira versuchte 1979 eine Verbrauchsteuer einzuführen. Ohira traf Opposition in seiner eigenen Partei und gab seinen Versuch auf, nachdem seine Partei bei der Wahl von 1979 schlecht gelitten hatte. Zehn Jahre später verhandelte Noboru Takeshita mit Politikern, Bürokraten, Wirtschafts- und Gewerkschaftsverbänden erfolgreich eine Verbrauchssteuer, die 1989 mit einer Rate von 3% eingeführt wurde. Im April 1997 stieg die Rate unter der Regierung von Ryutaro Hashimoto auf 5%. Die 5% werden zwischen den nationalen und lokalen Regierungen aufgeteilt, die 4% bzw. 1,% erhalten. Kurz nach Einführung der Steuer fiel Japan in die Rezession, die von einigen auf die Verbrauchsteuererhöhung und von anderen auf die asiatische Finanzkrise 1997 verantwortlich war. Ministerpräsident Junichiro Koizumi sagte, er hätte keine Absicht, die Steuer während seiner Regierung zu erhöhen, aber nach seinem massiven Sieg bei der Wahl 2005 hob er ein Verbot auf, darüber zu diskutieren. In den folgenden Jahren diskutierten die LDP-Politiker darüber hinaus, wie Premierminister Shinzō Abe, Yasuo Fukuda und Tarō Asō. Die Demokratische Partei kam bei den Wahlen im August 2009 mit einem Versprechen, die Verbrauchsteuer nicht für vier Jahre zu erhöhen. Der erste Premierminister von DPJ, Yukio Hatoyama, war dagegen, aber Naoto Kan ersetzte ihn und forderte die Verbrauchsteuer auf. Der folgende Ministerpräsident Yoshihiko Noda "staked his political life" bei der Erhöhung der Steuer. Trotz einer internen Schlacht, die ehemalige DPJ-Führer und Mitbegründer Ichirō Ozawa und viele andere DPJ-Diätsmitglieder gegen die Rechnung stimmen und dann die Partei verlassen; am 26. Juni 2012, das untere Haus der japanischen Diät bestand eine Rechnung, um die Steuer auf 10% zu verdoppeln. Trotz einer erheblichen Opposition und einer versuchten Nichtvertrauensbewegung von kleinen Oppositionsparteien wurde die Rechnung am 10. August 2012 erfolgreich durch das Oberhaus geführt, so dass die Steuer im April 2014 auf 8% und im Oktober 2019 auf 10% stieg (zweimal verschoben vom ursprünglichen Oktober 2015). Spareffekt Verbrauchssteuern sind keine Steuerersparnisse, die es Investitionsgütern ermöglichen, unbesteuert zu akkumulieren. Wenn in Abwesenheit von Steuern, ein Dollar von Einsparungen für den Ruhestand bei neun Prozent von Zinsen von Zinsen von Zinsen ausgeht, wächst die Balance auf $7.91 nach 24 Jahren. Alternativ wird durch die Annahme eines dreiunddreißig Prozent-Steuersatzes der gleiche Dollar auf etwa sechzig-siebzig Cent nach Steuern reduziert, wenn er verdient. Der effektive Zinssatz wird danach auf sechs Prozent reduziert, da der Rest des Ertrags in Steuern gezahlt wird. Nach vierundzwanzig Jahren steigt das Gleichgewicht nur auf 2,73 $. Die kumulativen Steuern im letzteren Fall sind $1.02. Die anderen $4.16 sind in keiner Weise von der Wirtschaft verloren, da die $4.16 das ist, was die Regierung im Interesse machen würde, wenn sie ihre Steuereinnahmen in die gleiche Investition investiert hätte. Wird der ursprünglich investierte Betrag nicht besteuert, sondern wird das Ergebnis danach besteuert, so sind die kumulierten Steuern gleich, aber gleichmäßiger über den Zeitraum verteilt. Diese Ergebnisse sind in erster Linie empfindlich auf die Rendite; zum Beispiel mit einer dreiprozentigen Rendite kommen die meisten Steuereinnahmen aus der Steuer auf den ersten Dollar. In dem Maße, in dem die Besteuerung etwas weniger dazu führt (ob das Einkommen oder der Verbrauch), den Verbrauch anstelle des Einkommens zu besteuern, sollte sowohl die Arbeit als auch die Kapitalbildung fördern, was das Wirtschaftswachstum erhöht, während der Konsum entmutigt wird. Zweitens ist die Steuergrundlage größer, weil der gesamte Verbrauch besteuert wird. Pauschale Verbrauchssteuern werden regressiv (die Steuerlast auf die geringere Auslastung verschieben). Das Verhältnis der Steuerpflicht zum Einkommen tendiert dazu, mit steigenden Einkommen zu schrumpfen, weil die hohen Altersgruppen in der Regel proportional weniger ihres Einkommens konsumieren. Ein Individuum, der nicht einsparen kann, wird Steuern auf all sein Einkommen zahlen, aber ein Individuum, der einen Teil seines Einkommens erspart oder investiert, wird nur auf das übrige Einkommen besteuert.Praktische Überlegungen Viele vorgeschlagene Verbrauchsteuern teilen einige Merkmale mit Einkommensteuersystemen. Im Rahmen dieser Vorschläge werden Steuerpflichtige in der Regel Ausnahmen und/oder einen Standardabzug gewährt, um sicherzustellen, dass die Armen keine Steuer zahlen. Bei einer Pauschalverbrauchsteuer sind diese anderen Abzüge nicht zulässig. Ein Sperrsystem kann eingeführt werden, um die durchschnittliche Steuerschuld, Glättungszahlungen anzugleichen. Für viele Steuerzahler ist es schwierig, das ganze Jahr über keine Steuer zu zahlen, nur um sich einer großen Jahressteuerrechnung zu stellen. Andrews stellt das inhärente Problem mit der Wohnung fest. Die Mieter verbrauchen zwangsläufig Wohnungen, so dass sie auf die Kosten der Miete besteuert werden. Allerdings verbrauchen Hausbesitzer auch Wohnung in der gleichen Weise, aber da sie eine Hypothek zahlen, werden die Zahlungen als Einsparungen eingestuft, nicht Verbrauch (weil Equity in einem Asset gebaut wird). Die Ungleichheit wird durch den sogenannten imputierten Mietwert eines Hauses erklärt. Ein Hausbesitzer könnte wählen, um das Haus zu anderen zu mieten im Austausch für Geld, sondern wählt, um im Haus zu leben. Daher ist der Hausbesitzer auch verbrauchen Wohnung, indem es nicht erlaubt, Mieter zahlen und besetzen das Haus. Die Höhe des Geldes, das der Hausbesitzer in der Miete erhalten konnte, ist der imputierte Mietwert des Hauses. Eine tatsächliche Verbrauchssteuer würde den imputierten Mietwert des Hauses besteuern (was in der gleichen Weise bestimmt werden könnte, dass die Bewertung für Immobiliensteuerzwecke erfolgt), aber nicht die Erhöhung des Vermögenswerts (die Heimat). Andrews schlägt vor, diese Methode der Besteuerung von imputierten Mietwerten wegen seiner Komplexität zu ignorieren. In den Vereinigten Staaten wird das Privatbesitz von der Bundesregierung subventioniert, indem es begrenzte Abzüge für Hypothekenzinsen und Kapitalgewinne erlaubt. Die Behandlung von Mietern und Hausbesitzern, die unter einer solchen Verbrauchsteuer identisch sind, ist daher dort nicht machbar. Diese Ausgabe würde nicht unter einer Ausgabensteuer entstehen, da alle Auszahlungen von Geldern aus einem Vorsteuer-Investitionskonto als steuerpflichtiger Verbrauch behandelt werden, sei es, dass diese Gelder zur Miete verwendet werden, ein Haus kaufen oder Hypothekenvorsorge zahlen. Eine Person kann ein Haus innerhalb eines Pretax-Kontos kaufen, aber es wäre nicht erlaubt, dort zu leben. Auch eine Verbrauchsteuer könnte progressive Preise verwenden, um Fairness zu erhalten". Mehr Verbrauch bedeutet unverhältnismäßig mehr Steuerschuld. Wirtschaftliche Auswirkungen Die zeitliche Neutralität einer Verbrauchssteuer ist jedoch, dass der Verbrauch selbst besteuert wird, so dass es irrelevant ist, was Gutes oder Service in Bezug auf die Verteilung der Ressourcen verbraucht wird. Der einzige mögliche Effekt auf Neutralität liegt zwischen Verbrauch und Einsparungen. Die Besteuerung nur des Verbrauchs sollte theoretisch zu einer Erhöhung der Einsparungen führen. Viele Ökonomen und Steuerexperten bevorzugen Verbrauchsteuern über Einkommensteuern für das Wirtschaftswachstum. Abhängig von der Umsetzung (z.B. Behandlung von Abschreibungen) und Umständen, Einkommenssteuern entweder Gunsten oder Vernachlässigung von Investitionen. ( Insgesamt wird das amerikanische System gedacht, Investitionen abzulehnen.) Eine Verbrauchssteuer würde die Kapitalbestände, die Produktivität und damit die Größe der Wirtschaft erhöhen. Der Verbrauch führt auch stärker zu einem langfristigen Durchschnittseinkommen. Das Einkommen einer Person oder Familie kann von Jahr zu Jahr oft dramatisch variieren. Der Verkauf eines Hauses, ein einmaliger Job-Bonus, und verschiedene andere Ereignisse können zu temporären hohen Einkommen führen, die eine niedrigere oder mittlere Einkommen Person in eine höhere Steuer-Buchstabe drücken. Auf der anderen Seite kann eine wohlhabendere Person vorübergehend arbeitslos sein und kein Einkommen verdienen. Siehe auch Verbrauchsteuer FairTax Flachsteuer Landwertsteuer Pigovische Steuer Umsatzsteuer Sin Steuer Umsatzsteuer Umsatzsteuer Mehrwertsteuer Mehrwertsteuer X Steuer William Petty, frühklassischer Wirtschaftswissenschaftler, der eine Verbrauchsteuer vorgeschlagen Die Philosophie der Armut, durch wechselseitige Theoretiker Pierre-Joseph Proudhon Anmerkungen Externe Links OECD Zentrum für Steuerpolitik und VerwaltungDie Verbrauchsteuer: Makroökonomische Auswirkungen – Edward Cremata Warum fördern Verbrauchsteuern die Einsparung? Salary After Tax Estimator Income Tax Calculator UK Income Tax CalculatorSafeMoon ist ein Kryptocurrency Token erstellt im März 2021 auf der Binance Smart Chain Blockchain. Der Token berechnet eine Gebühr von 10% auf Transaktionen, mit 5% redistributed (oder reflektiert) token Inhaber und 5% gerichtet an Geldbörsen in einer anderen Währung, Binance Token (BNB,) von den Autoren der Münze, als Liquiditätspool bezeichnet, um eine "feste Preis Boden und Kissen für Inhaber." History SafeMoon wurde im März 2021 veröffentlicht. Der Slogan von SafeMoon, "Safely to the moon", inspirierte sich von der beliebten Phrase "To the moon", was "zu schnell steigen im Preis".Nach seinem Start, SafeMoon schnell über eine Million Inhaber der Kryptowährung gewonnen. SafeMoon multipliziert schnell im Wert nach einer Welle von Prominenten, einschließlich von Rapper Lil' Yachty, YouTuber Logan Paul, und Sportblogger Dave Portnoy. Im Mai kündigte das Projekt eine Präsentation an The Gambia, um "Technologie für Innovations- und Lernzwecke" zu bieten. Am 15. Juni 2021 lud das Projekt Anträge auf Beta-Test der SafeMoon Geldbörse ein. Sicherheit Im Mai wurde das Token von der Sicherheitsprüfungsfirma CertiK geprüft und erhielt eine Punktzahl von 82/100. Der Audit-Bericht identifizierte keine kritischen Fragen, aber eine "Major-Problem", dass die Eigentümer des Projekts "Kontrolle über Token, die von SafeMoons Verkäufergebühr finanziert werden". Als Reaktion auf die von CertiK angesprochene „Major-Frage“ erklärte das SafeMoon-Team: „Wir sind eine faire Markteinführung, die von einem zentralen Gremium geleitet wird, das staatlichen Vorschriften und Gesetzen unterliegt. Wir sind eine rechtsverbindliche Einheit nach dem Recht und den Zuständigkeiten, in denen wir tätig sind". SafeMoon hat eine Transparenzbewertung (Full Transparency) von Nomics. Kritik Der Token wurde als "Meme-Münze" neben Dogecoin und Shiba Inu beschrieben, mit einem großen Wert, der auf das Ergebnis eines Marktfrezy zurückzuführen ist. Die Entwickler von SafeMoon wurden als "kleiner Beweis für den vorherigen Erfolg" beschrieben, mit dem Token, der von einigen Finanzexperten als "Meme Stock" beschrieben wurde, "die am weitesten von Safe" und dass es "nicht alles tun". Nach dem Preis eines SafeMoon-Tokens multipliziert mit 12x in einer Woche im April 2021, Meinungsspalter in verschiedenen Finanzmagazinen wie SafeMoon zu einem Ponzi-System oder Pyramiden-System, wo Gewinne an frühe Investoren wurden nur von ankommenden Investoren bezahlt, die eine ähnliche Rate der Rückkehr erwartet, mit einigen Autoren die Tatsache, dass jede Transaktion sendet einen Teil der transagierten Wert an bestehende Inhaber des Tokens, sowie einen Wert. Siehe auch Dezentrale Finanzen Dogecoin Referenzen Externe Links Offizielle Website