Bushfleisch ist Fleisch von Wildtieren, die für den menschlichen Verzehr bejagt werden. Bushfleisch ist eine primäre Quelle für tierisches Eiweiß und ein Cash-earing-Produkt für Einwohner von tropischen Waldregionen in Afrika, Lateinamerika und Asien. Bushfleisch ist eine wichtige Nahrungsmittelquelle für arme Menschen, insbesondere in ländlichen Gebieten. Die Zahl der Tiere, die in den 90er Jahren in West- und Zentralafrika getötet und gehandelt wurden, wurde als unhaltbar angesehen. Im Jahr 2005 wurde die kommerzielle Ernte und der Handel mit Geflügelfleisch als Bedrohung für die biologische Vielfalt angesehen. Seit 2016 wurden 301 terrestrische Säugetiere durch die Jagd auf Geflügel, einschließlich Primaten, selbstgeförderte Huftiere, Fledermause, Diprotodont marsupials, Nagetiere und Carnivores in Entwicklungsländern bedroht. Bushfleisch bietet mehr Möglichkeiten für die Übertragung von mehreren Zoonoseviren von tierischen Gastgebern auf Menschen, wie das Ebola-Virus und HIV. Nomenklatur Künftig handelt es sich um einen afrikanischen Begriff für wild lebende Arten, die für den menschlichen Verzehr bestimmt sind. Im Oktober 2000 hat der IUCN World Conservation Congress eine Entschließung über den nicht nachhaltigen Handel mit Wildfleisch angenommen. betroffene Länder wurden dringend aufgefordert, die zunehmenden Auswirkungen des Waffenhandels zu erkennen, Rechtsvorschriften zu stärken und durchzusetzen und Aktionsprogramme zu entwickeln, um die Auswirkungen des Handels abzuschwächen. Geberorganisationen wurden aufgefordert, Mittel für die Durchführung dieser Programme bereitzustellen. Jagd auf wild lebende Tiere ist wichtig für die Lebens- und Ernährungssicherheit für arme Menschen. Es kann nachhaltig sein, wenn sie von traditionellen Jägern in großen Landschaften für ihren eigenen Konsum durchgeführt wird. Aufgrund des Umfangs der fischereilichen Jagd auf den Handel auf den Märkten ist das Überleben dieser Arten, die großgedeckt und langsam vervielfältigt sind, bedroht. Im Jahr 2007 wurde die bush fleischbedingte Krise gefesselt und bezieht sich auf diese doppelte Bedrohung der Erschöpfung von Nahrungsmitteln und Aussterben von wildlebenden Tieren, die beide durch den Handel mit Geflügelerzeugnissen verursacht wurden. Weltweit werden mehr als 1000 Tierarten von der Jagd auf Geflügelfleisch betroffen. Bushfleisch Jäger verwenden meist leg-hold snare Fallen, um alle wild lebenden Tiere zu fangen, aber lieber große Arten zu töten, da diese eine größere Menge Fleisch als kleine Arten darstellen. Afrika Das Volumen des Warenhandels in West- und Zentralafrika wurde auf 1-5 Millionen Tonnen pro Jahr zum Zeitpunkt des 21. Jahrhunderts geschätzt. 2002 wurde geschätzt, dass 24 Arten mit einem Gewicht von mehr als 10 kg (22 lb) 177.7 kg/km2 (1,015 lb/sq mi) Fleisch pro Jahr zum im Kongobecken gewonnenen Geflügelfleisch beitragen. Mehr als 10 kg (22 lb) wurden auf 35,4 kg/km2(202 lb/sq mi) geschätzt. Bushfleischgewinnung im Amazonaswald wurde im Falle von Arten mit einem Gewicht von mehr als 10 kg und 0,6 kg/km2 (3.4 lb/sq mi) im Falle von Arten mit einem Gewicht von weniger als 10 kg geschätzt. Auf der Grundlage dieser Schätzungen werden jährlich insgesamt 2,200.000 t (2,200,000 long t; 2,400.000 kurze Tonnen) Geflügelfleisch im Kongobecken gewonnen, von 12,938 t (12,734 t; 14,262 kurze Tonnen) in Äquatorialguinea bis 1,665,972 t (1,639,661 lang t; 1,836,420 kurze Tonnen) in der Demokratischen Republik Kongo. Die 301 mammalischen Arten, die von der Jagd auf Geflügel bedroht sind, umfassen 126 Primaten, 65 selbstgeförderte Huftiere, 27 Fledermäuse, 26 diprotodont marsupials, 21 Nagetiere, 12 carnivores und alle Arten von Weißen. Primate Arten, die im Jahr 2009 auf einem Wildtiermarkt von Liberias Cavally River angeboten wurden, waren Chimpanze (Pan-Traglodytes), Diana-Affen (Cercopithecus diana), geschrumpfte Affen (C. nictitans), weniger besorgniserregende (C. Petaurista), mona mona mona mona (C. Campbelli), sooty-Manygabe (Cercocebusys) auf dem Königsweg (C. nictitan) (C. Mehr als die Hälfte der insgesamt 723 Tiere wurden angeboten. 2012 wurde in drei Dörfern im Sassandra Department, Côte d'Ivoire der Handel mit Geflügelfleisch untersucht. In sechs Monaten erhielten neun Restaurants 376 Säugetiere und acht Reptilien, darunter dwarf crocodile (Osteolaemus tetraspis), gestrichenes Buch (Tragelaphus Drehbuchus), Maxwell’s duiker (Philantombaii), Bucht duiker (Cephalophus dorsalis), James's mona ambiet ambiosed baum, Potto (Perodictus) Baumto Baumhai (Ptaghatagus)), Triloga (Phasus), Triloga (Phass) Im Jahr 2011 wurden etwa 128 400 Strohfarben (Eidolon helvum) in vier Städten im Süden Ghanas als Geflügelfleisch gehandelt. 2006 wurde davon ausgegangen, dass jährlich rund 1.437,458 Tiere in den Gebieten Nigerias und Kameruns getötet werden, darunter etwa 43,880 Emin's gesalzene Ratten (Cricetomys emini), 41,800 Bauminsassen, 39,700 anhängige kandidakische Affen, 2500 Monas (Cercopithecus mona), 3500 roter Guanons (Cyrotthrotis), 200.000, 2400 Seehecht (Cusphas), 2300 Seehrose (Cusphas) Nilmonitore (Varanus niloticus) und 410 African Forest Elefanten (Loxodonta Cyclootis). Zwischen 1983 und 2002 wurden die Bevölkerung Gabuns von Westgorilla (Gorilla gorilla) und die gemeinsamen Chimpanze (Panglodytes) um 56 % verringert. Dieser Rückgang wurde hauptsächlich durch die kommerzielle Jagd verursacht, die durch die erweiterte Infrastruktur für Holzeinschlagzwecke erleichtert wurde. Margot Mongoose (Atilax paludinosus) und Langnosed mongoose (Herpestes naso) sind die zahlreichsten Kleinwagen, die auf dem Land angeboten werden. Ende der 90er Jahre wurden in Basankusu in der Provinz Équateur im Kongobecken frische und geräucherte Rinder (Pandebat) beobachtet. Die wichtigsten Arten, die von Gestricken in der Region Katavi-Rukwa in Tansania getötet werden, sind impala (Aepyceros melichtus), gemeinsamer Duiker (Sylvicapra grimmia), Kriegthog (Phacocherus africanus), Cape buffalo(Syncerus caffer), gefesseltes Gefangenschaft, rotes Wasser (Potamochoerus porcus) und einfaches zebra (Equus quagga). Eine Umfrage in einem ländlichen Gebiet im Südwesten Madagaskars ergab, dass die Jagdfischer auf Buschpig (Potamochoerus larvatus), Ringschwanz-Lemur (Lemur-Katta), Verreaux's sifaka (Propithecus verreauxi), Amnestys Sportive lemurbardorum (Lepilemurbardorum), fettarmes Dumurus (Cheirogalillieus), gemeinsame zehnrec (Ten aud) Madagas (Ten audus), graue Lemuros (Emurus-Mexus) und rotes (Emurus-Mexus-Mex). dynamischen Loging Logging-Konzessionen, die von Unternehmen in afrikanischen Wäldern betrieben werden, sind eng mit dem Handel mit Geflügel verbunden. weil sie Straßen, LKW und anderen Zugang zu entlegenen Wäldern bieten, sind sie die Hauptmittel für den Transport von Jägern und Fleisch zwischen Wäldern und städtischen Zentren. Manche, darunter die Kongolaise Industrielle du Bois (CIB) in der Republik Kongo, haben mit Regierungen und internationalen Erhaltungsorganisationen zusammengearbeitet, um den Handel mit Geflügelfleisch innerhalb der Zugeständnisse zu regulieren. Viele Lösungen sind erforderlich; weil jedes Land unterschiedliche Umstände, Traditionen und Gesetze hat, wird keine Lösung in jedem Ort funktionieren. Nutrition Bushfleisch kann eine wichtige Quelle für Mikronutrients und Makronutrients sein. Laut einer Studie von Südamerikas in der Region Tres Pontes kam es zu einem geringeren Risiko von Anämie und chronischen Gesundheitsbedingungen, da ihre Ernährung mehr Eisen, Zink und Vitamin C umfasste als diejenigen, die nicht gewagt haben. Überfischung in Ghana hat die internationale illegale Ausbeutung afrikanischer Fischgründe zu einer höheren Nachfrage nach Geflügelfleisch geführt. Sowohl die von der Europäischen Union geförderten Flotten als auch die lokalen Handelsflotten haben die Fischbestände dezimiert, sodass die lokalen Menschen ihre Ernährung mit Tieren, die aus Naturschutzgebieten bejagt werden, ergänzen können. Mehr als 30 Jahre Datenverknappung führt zu einem drastischen Rückgang sowohl der mammalischen Bevölkerung als auch der Biomasse von 41 Arten von Wildtieren mit einem geringeren Fischangebot. Verbrauch von Fisch und Geflügelfleisch ist korreliert: Der Rückgang einer Ressource erhöht die Nachfrage und den Preis für die andere. Psychoismus Transhumant Weideisten aus dem Grenzgebiet zwischen Sudan und der Zentralafrikanischen Republik werden von bewaffneten Händlern begleitet, die auch große Herbivor betreiben. Der Rückgang der Riesen eland, Cape buffalo, Kellbeest und Wassergreif im Chinko-Bereich zwischen 2012 und 2017 sind auf ihre Wilderei zurückzuführen. Sie verwenden Vieh zum Transport von Geflügel auf die Märkte. Rolle bei der Ausbreitung von Krankheiten könnten die Ursache für Infektionskrankheiten wie Tuberkulose, Leprosy, Cholera, Kleinpox, Masern, Grippe und von frühen Agrarischen erworbene Ökosysteme gewesen sein. HIV-1, Aids, Ebola-Virus-Erkrankung und Creutzfeldt-Jakob-Krankheit werden heute Tierquellen zugeordnet. Thomas's Seil squirrel (Funktionisciurus aerythrus) und rote Sonnenschnecken (Heliosciurus rufobrachium) wurden in den 1980er Jahren als Reservoirs des maurepox-Virus in der Demokratischen Republik Kongo identifiziert. Ausbrüche des Ebola-Virus im Kongobecken und in Gabun in den 90er Jahren wurden mit dem Butchering und dem Konsum von Chimpanzen und bonobos in Verbindung gebracht. Bushfleisch Jäger in Zentralafrika, die mit dem humanen T-lymphotropen Virus infiziert sind, waren eng mit wildlebenden Primaten konfrontiert. Anthrax kann übertragen werden, wenn es sich um Butchering- und Essdünger handelt. Das Risiko, dass Blut übertragbare Krankheiten übertragen werden, ist höher, als wenn es um Transport, Kochen und Essen geht. Viele Jäger und Händler kennen die Zoonose und die Risiken von Krankheitsübertragungen nicht. Laut einer Interview-Umfrage in ländlichen Gemeinden in Nigeria waren 55 % der Befragten von Zoonosen wussten, aber ihre Bildungs- und Kulturtraditionen sind wichtige Triebkraft für die Jagd und den Verzehr von Geflügelfleisch trotz der Risiken. HIV Ergebnisse der Forschung über Wild-Sompanze in Kamerun zeigen, dass sie natürlich mit dem simulierten Schaumvirus infiziert sind und ein Reservoir an HIV-1 bilden, ein Vorläufer des erworbenen Immundeficiency-Syndroms (AIDS) im Menschen. Es gibt mehrere unterschiedliche HIV-Stämme, die darauf hinweisen, dass diese Cross-species-Transfer mehrfach aufgetreten ist. Simian Immundeficiency Virus in Schompanzees wird von älteren Stämmen des Virus, die in der gestrigen Mangabey (Cercocebus torquatus) vorhanden sind, und dem geimpften Affen gemeldet. Es ist wahrscheinlich, dass HIV zunächst auf den Menschen übertragen wurde, nachdem er mit infiziertem Geflügelfleisch in Kontakt gekommen ist. Ebola Die natürlichen Quellen von ebolaviren sind unbekannt. Mögliche Speicher umfassen nicht-menschliche Primaten, Megabats, Nagetiere, Schnecken, Carnivores und Husten. Zwischen Oktober 2001 und Dezember 2003 wurden im Grenzgebiet zwischen Gabun und der Republik Kongo fünf Ebola-Virus-Ausbrüche aufgetreten. Autopsies von Tierkörpern zeigte, dass Schompanze, Gorillas und Leisten mit dem Virus infiziert waren. Das Ebola-Virus ist mit dem Geflügelfleisch verbunden, mit einigen Forschern, dass Megabats ein primärer Gastgeber von mindestens einigen Varianten des Ebola-Virus sind. Zwischen dem ersten registrierten Ausbruch im Jahre 1976 und dem größten im Jahr 2014 hat das Virus nur 30mal von Tieren auf den Menschen übertragen, obwohl viele Fledermausarten jedes Jahr getötet und verkauft werden. Bats schluckt teilweise Früchte und Zellstoff, dann terrestrische Säugetiere wie Gorillas und Duiker Futtermittel auf diesen Früchten. Diese Kette von Veranstaltungen ist ein mögliches indirektes Mittel zur Übertragung vom natürlichen Gastgeber auf Tierpopulationen. Im Jahr 2014 war der mutmaßliche Indexfall für die Ebola-Virus-Epidemie in Westafrika ein zweijähriges Jungen in Chundou im Südosten Guineas, der in einem Hohlbaum mit einer Kolonie von angolanischen freigepackten Fledermäusen (Mops condylurus) gespielt hat. Ergebnisse einer Studie, die während der Ebola-Krise in Liberia durchgeführt wurde, zeigten, dass sich die sozioökonomischen Bedingungen auf den schwindenden fleischkonsum auswirken. In der Krise gab es einen Rückgang des schwindenden Konsums und der täglichen Mahlzeiten. Hinzu kommt, dass die Präferenzen für baumhaltige Arten unverändert blieben. Parasiten In Kamerun wurden 15 Primatenarten für gastrointestinale Parasiten untersucht. Bushfleisch Primaten wurden mit Trichuris, Entamoeba, Ascaris, Capillaria, Pinwus, Bertiella und Endolimax nana infiziert. Ein Großteil der Bitis-Lieferanten, die auf den ländlichen Geflügelmärkten in der Demokratischen Republik Kongo verkauft werden, werden von Armillifer Grandis infiziert, die eine Bedrohung für die öffentliche Gesundheit darstellen. Managementvorschläge zur Reduzierung oder Eindämmung der Entlohnung und des Handels umfassen: Verbesserung des Zugangs der Verbraucher zu erschwinglichen und zuverlässigen alternativen Quellen tierischen Proteinen wie Hühner, Kleintiere und Zuchtfische, die auf Familienebene angehoben werden; Rechte und Autorität über wild lebende Tiere auf lokale Gemeinschaften übertragen; Stärkung der Verwaltung von geschützten Gebieten und Durchsetzung von Tierschutzgesetzen. Als Alternative zum Geflügelfleisch ist die Zucht von Arten, die traditionell aus dem Wild geerntet werden, manchmal machbar. Kontrollierende Zuchtanstrengungen müssen genau überwacht werden, da die Gefahr besteht, dass sie zur Verleudung und Legitimation von Menschen, die aus dem Wild gefangen werden, verwendet werden können, ähnlich wie die Geldwäsche von Wildgrünbaumbäcke in Indonesien für den Tierhandel. Siehe auch Cat Fleisch Dog Fleisch Game – Tiere, die für die Lebensmittel-Irgene Küche in Amerika Malnutrition Roadkills und aufstrebende Zoonose-Erkrankungen Yewei – auf chinesischen Feuchtmärkten verkauftes Wildtierfleisch Lebensmittelportal verweist auf Außenbeziehungen "Das Bush-Projekt". Biosynergy Institute."Bushfleisch. Ape Alliance – Aktion für Apes.“ Maßnahmen zum Artenhandel. Verkehr.Pennisi, E. (2016)." Menschen sind Jagdvorhänge, Fledermäuse und andere Säugetiere zum Aussterben. Wissenschaft. May 26, 2017.“ Das Unternehmen hat den Markt für Geflügelfleisch eingerichtet: warum riskieren Menschen die Infektion mit Fledermaus? Forschung News. University of Cambridge. 2014.“FAO warnt vor Obst-Fledermaus-Risiko in der westafrikanischen Ebola-Epidemie. Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation News. 2014." Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation News.2010. Ein weißer Arbeiter ist eine Person, die Berufs-, Arbeits-, Führungs- oder Verwaltungsarbeit leistet. White-collar kann in einem Büro oder einer anderen Verwaltungspraxis durchgeführt werden. White-collar-Arbeitnehmer umfassen Jobwege im Zusammenhang mit Regierungs-, Beratungs-, Hochschul-, Buch- und Führungsebene, Managementberatung, Kundenunterstützung, Marktforschung, Finanzen, Humanressourcen, Betriebsforschung, Marketing, Informationstechnologie, Vernetzung, Anwälte, Mediziner, Architekten, Forschung und Entwicklung und Vertragsabschluss. Andere Arbeitsformen sind die eines grauen Arbeiters, der mehr Fachkenntnisse besitzt als diejenigen eines blauen Arbeiters, deren Arbeit manuelle Arbeit und einen rosa-collaren Arbeitnehmer erfordert, dessen Arbeit mit der Interaktion von Kunden, Unterhaltung, Verkauf oder anderen dienstleistungsorientierten Arbeitsplätzen zusammenhängt. Viele Berufe kombinieren blaue, weiße und rosa (Service) Branchenklassifikationen. Etymologie Der Begriff bezieht sich auf die weißen Hosen von männlichen Büroangestellten, die über die meisten der neunten und zwanzigsten Jahrhunderte in westlichen Ländern verbreitet sind, im Gegensatz zu den blauen Gesamten, die von vielen manuellen Arbeitern getragen werden. Der Begriff "weiße Band" wird an Upton Sinclair, ein US-amerikanischer Schriftsteller, im Verhältnis zu zeitgenössischen Büro-, Verwaltungs- und Führungspersonal in den 30er Jahren gutgeschrieben, obwohl die Bezugnahmen auf die weiße Arbeit bereits im Jahr 1935 erscheinen. Weiße Angestellte werden im Vergleich zu blauem Band als hoch ausgebildet angesehen. Gesundheitliche Auswirkungen Weniger körperliche Aktivität bei weißen Arbeitern wurde davon ausgegangen, dass sie ein Schlüsselfaktor für mehr Lebensgewohnheiten sind, wie Müdigkeit, Adipositas, Diabetes, Bluthochdruck, Krebs und Herzerkrankungen. Außerdem könnte die Arbeit an einem Computer möglicherweise zu Krankheiten führen, die mit monotonalen Dateneintragungen wie dem Karpatentunnel-Syndrom zusammenhängen. Arbeitsplatzinterventionen wie alternative Arbeitsstationen, Stand-Desks, die Förderung der Verwendung von Stair gehören zu den Maßnahmen, die umgesetzt werden, um den Schaden an sedenten Arbeitsplatzumgebungen zu bekämpfen. Die Qualität der zur Ermittlung der Wirksamkeit und der potenziellen gesundheitlichen Vorteile vieler dieser Maßnahmen verwendeten Beweismittel ist schwach. Mehr Forschung ist erforderlich, um festzustellen, welche Maßnahmen langfristig wirksam sein können. Niedrige Qualitätsangaben weisen darauf hin, dass die sitzenden Arbeitsstellen während des ersten Jahres ihrer Benutzung die Sitzung am Arbeitsplatz abschwächen können, es ist jedoch nicht klar, ob die sitzenden Stellen längerfristig wirksam sein können. Demografie Mehr als eine Minderheit in den agrarischen und frühen Industriegesellschaften sind weiße Arbeiter aufgrund der Modernisierung und Auslagerung von Produktionsstellen zu einer Mehrheit in Industrieländern geworden. Man kann nicht mehr als ein genauer Deskriptor sein, da das Büro Attire über ein weißes Hemd und Bindeglied erweitert hat. Mitarbeiter in Büroumgebungen können eine Vielzahl von Farben tragen, können in Gewerbeunfällen sitzen oder Opferkleidung ganz tragen. Darüber hinaus haben die Arbeitsaufgaben verwischt. White-collar-Mitarbeiter können blaue Aufgaben (oder umgekehrt) erfüllen. Ein Beispiel wäre ein Restaurantmanager, der noch mehr formelle Kleidung tragen kann, um Lebensmittel zu essen oder Kundenaufträge oder einen Bauarbeiter zu übernehmen, der auch die Arbeit des Büros ausübt. Lesen Sie auch die Gestaltung von Arbeitnehmern durch den federführenden Farb-Know-how-Arbeitnehmer White-collar Kriminalität weitere Lesen Mills, Charles Wright. White Lock: die amerikanischen Mittlerklassen, in Serie, Galaxy Book[s]. New York: Oxford University Press, 1956.N.B: "Erst veröffentlicht [in] 1951". Außenbeziehungen Wörterbuch Definition von White-collar in Wiktionary