Władysław Tatarkiewicz (Polnisch: [vwaˈd Geburtswaf tatarэkjevitʂ]; 3. April 1886, Warschau – 4. April 1980, Warschau) war ein polnischer Philosoph, Historiker der Philosophie, Historiker der Kunst, Ästhetiker und Ethiker. Frühes Leben und Bildung Tatarkiewicz begann seine Hochschulbildung an der Universität Warschau. Als er 1905 von den russischen Imperialbehörden geschlossen wurde, musste er seine Ausbildung im Ausland in Marburg fortsetzen, wo er von 1907 bis 1910 studierte. Karriere Wie er in seinen Memoiren beschreibt, war es eine zufällige Begegnung mit einem männlichen Verwandten, deren Höhe ihn über der Menge an einem Krakau Bahnhof hervorheben ließ, nach dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs, der Tatarkiewicz führte, um die Kriegsjahre in Warschau zu verbringen. Dort begann er seine Karriere als Dozent in der Philosophie, lehrte an einer Mädchenschule in der Mokotowska Street, über die Straße von wo Józef Piłsudski während seiner ersten Tage nach dem Ersten Weltkrieg zu wohnen war. Während des Ersten Weltkriegs, als die polnische Universität Warschau unter der Schirmherrschaft der besetzten Deutschen eröffnet wurde – die polnische Unterstützung für ihre Kriegsanstrengung gewinnen wollten – richtete Tatarkiewicz seine Philosophieabteilung in 1915–19. 1919–21 war er Professor an der Stefan Batory University in Wilno, 1921–23 an der Universität Poznań und 1923–61 an der Universität Warschau. 1930 wurde er Mitglied der Polnischen Akademie der Wissenschaften. Während des Zweiten Weltkriegs, in dem er sein Leben riskierte, führte er unterirdische Vorlesungen in der deutsch-okkupiierten Warschau (eine der Auditoren war Czesław Miłosz). Nach der Unterdrückung des Warschauer Aufstands (August–Oktober 1944) riskierte er wieder bewusst sein Leben, als er ein Manuskript aus der Rinne zurückholte, wo ein deutscher Soldat es eilte (diese und andere Materialien wurden später als Buch veröffentlicht, in englischer Übersetzung mit dem Titel Analysis of Happiness). Nach dem Zweiten Weltkrieg lehrte er an der Universität Warschau. Im März 1950 wurde Tatarkiewicz nach sieben seiner Studenten (einschließlich Henryk Holland und Leszek Kołakowski), die Aktivisten in der Kommunistischen Partei waren, von der Lehre abgetan und verbietet, einen "Schreiber von 7", der ihn für "privileging objektiv-bourgois science statt marxistisches Engagement" verurteilte und "die Konstruktion des Sozialismus in Polen" widersprach. Władysław Tatarkiewicz starb am Tag nach seinem 94. Geburtstag. In seinen Memoiren, kurz zuvor veröffentlicht, erinnerte er sich, dass er von seinem Universitätsvorsitzenden (von Henryk Holland, einem politisch verbundenen ehemaligen Schüler) gefressen wurde. Charakteristisch gesehen sah er sogar diese Empörung als Segen in der Verkleidung, da sie ihm Freiheit von akademischen Aufgaben und Freizeit gab, Forschung und Schreiben zu verfolgen. Und insgesamt ist es eine gute Existenz: die eines pensionierten alten Professors. Er hat noch etwas zu tun, aber ist unter keinen Zwang. Er verhängt sich nur freiwillig zwangsweise. Er hat Zeit: zu jeder Tageszeit kann er im Park spazieren gehen – solange seine Beine ihn noch tragen werden. Ebenso oder noch wichtiger ist dies: Er hat keinen Ehrgeiz mehr, er hat aufgehört, ein Rivale für andere zu sein. Er ist keine Unannehmlichkeit gegenüber anderen, sie haben keine Notwendigkeit, ihn zu fürchten, sie haben keinen Grund, ihn zu beneiden: in dieser Situation – ohne Gegner, Rivalen und Feinde – ist das Leben erheblich tolerierbarer. Tatarkiewicz spiegelte wider, dass er bei allen entscheidenden Momenten seines Lebens Ereignisse nicht vorhergesehen hatte, viele von ihnen tragisch, aber dass dies wahrscheinlich für die Bessere gewesen wäre, da er sie ohnehin nicht verändert hätte. Blick auf Glück Tatarkiewicz glaubte, dass "Befriedigung mit bestimmten Dingen. ist nur teilweise Befriedigung; Glück erfordert totale Befriedigung, d.h. Zufriedenheit mit dem Leben als Ganzes." Große Arbeiten Tatarkiewicz gehörte der Zwischenkrieg Lwów–Warsaw Schule der Logik, erstellt von Kazimierz Twardowski, die wiedergeborene Polen viele Wissenschaftler und Wissenschaftler gab: Philosophen, Logiker, Psychologen, Soziologen und Organisatoren der Wissenschaft. Tatarkiewicz erzogen Generationen von polnischen Philosophen, Ästhetikern und Kunsthistorikern sowie eine Vielzahl von interessierten Laien. Das tut er posthum durch seine Philosophiegeschichte und zahlreiche andere Werke. In seinen letzten Jahren widmete Tatarkiewicz der Sicherung von Übersetzungen seiner großen Werke große Aufmerksamkeit. Von der unten unvollständigen Auflistung seiner Werke, seiner 1909 deutsch-sprachigen Doktorarbeit, und seiner Geschichte der Philosophie, Łazienki warszawskie, Parerga und Memoiren wurden nicht ins Englische übersetzt. Die Disposition der aristotelischen Principien (deutsch: Aristoteles Konzeptsystem): Tatarkiewiczs 1909 Doktorarbeit, veröffentlicht 1910. Erste polnischsprachige Ausgabe: Układ pojęć w filozofii Arystotelesa (The System of Concepts in Aristotle's Philosophie), übersetzt aus dem Deutschen von Izydora Dąmbska, Warschau, Państwowe Wydawnictwo Naukowe, 1978, 126 S.History of Philosophy, drei Bände (Polish: Historia filozofii, vols.1-th.1, 1978). Geschichte der Ästhetik, drei Bände (Vol.1-2, 1970; Bd. 3, 1974.) (Polish: Historia estetyki, vols.1-2, 1962; vol. 3, 1967.)Analysis of Happiness, 1976, ISBN 90 247 1807 4.(Polish: O Szczęściu[On Happiness], 1962; 7th ed., 1979, ISBN 83-01-00114-3.)Łazienki warszawskie (Warsaw's Royal Baths Park, Warschau, 1968) Eine Studie über die Ästhetik dessen, was Tatarkiewicz als den "Stil des letzten Königs von [Polen] Stanisław August identifizierte, wie in den Strukturen und Gründen des Warschauer Royal Baths Park.A History of Six [aesthetic] Ideas, 1980, ISBN 83-01-00824-5.(Polnisch: Dzieje sześciu pojęć, 2Pared. 1976.) Kapitel: "Zwei Begriffe der Schönheit" "Zivilisation und Kultur" "Kunst und Technologie" "Integration der Künste" "Fotografen und Bilder" "Zivilisation und Tragik" "The Great and the Close"On Perfection (Polish: O doskonałości, 1976). Englische Übersetzung von Christopher Kasparek wurde in Dialektik und Humanismus serialisiert: the Polish Philosophical Quarterly, vol.VI, no 4 [autumn 1979] — vol. VIII, Nr. 2 [Quelle 1981] Kaspareks Übersetzung erschien später auch im Buch: Władysław Tatarkiewicz, Auf Perfektion, Warsaw University Press, Center of Universalism, 1992, pp.9–51; das Buch ist eine Sammlung von Papieren von und über den späten Professor Tatarkiewicz. Memoiren (Polnisch: Wspomnienia, 1979.) Siehe auch Geschichte der Philosophie in Polen Geschichte des Konzepts der Kreativität Liste der Polen Perfektion Anmerkungen ReferenzenTeresa i [i.e, und] Władysław Tatarkiewiczowie [i.e, Tatarkiewicz], Wspomnienia (Memoirs,) Warschau, Państwowy Instywiys Wydawniczy, 1979, ISBN 978-83-83- Zarys dziejów filozofii w Polsce (Eine kurze Geschichte der Philosophie in Polen) [in der Serie]: Historia nauki polskiej w monografiach (Geschichte des polnischen Lernens in Monographen), XXXII, Kraków, Polska Akademia Umiejętności (Polish Academy of Learning,) 1948. Diese Monographie stammt aus den entsprechenden Abschnitten in früheren Ausgaben der Historia filozofii (Geschichte der Philosophie)."Władysław Tatarkiewicz," Encyklopedia Polski (Encyclopedia of Poland,) Krakwowwow, Kluszczyński, 1996, ISBN 83-86328-60-6, S. 686."Władysław Externe Links Polnische Philosophie Seite: Władysław TatarkiewiczCorporate Accountability (früher INFACT, Corporate Accountability International) ist eine gemeinnützige Organisation, gegründet 1977. Ihr Hauptquartier ist in Boston, Massachusetts, und sie haben Büros in Oakland, Kalifornien, Seattle, Washington und Bogotá, Kolumbien. Geschichte Seit 1977 Corporate Accountability hat eine Reihe von hochkarätigen Kampagnen zum Schutz der öffentlichen Gesundheit, der Umwelt und der Demokratie vor Missbrauch durch transnationale Unternehmen geführt. Von 1977 bis 1986 führten die Infant Formula Campaign und Nestlé Boycott zu bedeutenden Reformen bei der Vermarktung von Säuglingsnahrung in Entwicklungsländern. Die Arbeit von Corporate Accountability International und allies trug zur Passage des International Code of Marketing der Weltgesundheitsorganisation von Brust-Milch-Substituten im Jahr 1981 bei.Von 1984 bis 1993 kosten die Nuclear Weaponmakers Campaign und General Electric (GE) Boycott das Unternehmen über 19 Millionen $ im verlorenen Verkauf von medizinischen Geräten und 100 Millionen $ im Gesamtverkauf. 1991 beauftragte Corporate Accountability International den Oscar-gekrönten Dokumentarfilm Deadly Deception: General Electric, Nuclear Weapons und Our Environment, der "GE's rosy 'We Bring Good Things To Life'-Geschäfte mit den Geschichten von Arbeitern und Nachbarn, deren Leben durch die Beteiligung des Unternehmens am Aufbau und Test von Atombomben verwüstet worden ist." CorporateAccountability's Think Outside the Bottle Campaign wurde von Salt Lake City Bürgermeister Rocky Anderson unterstützt, der auch seine eigene “Knock Out Bottled Water” Website, San Francisco Bürgermeister Gavin Newsom, und mehr begonnen hat. Die Kampagne spielte auch eine wichtige Rolle bei der Entscheidung von PepsiCo im Juli 2007, das Etikett auf ihrem Aquafina-Flaschenwasser zu ändern, um deutlicher zu sagen, dass es aus dem öffentlichen Wasser stammt. Im April 2010 begannen sie, den Ruhestand von Ronald McDonald zu fordern und sagten, die ehrwürdigen Maskottchen Brennstoffe Kindheit Fettleibigkeit. 2014 startete Corporate Accountability eine Klimakampagne. Referenzen Externe Links Corporate Accountability