Gabrielle Émilie Le Tonnelier de Breteuil, Marquise du Châtelet (Französische Aussprache: [emili dy Пеэtlɛ] (hören;) 17. Dezember 1706–10. September 1749) war ein französischer Naturphilosoph und Mathematiker während der frühen 1730er Jahre bis zu ihrem Tod wegen Komplikationen während der Geburt im Jahre 1749. Ihre bekannteste Leistung ist ihre Übersetzung und Kommentar zu Isaac Newtons 1687 Buch Principia mit grundlegenden Gesetzen der Physik. Die im Jahre 1756 posthum veröffentlichte Übersetzung gilt heute noch als Standard-französische Übersetzung. Ihr Kommentar beinhaltet einen tiefgreifenden Beitrag zur neutonischen Mechanik – das Postulat eines zusätzlichen Schutzrechts für Gesamtenergie, von dem kinetische Bewegungsenergie ein Element ist. Dies führte zu ihrer Konzeptionierung von Energie als solche und zu ihrer quantitativen Beziehung zur Masse und Geschwindigkeit eines Objekts. Ihr philosophischer Magnum opus, Institutions de Physique (Paris, 1740, Erstausgabe) oder Foundations of Physics, zirkulierte weit verbreitete erhitzte Debatten und wurde innerhalb von zwei Jahren seiner ursprünglichen Veröffentlichung wieder in mehrere andere Sprachen übersetzt. Sie nahm an der berühmten vis viva-Debatte teil, die den besten Weg zur Messung der Kraft eines Körpers und der besten Mittel zum Denken über Naturschutzprinzipien. Posthum waren ihre Ideen in dem berühmtesten Text der französischen Aufklärung, der Encyclopédie von Denis Diderot und Jean le Rond d'Alembert, erstmals kurz nach dem Tod von Châtelet veröffentlicht. Zahlreiche Biographien, Bücher und Theaterstücke wurden seit ihrem Tod über ihr Leben und ihre Arbeit in den zwei Jahrhunderten geschrieben. Anfang des 21. Jahrhunderts haben ihr Leben und ihre Ideen neues Interesse erzeugt. Beitrag zur Philosophie Neben der Herstellung berühmter Übersetzungen von Werken von Autoren wie Bernard Mandeville und Isaac Newton schrieb Du Châtelet eine Reihe bedeutender philosophischer Essays, Briefe und Bücher, die in ihrer Zeit bekannt waren. Wegen ihrer bekannten Zusammenarbeit und romantischen Beteiligung an Voltaire, die viel von ihrem erwachsenen Leben überspannte, ist Du Châtelet seit Generationen als Geliebte und Mitarbeiterin für ihren viel besser bekannten intellektuellen Begleiter bekannt. Ihre Leistungen und Errungenschaften wurden oft unter seiner subsumiert, und als Ergebnis wird sie auch heute oft nur im Kontext des Lebens und der Arbeit von Voltaire während der Zeit der frühen französischen Aufklärung erwähnt. Die Ideale ihrer Werke verbreiteten sich von den Idealen der individuellen Ermächtigung bis zu den Themen des sozialen Vertrags. Vor kurzem haben jedoch professionelle Philosophen und Historiker den Empfang von Du Châtelet transformiert. Historische Beweise zeigen, dass die Arbeit von Du Châtelet einen sehr bedeutenden Einfluss auf die philosophischen und wissenschaftlichen Gespräche der 1730er und 1740er Jahre hatte – in der Tat war sie berühmt und respektiert von den größten Denkern ihrer Zeit. Du Châtelet korrespondierte mit renommierten Mathematikern wie Johann II Bernoulli und Leonhard Euler, frühen Entwicklern von Kalkül. Sie wurde auch von Bernoulli's prodigy studenten, Pierre Louis Moreau de Maupertuis und Alexis Claude Clairaut unterrichtet. Frederick der Große Preußens, der die Akademie der Wissenschaften in Berlin neu gründete, war ihr großer Bewunderer und entsprach sowohl Voltaire als auch Du Châtelet regelmäßig. Er stellte Du Châtelet in die Philosophie von Leibniz vor, indem er ihr die Werke von Christian Wolff schickte, und Du Châtelet schickte ihm eine Kopie ihrer Institutionen. Ihre Werke wurden in Paris, London und Amsterdam publiziert; sie wurden in Deutsch und Italienisch übersetzt; und sie wurden in den wichtigsten wissenschaftlichen Zeitschriften der Zeit diskutiert, darunter die Memoires des Trévoux, das Journal des Sçavans, die Göttingischen Zeitungen von gelehrten Sachen und andere. Vielleicht waren viele ihrer Ideen in verschiedenen Abschnitten der Encyclopédie von Diderot und D'Alembert vertreten, und einige der Artikel in der Encyclopédie sind eine direkte Kopie ihrer Arbeit (das ist ein aktiver Bereich der aktuellen wissenschaftlichen Forschung - die neueste Forschung kann auf Project Vox gefunden werden, eine Duke Universität Forschungsinitiative.) Biographie frühes Leben Émilie du Châtelet wurde am 17. Dezember 1706 in Paris geboren, das einzige Mädchen unter sechs Kindern. Drei Brüder lebten zum Erwachsenenalter: René-Alexandre (geb. 1698), Charles-Auguste (b. 1701,) und Elisabeth-Théodore (b. 1710). Ihr ältester Bruder, René-Alexandre, starb 1720, und der nächste Bruder, Charles-Auguste, starb 1731. Ihr jüngerer Bruder, Elisabeth-Théodore, lebte jedoch in einem erfolgreichen Alter, wurde ein Abt und schließlich ein Bischof.Zwei andere Brüder starben sehr jung. Du Châtelet hatte auch eine illegitime Halbschwester, Michelle, die von ihrem Vater und Anne Bellinzani geboren wurde, eine intelligente Frau, die an der Astronomie interessiert und mit einem wichtigen Pariser Beamter verheiratet war. Ihr Vater war Louis Nicolas le Tonnelier de Breteuil, Mitglied des weniger Adels. Zum Zeitpunkt der Geburt von Du Châtelet hielt ihr Vater die Position des Hauptsekretärs und Introducer von Botschaftern an König Ludwig XIV. Er hielt am Donnerstag einen Wochensalon, zu dem gut angesehene Schriftsteller und Wissenschaftler eingeladen wurden. Ihre Mutter war Gabrielle Anne de Froullay, Baronne de Breteuil. Die Ausbildung von Du Châtelet war Gegenstand viel Spekulation, aber nichts ist mit Sicherheit bekannt. Unter ihren Bekannten war Fontenelle, der ständige Sekretär der französischen Académie des Sciences. Du Châtelets Vater Louis-Nicolas erkannte ihre frühe Brillanz, arrangierte für Fontenelle zu besuchen und mit ihr über Astronomie zu sprechen, als sie 10 Jahre alt war. Die Mutter von Du Châtelet, Gabrielle-Anne de Froulay, wurde in einem Kloster aufgezogen, zum Zeitpunkt der überwiegenden Bildungseinrichtung, die französischen Mädchen und Frauen zur Verfügung steht. Während einige Quellen glauben, dass ihre Mutter ihre intelligente Tochter nicht billigte, oder die Ermutigung ihres Mannes von Émilies intellektueller Neugier, gibt es auch andere Anzeichen, dass ihre Mutter nicht nur die frühe Erziehung von Du Châtelet genehmigte, sondern sie tatsächlich ermutigte, energisch in Frage gestellte Tatsache. In beiden Fällen wäre eine solche Ermutigung für Eltern ihrer Zeit und ihres Status als ungewöhnlich angesehen worden. Als sie klein war, arrangierte ihr Vater die Ausbildung für sie in körperlichen Aktivitäten wie Fencing und Reiten, und als sie älter wurde, brachte er Tutoren zum Haus für sie. Infolgedessen war sie mit zwölf Jahren in lateinischer, italienischer, griechischer und deutscher Sprache fließend; später veröffentlichte sie Übersetzungen in französische griechische und lateinische Theaterstücke und Philosophie. Sie erhielt Ausbildung in Mathematik, Literatur und Wissenschaft. Du Châtelet mochte auch tanzen, war ein passabler Performer auf dem Cembalo, sang Oper und war eine Amateurschauspielerin. Als Teenager, kurz Geld für Bücher, nutzte sie ihre mathematischen Fähigkeiten, um hoch erfolgreiche Strategien für Glücksspiel zu entwickeln. Heirat Am 12. Juni 1725 heiratete sie die Marquis Florent-Claude du Chatstelle-Lomont. Ihre Ehe verlieh dem Titel von Marquise du Chastellet. Wie viele Ehen unter der Adel, ihre wurden arrangiert. Als Hochzeitsgeschenk wurde der Mann Gouverneur von Semur-en-Auxois in Burgund von seinem Vater gemacht; das kürzlich verheiratete Paar zog dort Ende September 1725. Du Châtelet war achtzehn zu der Zeit, ihr Mann dreißig-vier. Kinder Die Marquis Florent-Claude du Chastellet und Émilie du Châtelet hatten drei Kinder: Françoise-Gabrielle-Pauline (30. Juni 1726 – 1754, verheiratet 1743 mit Alfonso Carafa, Duca di Montenero),Louis Marie Florent (geboren 20. November 1727) und Victor-Esprit (geboren 11. April 1733.) Victor-Esprit starb als Kind im Spätsommer 1734, wahrscheinlich der letzte Sonntag im August. Am 4. September 1749 hat Émilie du Châtelet Stanislas-Adélaïde du Châtelet (Tochter von Jean François de Saint-Lambert) geboren. Sie starb am 6. Mai 1751 in Lunéville. Wiederaufnahme von Studien Im Jahre 1733, Alter 26, Du Châtelet wieder ihre mathematischen Studien. Zunächst wurde sie in Algebra und Kalkulus von Moreau de Maupertuis, Mitglied der Akademie der Wissenschaften, unterrichtet; obwohl Mathematik war nicht seine Forte, hatte er eine solide Ausbildung von Johann Bernoulli, der auch Leonhard Euler unterrichtet. Jedoch von 1735 Du Châtelet hatte für ihre mathematische Ausbildung zu Alexis Clairaut, ein mathematisches Prodigy bekannt am besten für Clairauts Gleichung und Clairauts Theorem. Du Châtelet suchte ressourcenschonend einige der besten Tutoren und Gelehrten Frankreichs, um sie in der Mathematik zu betreuen. Bei einer Gelegenheit im Café Gradot, einem Ort, an dem sich Männer häufig zur intellektuellen Diskussion versammelten, wurde sie höflich ausgestoßen, als sie versuchte, einem ihrer Lehrer beizutreten. Undeterred, sie hatte einfach einige Männerkleidung für sich selbst gemacht und ging zurück. Die Beziehung zu Voltaire Du Châtelet kann Voltaire in ihrer Kindheit in einem der Salons ihres Vaters getroffen haben; Voltaire selbst verabredet ihr Treffen 1729, als er aus seinem Exil in London zurückkehrte. Ihre Freundschaft entwickelte sich jedoch ab Mai 1733, als sie die Gesellschaft nach der Geburt ihres dritten Kindes wieder eintrat. Du Châtelet lud Voltaire ein, in ihrem Landhaus in Cirey in Haute-Marne, Nordosten Frankreichs zu leben, und er wurde ihr langjähriger Begleiter.Dort studierte sie Physik und Mathematik und veröffentlichte wissenschaftliche Artikel und Übersetzungen. Um von Voltaires Briefen an Freunde und ihre Kommentare über die Arbeit des anderen zu beurteilen, lebten sie zusammen mit großer gegenseitiger Freude und Respekt. Als literarischer und nicht wissenschaftlicher Mensch erkannte Voltaire implizit ihre Beiträge zu seinen 1738 Elementen der Philosophie von Newton an, wo die Kapitel der Optik starke Ähnlichkeiten mit ihrer eigenen Essai sur l'optique zeigen. Sie konnte durch eine laudatory review in the Journal des savants weiter zur Kampagne beitragen. Voltaire und Du Châtelet arbeiteten wissenschaftlich zusammen. Sie haben ein Labor in Du Châtelets Haus eingerichtet. In einem gesunden Wettbewerb betraten sie beide den Preiswettbewerb 1738 Paris Academy über die Natur des Feuers, da Du Châtelet mit Voltaires Essay nicht einverstanden war. Obwohl keiner von ihnen gewonnen hat, wurden beide Essays ehrenwert erwähnt und veröffentlicht. Sie wurde damit die erste Frau, die eine wissenschaftliche Arbeit der Akademie veröffentlicht hat. Soziales Leben nach dem Leben mit Voltaire Du Châtelet Beziehung mit Voltaire verursachte sie, die meisten ihres sozialen Lebens aufzugeben, um mehr mit ihrem Studium in der Mathematik mit der Lehrerin von Pierre-Louis Moreau de Maupertuis. Er stellte ihr die Ideen von Isaac Newton vor. Die von Du Châtelet geschriebenen Briefe erklären, wie sie sich während des Übergangs von Pariser Sozialist zu ländlichem Gelehrten fühlte, von "ein Leben zum nächsten". Letzte Schwangerschaft und Tod Im Mai 1748 begann Du Châtelet eine Affäre mit dem Dichter Jean François de Saint-Lambert und wurde schwanger. In einem Brief an einen Freund vertrat sie ihre Ängste, dass sie ihre Schwangerschaft nicht überleben würde. In der Nacht vom 4. September 1749 wurde eine Tochter Stanislas-Adélaïde geboren. Du Châtelet starb am 10. September 1749, in Lunéville, aus einem Lungenembolismus. Sie war 42. Ihre Tochter starb 20 Monate später. Wissenschaftliche Forschung und Publikationen Kritisieren Lock und die Debatte über Denken In ihrem Schreiben kritisiert Du Châtelet John Lockes Philosophie. Sie betont die Notwendigkeit der Verifikation des Wissens durch Erfahrung: "Lockes Idee der Möglichkeit, Materie zu denken, ist [...] missbräuchlich." Ihre Kritik an Locke stammt aus ihrem Bernard de Mandeville Kommentar zu The Fable of the Bees. Sie konfrontiert uns mit ihrer entschlossenen Aussage zugunsten von universellen Prinzipien, die menschliches Wissen und Handeln vorschreiben und behauptet, dass diese Art von Gesetz angeboren ist. Du Châtelet behauptet die Notwendigkeit einer universellen Präsupposition, denn wenn es keinen solchen Anfang gibt, ist unser Wissen relativ. So lehnt Du Châtelet John Lockes Abneigung von angeborenen Ideen und Prinzipien ab. Sie rückt auch Lockes Negation des Widerspruchsprinzips zurück, das die Grundlage ihrer methodischen Überlegungen in den Institutionen bilden würde. Im Gegenteil, sie bejaht ihre Argumente zugunsten der Notwendigkeit früherer und universaler Prinzipien. " Zwei und zwei könnten dann auch 4 bis 6 machen, wenn es keine Prinzipien gibt." PierreLouis Moreau de Maupertuis' und Julien Offray de La Mettrie's Referenzen zu Du Châtelets Überlegungen zu Bewegung, freiem Willen, Denken Materie, Zahlen und dem Weg, Metaphysik zu tun, sind ein Zeichen der Bedeutung ihrer Reflexionen. Sie rügt den Anspruch auf Wahrheit zu finden, indem sie mathematische Gesetze verwendet, und argumentiert gegen Maupertuis. Wärme und Helligkeit Im Jahre 1737 veröffentlichte Châtelet ein Papier mit dem Titel Dissertation sur la nature et la propagation du feu, basierend auf ihrer Forschung in die Wissenschaft des Feuers, die vorhergesagt, was heute als Infrarotstrahlung und die Natur des Lichts bekannt ist. Institutions de Physique Ihr Buch Institutions de Physique ("Lessons in Physics)" wurde 1740 veröffentlicht; es wurde als eine Überarbeitung von neuen Ideen in Wissenschaft und Philosophie vorgestellt, die von ihrem 13 Jahre alten Sohn untersucht werden, aber es integriert und versuchte, komplexe Ideen von den führenden Denkern der Zeit zu versöhnen. Das Buch und die anschließende Debatte trugen dazu bei, 1746 Mitglied der Akademie der Wissenschaften des Instituts von Bologna zu werden. Kraftmesser In 1741 du Châtelet veröffentlichte ein Buch mit dem Titel Réponse de Madame la Marquise du Chastelet, a la lettre que M. de Mairan. Dortous de Mairan, Sekretärin der Akademie der Wissenschaften, hatte eine Reihe von Argumenten veröffentlicht, die an sie bezüglich der angemessenen mathematischen Ausdruck für Streitkräfte vives. Du Châtelet präsentierte einen geistigen Punkt von Punkt Rebuttal von de Mairans Argumenten, wodurch er aus der Kontroverse zurücktreten. Immanuel Kants erste Veröffentlichung in 1747 'Gedanken zur wahren Schätzung der lebendigen Begleit' konzentriert sich auf die Broschüre von Du Châtelet gegen den Sekretär der Französischen Akademie der Wissenschaften, Mairan. Kants Gegner, Johann Augustus Eberhard beschuldigte Kant, Ideen von Du Châtelet. Advocacy der kinetischen Energie Obwohl im frühen 18. Jahrhundert die Begriffe von Kraft und Dynamik längst verstanden worden waren, war die Idee der Energie, die zwischen verschiedenen Systemen übertragbar ist, noch in ihrer Kindheit und würde nicht vollständig bis zum 19. Jahrhundert gelöst werden. Es wird nun angenommen, dass der gesamte mechanische Moment eines Systems konserviert wird und keine Reibung verloren geht. Einfach gesagt, es gibt keine "Momentumreibung" und Impuls kann nicht zwischen verschiedenen Formen übertragen, und insbesondere gibt es keine potentielle Dynamik. Emmy Noether erwies sich später als wahr für alle Probleme, bei denen der Anfangszustand in verallgemeinerten Koordinaten symmetrisch ist. Mechanische Energie, kinetisches und Potential, kann in eine andere Form verloren gehen, aber die Summe wird in der Zeit konserviert. Der Beitrag von Du Châtelet war die Hypothese der Erhaltung der Gesamtenergie, die sich von der Dynamik unterscheidet. Dabei wurde sie die erste Person in der Geschichte, um das Konzept der Energie als solche zu erklären und ihre Beziehung zu Masse und Geschwindigkeit basierend auf ihren eigenen empirischen Studien zu quantifizieren. Inspiriert von den Theorien von Gottfried Leibniz wiederholte und veröffentlichte sie ein Experiment, das ursprünglich von Willem 's Gravesande entworfen wurde, in dem Kugeln aus unterschiedlichen Höhen in ein Blatt aus weichem Ton fallen. Die kinetische Energie jeder Kugel - wie durch die verdrängte Materialmenge angedeutet - war proportional zum Quadrat der Geschwindigkeit. Die Verformung des Tones wurde direkt proportional zu der Höhe, von der die Kugeln abgeworfen wurden, gleich der Anfangspotentialenergie. Mit Ausnahme von Leibniz glaubten frühere Arbeiter wie Newton, dass die Energie von der Dynamik und damit proportional zur Geschwindigkeit unbestimmt war. Nach diesem Verständnis sollte die Verformung des Tons proportional zur quadratischen Wurzel der Höhe sein, aus der die Kugeln abgefallen sind. In der klassischen Physik ist die richtige Formel E = 1 2 m v 2 {\displaystyle E={\frac 1}{2}mv^{2 , wobei E {\displaystyle E} ist die kinetische Energie eines Objekts, m {\displaystyle m} seine Masse und v {\displaystyle v} seine Geschwindigkeit. Energie muss immer die gleichen Abmessungen in jeder Form haben, die notwendig ist, um sie in verschiedenen Formen (kinetic, potential, heat ..) Newtons Arbeit nahm die genaue Erhaltung nur mechanischer Dynamik an. Eine breite Palette mechanischer Probleme ist nur dann löslich, wenn der Energieersparnis inbegriffen ist. Die Kollision und Streuung von zwei Punktmassen ist eine von ihnen. Leonhard Euler und Joseph-Louis Lagrange haben mit den Ergebnissen von du Châtelet einen formaleren Rahmen für die Mechanik geschaffen. Übersetzung und Kommentar zu Newton's Principia Im Jahr 1749, das Jahr des Todes von Du Châtelet, beendete sie die Arbeit als ihre herausragende Leistung betrachtet: ihre Übersetzung in Französisch, mit ihrem Kommentar, von Newton's Philosophiae Naturalis Principia Mathematica (oft als einfach Principia bezeichnet), einschließlich ihrer Ableitung des Begriffs der Energieerhaltung aus seinen Prinzipien der Mechanik. Zehn Jahre nach ihrem Tod veröffentlichte Du Châtelets Übersetzung der Principia heute noch die Standardübersetzung der Arbeit ins Französische. Ihre Übersetzung und Kommentar der Principia trugen zur Vollendung der wissenschaftlichen Revolution in Frankreich und zur Akzeptanz in Europa bei. Sonstige Beiträge Entwicklung von Finanzderivaten Sie verlor die beachtliche Summe für die Zeit von 84.000 Franken - einige davon geliehen - an einem Abend am Tisch des Hofes von Fontainebleau zu Kartentassen. Um das Geld zu erhöhen, um ihre Schulden zurückzuzahlen, entwarf sie eine geniale Finanzierungsanordnung ähnlich wie moderne Derivate, wobei sie Steuersammler eine ziemlich geringe Summe für das Recht auf ihr zukünftiges Einkommen bezahlte (sie durften einen Teil der Steuern, die sie für den König erhoben haben, halten), und versprach, die Gerichtsveranstalter Teil dieser zukünftigen Einkommen zu zahlen. Biblisches Stipendium Du Châtelet schrieb eine kritische Analyse der gesamten Bibel. Eine Synthese ihrer Anmerkungen zum Buch Genesis wurde 1967 von Ira O. Wade of Princeton in seinem Buch Voltaire und Madame du Châtelet in englischer Sprache veröffentlicht: Ein Essay über Intellectual Activity at Cirey und ein Buch ihrer vollständigen Notizen wurden im Jahr 2011 veröffentlicht, im Original Französisch, herausgegeben und von Bertram Eugene Schwarzbach notiert.Diskurs über Glück Du Châtelet schrieb eine Monographie, Discours sur le bonheur, über die Natur des Glücks sowohl im Allgemeinen als auch auf Frauen spezialisiert. Übersetzung der Fabel der Bienen, und andere Werke Du Châtelet übersetzte das Fabel der Bienen in einer freien Anpassung. Sie schrieb auch Werke über Optik, rationale Linguistik und die Natur des freien Willens. Unterstützung der Frauenausbildung In ihrer ersten unabhängigen Arbeit, dem Vorwort zu ihrer Übersetzung der Fable of the Bees, argumentiert du Châtelet stark für die Frauenausbildung, insbesondere eine starke Sekundarbildung, wie sie für junge Männer in den französischen Collèges zur Verfügung stand. Indem sie Frauen eine gute Bildung verwehrt, verhindert die Gesellschaft, dass Frauen in der Kunst und Wissenschaft eminent werden. Legacy Du Châtelet leistete einen entscheidenden wissenschaftlichen Beitrag, um Newtons historische Arbeit in einer zeitnahen, präzisen und einfühlsamen französischen Übersetzung zugänglich zu machen, die von ihrem eigenen ursprünglichen Konzept der Energieeinsparung ergänzt wurde. Ein großer kleiner Planet und ein Krater auf der Venus wurden zu ihrer Ehre benannt, und sie ist Gegenstand von drei Spielen: Vermächtnis des Lichts von Karen Zacarías; Émilie: La Marquise Du Châtelet Defends Her Life Tonight von Lauren Gunderson und Urania: das Leben von Émilie du Châtelet von Jyl Bonaguro. Die Oper Émilie von Kaija Saariaho dreht sich um die letzten Momente ihres Lebens. Du Châtelet ist oft in Portraits mit mathematischer Ikonographie vertreten, wie z.B. das Halten eines Teilers oder einer Seite geometrischer Berechnungen. Im frühen neunzehnten Jahrhundert führte ein französisches Pamphlet von gefeierten Frauen (Femmes célèbres) eine möglicherweise apokryphale Geschichte der Kindheit von Du Châtelet ein. Laut dieser Geschichte hat ein Diener eine Puppe für sie geschaffen, indem er Holzteiler als Puppe aufzog; aber du Châtelet entkleidete die Teiler und intuiting ihr Ziel, machte einen Kreis mit ihnen. Seit 2016 hat die französische Gesellschaft für Physik (la Société Française de Physique) den Emilie Du Châtelet-Preis an einen Physiker oder Forscherteam für Exzellenz in Physik verliehen. Die Duke University präsentiert auch einen jährlichen Du Châtelet-Preis für Physikphilosophie "für bisher unveröffentlichte Arbeit in der Philosophie der Physik von einem Absolventen oder Nachwuchswissenschaftler." Werke ScientificDissertation sur la nature et la propagation du feu (1. Auflage, 1739; 2. Auflage, 1744)Institutionen de physique (1. Auflage, 1740; 2. Auflage, 1742)Principes mathématiques de la philosophie naturelle par feue Madame la Marquise du Châtelet (1. Auflage, 17569); 2. Auflage, 175 AndereExamen de la Genèse Examen des Livres du Nouveau Testament Discours sur le bonheur Siehe auch Timeline of Women in science Notes References Sources Project Vox, Duke University. http://projectvox.library.duke.edu/content/du%C3%A2telet-1706-1749 Arianrhod, Robyn (2012). Geführt durch Logik: Émilie du Châtelet, Mary Somerville und die Newtonische Revolution (US ed.). New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-993161-3.Bodanis, David (2006). Passion Minds: Die Große Liebesaffäre der Aufklärung. New York: Crown.ISBN 0-307-23720-6.Ehman, Esther (1986). Madame du Chatelet. Berg: Leamington Spa.ISBN 0-907582-85-0.Hamel, Frank (1910). Ein achtzehnter Jahrhundert Marquise: Eine Studie von Émilie Du Châtelet und ihre Zeiten.London: Stanley Paul und Company.OCLC 37220247. Hagengruber, Ruth, Herausgeber (2011)Émilie du Châtelet zwischen Leibniz und Newton.Springer.ISBN 978-94-007-2074-9.Mitford, Nancy (1999) Voltaire in Love: New York: Carroll und Graff. ISBN 0-7867-0641-4.Zinsser, Judith (2006)Dame d'Esprit: Eine Biographie der Marquise Du Châtelet: New York: Viking. ISBN 0-670-03800-8 Online-Bewertung. Zinsser, Judith und Hayes, Julie, eds. (2006)Emilie du Châtelet: Rewriting Enlightenment Philosophie and Science: Oxford: Voltaire Foundation. ISBN 0-7294-0872-8. Externe Links Émilie Du Châtelet (1706-1749,) Projekt Vox Zinsser, Judith 2007.Mentors, der Marquise Du Châtelet und historische Erinnerung.http://rsnr.royalsocietypublishing.org/content/61/2/89 O'Connor, John J;. Robertson, Edmund F., "Gabrielle Emilie Le Tonnelier de Breteuil Marquise du Châtelet", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews "Émilie du Châtelet", Biographien of Women Mathematicians, Agnes Scott College Die Portraits von Émilie du Chmilelet und Émélet am Émé Korrespondenz zwischen Frederick the Great and the Marquise du Châtelet Digital Edition der Trier University Library (französischer und deutscher Text)St Petersburg Manuskripte, erste digitale und kritische Ausgabe des Center for the History of Women Philosophers and Scientists in Kooperation mit der National Library of Russia Project Continua: Biographie von Émilie Du Châtelet Lamothe, Lori. "Gefährliche Liaisons: Emilie du Chatelet und Voltaire's Passionate Love Affair" bei History of Yesterday News media Fara, Patricia (10. Juni 2006). "Liebe in der Bibliothek". Der Wächter."Der Wissenschaftler, der die Geschichte vergessen hat", The Guardian 15. Mai 2006. Objektunterricht / Objet de Lux Artikel über Émilie du Châtelet aus Cabinet (magazine) Physik Web-Artikel: Émilie du Châtelet: das Genie ohne Bart National Public Radio Morning Edition, 27. November 2006:Passionate Minds Women Scientists Today Link zu CBC Radio Interview mit Autor David Bodanis. Link zu ARTE-Doku-Drama E = mc2 – Einsteins große Idee. ARTE TV 26. April 2008, 12. März 2011.