Ein Malaria-Impfstoff ist ein Impfstoff, der verwendet wird, um Malaria zu verhindern. Der einzige zugelassene Impfstoff ab 2021 ist RTS,S bekannt unter dem Markennamen Mosquirix. Es erfordert vier Injektionen und hat eine relativ geringe Wirksamkeit. Aufgrund dieser geringen Wirksamkeit empfiehlt die Weltgesundheitsorganisation (WHO) nicht die routinemäßige Verwendung des RTS,S-Impfstoffes bei Babys zwischen 6 und 12 Wochen. Die Forschung geht weiter mit anderen Malaria-Impfstoffen. Der bisher entdeckte wirksamste Malaria-Impfstoff ist R21/Matrix-M, mit 77% Wirksamkeit in den ersten Versuchen gezeigt, und deutlich höhere Antikörperspiegel als beim RTS,S-Impfstoff. Es ist der erste Impfstoff, der das Ziel der Weltgesundheitsorganisation für einen Malaria-Impfstoff mit mindestens 75% Wirksamkeit erfüllt. Genehmigte Impfstoffe RTS,S RTS,S (entwickelt von PATH Malaria Vaccine Initiative (MVI) und GlaxoSmithKline (GSK) mit Unterstützung der Bill and Melinda Gates Foundation) ist der jüngst entwickelte rekombinante Impfstoff. Es besteht aus dem P. falciparum cisporozoite Protein (CSP) aus der vorerythrocytischen Stufe. Das CSP-Antigen bewirkt die Herstellung von Antikörpern, die die Invasion von Hepatozyten verhindern können und zusätzlich eine zelluläre Reaktion hervorrufen, die die Zerstörung von infizierten Hepatozyten ermöglicht. Der CSP-Impfstoff stellte Probleme bei Versuchen aufgrund seiner schlechten Immunogenität. RTS,S versuchte, diese zu vermeiden, indem das Protein mit einem Oberflächenantigen aus der Hepatitis B verunreinigt wurde, wodurch ein potenterer und immunogener Impfstoff entsteht. Bei der Prüfung in Versuchen eine Emulsion von Öl in Wasser und den zusätzlichen Hilfsstoffen von Monophosphoryl A und QS21 (SBAS2,) gab der Impfstoff Schutz Immunität zu 7 von 8 Freiwilligen, wenn mit P. falciparum herausgefordert. RTS,S/AS01 (Handelsname Mosquirix) wurde mit Genen aus dem äußeren Protein von P. falciparum malaria parasite und einem Teil eines Hepatitis-B-Virus sowie einem chemischen Adjuvans entwickelt, um die Immunantwort zu steigern. Die Infektion wird dadurch verhindert, dass hohe Antikörpertiter induziert werden, die den Parasiten daran hindern, die Leber zu infizieren. Im November 2012 fand eine Phase-III-Studie von RTS,S, dass es bescheidenen Schutz vor klinischen und schweren Malaria bei jungen Säuglingen. Ab Oktober 2013 zeigten die vorläufigen Ergebnisse einer klinischen Phase-III-Studie, dass RTS,S/AS01 die Zahl der Fälle bei jungen Kindern um fast 50 Prozent und bei Säuglingen um rund 25 Prozent reduzierte. Die Studie endete 2014. Die Auswirkungen einer Booster-Dosis waren positiv, obwohl die allgemeine Wirksamkeit scheint mit der Zeit zu verzichten. Nach vier Jahren waren Ermäßigungen 36 Prozent für Kinder, die drei Schüsse und eine Booster-Dosis erhielten. Fehlen der Booster-Dosis reduziert die Wirksamkeit gegen schwere Malaria zu einer vernachlässigbaren Wirkung. Der Impfstoff war für Säuglinge weniger wirksam. Drei Impfstoffdosen plus ein Booster reduzierte das Risiko von klinischen Episoden um 26 Prozent über drei Jahre, bot jedoch keinen signifikanten Schutz gegen schwere Malaria. Um eine größere Gruppe aufzunehmen und eine dauerhafte Verfügbarkeit der Öffentlichkeit zu gewährleisten, beantragte GSK im Juli 2014 eine Marketinglizenz bei der European Medicines Agency (EMA). GSK behandelte das Projekt als gemeinnützige Initiative, wobei die meisten Finanzierungen von der Gates Foundation, einem großen Beitrag zur Ausrottung von Malaria, stammen. Am 24. Juli 2015 erhielt Mosquirix eine positive Stellungnahme der EMA über den Vorschlag des Impfstoffs, mit dem Kinder zwischen 6 Wochen und 17 Monaten außerhalb der Europäischen Union geimpft werden sollen. Am 23. April 2019 in Malawi, am 30. April 2019 in Ghana, und am 13. September 2019 in Kenia wurde ein Pilotprojekt zur Impfung gestartet. Entwicklungshilfe Für Malaria ist noch kein vollständig wirksamer Impfstoff verfügbar, obwohl sich mehrere Impfstoffe entwickeln. Mehrere Impfstoffkandidaten, die auf die Blutphase des Parasitenlebenszyklus abzielen, waren allein unzureichend. Es werden mehrere potenzielle Impfstoffe entwickelt, die auf die vorerythrocytische Phase abzielen, wobei RTS,S die bisher einzige genehmigte Option darstellt. R21/Matrix-M Der bisher entdeckte wirksamste Malaria-Impfstoff ist R21/Matrix-M, mit 77% Wirksamkeit in ersten Versuchen gezeigt. Es ist der erste Impfstoff, der das Ziel der Weltgesundheitsorganisation für einen Malaria-Impfstoff mit mindestens 75% Wirksamkeit erfüllt. Es wurde durch eine Zusammenarbeit mit der University of Oxford, dem Kenia Medical Research Institute, der London School of Hygiene & Tropical Medicine, Novavax, dem Serum Institute of India und dem Institut de Recherche en Sciences de la Santé in Nanoro, Burkina Faso entwickelt. Der R21-Impfstoff verwendet ein Casporozoit-Protein (CSP)-Antigen mit einem höheren Anteil als der RTS,S-Impfstoff.Es umfasst das Matrix-M Adjuvant, das auch im Novavax COVID-19 Impfstoff verwendet wird.A Phase-II-Studie wurde im April 2021 gemeldet, mit einer Impfstoff-Wirkung von 77% und Antikörper-Level deutlich höher als mit dem RTS,S-Impfstoff.A Phase-III-Studie ist mit 4.800 Kindern in vier afrikanischen Ländern geplant. Wird der Impfstoff genehmigt, können jährlich mehr als 200 Millionen Dosen vom Serum Institute of India hergestellt werden. Nanopartikel-Vergrößerung von RTS, SIn 2015, Forscher verwendet eine repetitive Antigen-Display-Technologie, um einen Nanopartikel zu entwickeln, die Malaria spezifische B-Zelle und T-Zell-Epitope angezeigt. Das Teilchen zeigte icosahedrale Symmetrie und trug auf seiner Oberfläche bis zu 60 Kopien des RTS,S-Proteins. Die Forscher behaupteten, die Dichte des Proteins sei viel höher als die 14 % des GSK-Impfstoffs. PfSPZ-Impfstoff Der PfSPZ-Impfstoff ist ein von Sanaria entwickelter Kandidat Malaria-Impfstoff, der strahlungsgedämpfte Sporozoite verwendet, um eine Immunreaktion auszulösen. Klinische Studien sind vielversprechend, mit Studien in Afrika, Europa und den USA, die über 80% der Freiwilligen schützen. Es wurde Kritik an der letztendlichen Durchführbarkeit von Großproduktion und Lieferung in Afrika ausgesetzt, da es in flüssigem Stickstoff gelagert werden muss. Der PfSPZ-Impfstoffkandidat wurde im September 2016 von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde für schnelle Spurenbezeichnung erteilt. Im April 2019 wurde eine Phase-3-Studie in Bioko angekündigt, die Anfang 2020 beginnen soll. saRNA-Impfstoff gegen PMIF Im Februar 2021 wurde ein Patent für einen selbstverstärkenden RNA-Impfstoff (saRNA) veröffentlicht, der auf das Protein PMIF abzielt, das vom Plasmodiumparasit erzeugt wird, um die T-Zell-Antwort des Körpers zu hemmen. Der Impfstoff wurde in Mäusen getestet und wird laut Richard Bucala, Co-Inventor des Impfstoffs, als "wahrscheinlich das höchste Schutzniveau, das in einem Mausmodell gesehen wurde" beschrieben. Es gibt Pläne für Phase-Eins-Tests bei Menschen später in 2021. Andere Entwicklungen SPf66 ist ein synthetischer Peptid-basierter Impfstoff, der vom Team Manuel Elkin Patarroyo in Kolumbien entwickelt wurde und in den 1990er Jahren in endemischen Gebieten intensiv getestet wurde. Klinische Studien zeigten, dass es nicht ausreichend effektiv ist, mit 28% Wirksamkeit in Südamerika und minimal oder keine Wirksamkeit in Afrika. Das CSP (Circum-Sporozoite Protein) war ein Impfstoff entwickelt, der zunächst vielversprechend genug erschien, um Versuche zu unterziehen. Es basiert auch auf dem Umsporozoitprotein, hat aber zusätzlich das rekombinante Asn-Ala-Pro15Asn-Val-Asp-Pro)2-Leu-Arg(R32LR-Protein kovalent an ein gereinigtes Pseudomonas aeruginosa-Toxin (A9) gebunden. In einer frühen Phase wurde jedoch ein völliger Mangel an Schutzimmunität bei den Inokulierten nachgewiesen. Die in Kenia verwendete Studiengruppe hatte einen Anteil von 82 % an Parasitämie, während die Kontrollgruppe nur 89 % anfiel. Der Impfstoff, der eine erhöhte T-Lymphozyten-Antwort bei den exponierten verursachen soll, wurde ebenfalls nicht beobachtet. Der mehrstufige Impfstoff NYVAC-Pf7 versuchte, verschiedene Technologien zu verwenden, mit sieben P.falciparum antigenen Genen. Diese kamen aus einer Vielzahl von Stadien während des Lebenszyklus. Aus der Sporozoitphase wurden CSP und Sporozoitoberflächenprotein 2 (PfSSP2) abgeleitet. Das Leberstadium-Antigen 1 (LSA1,) drei aus der erythrocytischen Stufe (Merozoit-Oberflächenprotein 1, Serin-Repeat-Antigen und AMA-1) und ein Sexualstadium-Antigen (der 25-kDa Pfs25) waren enthalten. Dies wurde zunächst mit Rhesus-Affen untersucht und ermutigende Ergebnisse erzielt: 4 der 7 Antigene produzierten spezifische Antikörperreaktionen (CSP, PfSSP2, MSP1 und PFs25). Spätere Versuche beim Menschen, trotz demonstrieren zelluläre Immunreaktionen in über 90% der Probanden, hatten sehr schlechte Antikörperreaktionen. Trotz dieser folgenden Verabreichung des Impfstoffs hatten einige Kandidaten einen vollständigen Schutz, als sie mit P.falciparum in Frage gestellt wurden. Dieses Ergebnis hat die laufenden Prüfungen gerechtfertigt. 1995 erwies sich ein Feldversuch mit [NANP]19-5.1 als sehr erfolgreich. Von 194 Kindern geimpft keine entwickelten symptomatische Malaria in der 12-Woche Folge-Periode und nur 8 haben nicht mehr höhere Niveaus an Antikörper vorhanden. Der Impfstoff besteht aus dem Schizontexportprotein (5.1) und 19 Wiederholungen des Sporozoitoberflächenproteins [NANP]. Grenzen der Technologie existieren, da sie nur 20% Peptid enthält und geringe Immunogenität aufweist. Es enthält auch keine immundominanten T-Zell-Epitope. Eine chemische Verbindung, die Studien zur Behandlung von Tuberkulose und Krebs durchläuft – der JmJc-Inhibitor ML324 und der antituberkuläre klinische Kandidat SQ109 – ist potenziell eine neue Linie von Medikamenten, um Malaria zu behandeln und den Parasiten in seinem infektiösen Stadium zu töten.Noch mehr Tests müssen durchgeführt werden, bevor die Verbindungen als tragfähige Behandlung zugelassen werden. Erwägungen Die Aufgabe, einen präventiven Impfstoff für Malaria zu entwickeln, ist ein komplexer Prozess. Es gibt eine Reihe von Überlegungen, welche Strategie ein potenzieller Impfstoff annehmen sollte. Parasitendiversität P. falciparum hat die Fähigkeit, durch die Entwicklung mehrerer medikamentöser Parasiten, für evolutionäre Veränderungen gezeigt. Die Plasmodium-Arten haben eine sehr hohe Replizierungsrate, viel höher als die tatsächlich benötigt, um die Übertragung im Lebenszyklus des Parasiten zu gewährleisten. Dadurch können pharmazeutische Behandlungen, die zur Verringerung der Reproduktionsrate wirksam sind, aber nicht anhalten, einen hohen Selektionsdruck ausüben, was die Entwicklung von Widerstand begünstigt. Der Prozess der evolutionären Veränderung ist eine der wichtigsten Überlegungen, die bei der Betrachtung potenzieller Impfstoffkandidaten erforderlich sind. Die Entwicklung der Resistenz könnte zu einer signifikanten Verringerung der Wirksamkeit jedes potenziellen Impfstoffs führen und somit eine sorgfältig entwickelte und effektive Behandlung unbrauchbar machen. Wahl zum Symptom oder der Quelle Der Parasit induziert zwei Hauptreaktionstypen aus dem menschlichen Immunsystem. Dies sind antiparasitische Immunität und anti-toxische Immunität. "Antiparasitische Immunität" spricht die Quelle an; sie besteht aus einer Antikörperreaktion (humorale Immunität) und einer zellvermittelten Immunreaktion. Idealerweise würde ein Impfstoff die Entwicklung von Antiplasmodial-Antikörpern zusätzlich zu einer erhöhten zellvermittelten Reaktion ermöglichen. Mögliche Antigene, gegen die ein Impfstoff gezielt werden könnte, werden später noch eingehender diskutiert. Antikörper sind Teil der spezifischen Immunreaktion. Sie üben ihre Wirkung aus, indem sie die Komplementkaskade aktivieren, phagozytische Zellen durch Adhäsion an einer äußeren Oberfläche der antigenen Substanzen in Endozytose anregen und so als Offensiv markieren. Humorale oder zellvermittelte Immunität besteht aus vielen Vernetzungsmechanismen, die im Wesentlichen darauf abzielen, eine Infektion in den Körper zu verhindern (durch äußere Barrieren oder feindliche innere Umgebungen) und dann alle Mikroorganismen oder Fremdpartikel zu töten, die in Penetration erfolgreich sind. Die zellvermittelte Komponente besteht aus vielen weißen Blutzellen (wie Monozyten, Neutrophilen, Makrophagen, Lymphozyten, Basophilen, Mastzellen, natürlichen Killerzellen und Eosinophilen), die Fremdkörper durch eine Vielzahl verschiedener Mechanismen ansprechen. Im Falle von Malaria würden beide Systeme darauf ausgerichtet sein, die potenzielle Reaktion zu erhöhen, wodurch die maximale Wahrscheinlichkeit der Krankheitsverhütung gewährleistet wird. "Anti-toxische Immunität" thematisiert die Symptome; es bezieht sich auf die Unterdrückung der Immunantwort, die mit der Produktion von Faktoren verbunden ist, die entweder Symptome hervorrufen oder die Wirkung verringern, dass irgendwelche toxischen Nebenprodukte (von Mikroorganismen Anwesenheit) auf die Entwicklung von Krankheiten haben. So hat sich gezeigt, dass Tumor-Nekrose-Faktor-alpha eine zentrale Rolle bei der Generierung der Symptome bei schweren P. falciparum malaria hat. So könnte ein therapeutischer Impfstoff auf die Produktion von TNF-a abzielen, wodurch Atemnot und Hirnsymptome verhindert werden. Dieser Ansatz hat ernste Einschränkungen, da er die parasitäre Belastung nicht reduzieren würde, sondern nur die damit verbundene Pathologie reduziert. Infolgedessen gibt es erhebliche Schwierigkeiten bei der Beurteilung der Wirksamkeit bei menschlichen Versuchen. Unter Berücksichtigung dieser Informationen würde ein idealer Impfstoffkandidat versuchen, eine deutlichere zellvermittelte und Antikörperreaktion vor Parasitenpräsentation zu erzeugen. Dies würde den Vorteil haben, die Geschwindigkeit der Parasitenfreigabe zu erhöhen, so dass die erfahrenen Symptome reduziert und ein Niveau der konsistenten zukünftigen Immunität gegen den Parasiten. Mögliche Ziele Durch ihre Natur sind Protozoen komplexere Organismen als Bakterien und Viren, mit komplizierteren Strukturen und Lebenszyklen. Dies stellt Probleme bei der Impfstoffentwicklung dar, erhöht aber auch die Anzahl der potenziellen Ziele für einen Impfstoff. Diese wurden in die Lebenszyklusstufe zusammengefasst und die Antikörper, die möglicherweise eine Immunreaktion auslösen könnten. Die Epidemiologie der Malaria variiert enorm auf der ganzen Welt und hat dazu geführt, dass es notwendig sein kann, sehr unterschiedliche Impfstoffentwicklungsstrategien anzunehmen, um die verschiedenen Populationen anzusprechen. A Typ 1 Impfstoff wird für diejenigen vorgeschlagen, die in Subsahara-Afrika vor allem P. falciparum malaria ausgesetzt sind, mit dem Hauptziel, die Zahl der schweren Malaria-Fälle und Todesfälle bei Säuglingen und Kindern, die hohen Übertragungsraten ausgesetzt sind, zu reduzieren.Der Impfstoff Typ 2 könnte als Impfstoff für Reisende gedacht werden, mit dem Ziel, alle Fälle von klinischen Symptomen bei Personen ohne vorherige Exposition zu verhindern. Dies ist ein weiteres wichtiges Gesundheitsproblem, das Malaria als eine der wichtigsten Bedrohungen für die Gesundheit der Reisenden darstellt. Probleme mit den derzeit verfügbaren pharmazeutischen Therapien sind Kosten, Verfügbarkeit, Nebenwirkungen und Kontraindikationen, Unannehmlichkeiten und Compliance, von denen viele vollständig reduziert oder beseitigt werden, wenn ein wirksamer (größer als 85–90%) Impfstoff entwickelt wurde. Der Lebenszyklus des Malariaparasiten ist besonders komplex und zeigt anfängliche Entwicklungsprobleme. Trotz der großen Anzahl von Impfstoffen, die derzeit zur Verfügung stehen, gibt es keine, die parasitären Infektionen anvisieren. Die unterschiedlichen Entwicklungsstadien, die am Lebenszyklus beteiligt sind, bieten zahlreiche Möglichkeiten, Antigene anzusprechen und damit eine Immunantwort zu eliminieren. Theoretisch könnte jede Entwicklungsstufe einen Impfstoff haben, der speziell entwickelt wurde, um den Parasiten anzusprechen. Darüber hinaus würde jeder produzierte Impfstoff idealerweise die Fähigkeit haben, therapeutischer Wert zu sein und eine weitere Übertragung zu verhindern und wahrscheinlich aus einer Kombination von Antigenen aus verschiedenen Phasen der Parasitenentwicklung bestehen. Mehr als 30 dieser Antigene werden derzeit von Teams auf der ganzen Welt in der Hoffnung erforscht, eine Kombination zu identifizieren, die Immunität im Inokulierten hervorrufen kann. Einige der Ansätze sind die Oberflächenexpression des Antigens, Hemmwirkungen spezifischer Antikörper auf den Lebenszyklus und die Schutzwirkungen durch Immunisierung oder passive Übertragung von Antikörpern zwischen einem Immun und einem nicht-immunen Wirt. Die meisten Untersuchungen an Malarialimpfstoffen haben sich auf den Plasmodium-Falciparumstamm aufgrund der hohen Sterblichkeit durch den Parasiten und der Leichtigkeit einer Durchführung in vitro/in vivo-Studien konzentriert. Die frühesten Impfstoffe versuchten, das parasitäre Persporozoitprotein (CSP) zu verwenden. Dies ist das dominante Oberflächenantigen der ersten vorerythrocytischen Phase. Probleme wurden jedoch aufgrund geringer Wirksamkeit, Reaktogenität und geringer Immunogenität festgestellt. Die Anfangsphase im Lebenszyklus nach der Inokulation ist eine relativ kurze vorerythrocytische oder hepatische Phase. Ein Impfstoff muss in dieser Phase die Fähigkeit haben, vor Sporozoiten zu schützen, die die Entwicklung von Parasiten in den Hepatozyten inhibieren und möglicherweise inhibieren (durch Induktion von zytotoxischen T-Lymphozyten, die die infizierten Leberzellen zerstören können). Wenn jedoch Sporozoite das Immunsystem verlassen hätten, hätten sie dann das Potenzial, symptomatisch zu sein und die klinische Krankheit zu verursachen. Die zweite Phase des Lebenszyklus ist die erythrocytische oder Blutphase. Ein Impfstoff könnte hier eine merozoite Multiplikation oder die Invasion von roten Blutkörperchen verhindern. Dieser Ansatz ist durch den Mangel an MHC-Molekül-Expression auf der Oberfläche von Erythrozyten kompliziert. Stattdessen werden malariale Antigene exprimiert, und es ist dies, auf die die Antikörper möglicherweise gerichtet werden können. Ein weiterer Ansatz wäre, den Prozess der Erythrocytenhaftung an Blutgefäßwänden zu blockieren. Es wird angenommen, dass dieser Prozess für einen Großteil des klinischen Syndroms verantwortlich ist, das mit einer Malarialinfektion verbunden ist; daher wäre ein in dieser Phase gegebener Impfstoff therapeutisch und daher in klinischen Episoden verabreicht, um eine weitere Verschlechterung zu verhindern. Die letzte Phase des Lebenszyklus, die das Potenzial hat, durch einen Impfstoff gezielt zu werden, ist die "sexuelle Phase". Dies würde dem einzelnen Inokulierten keine Schutzvorteile geben, sondern eine weitere Übertragung des Parasiten verhindern, indem es verhindert, dass die Gametozyten in der Darmwand des Moskitos mehrere Sporozoite erzeugen. Es würde daher als Teil einer Politik verwendet werden, die darauf abzielt, den Parasiten aus Gebieten mit geringer Prävalenz zu beseitigen oder die Entwicklung und Verbreitung von impfstoffresistenten Parasiten zu verhindern. Diese Art von Übertragungsblocking-Impfstoff ist potenziell sehr wichtig. Die Entwicklung des Widerstandes im Malariaparasit tritt sehr schnell auf, so dass jeder Impfstoff innerhalb einiger Generationen überflüssig wird. Dieser Ansatz zur Verhütung der Verbreitung ist daher von wesentlicher Bedeutung. Ein weiterer Ansatz besteht darin, die Proteinkinasen, die während des gesamten Lebenszyklus des Malariaparasiten vorhanden sind, anzusprechen. Die Forschung läuft dabei, doch kann die Produktion eines eigentlichen Impfstoffs, der auf diese Proteinkinasen zielt, noch lange dauern. Bericht eines neuen Impfstoffkandidaten, der alle getesteten Stämme von Plasmodium falciparum, der tödlichsten Form des Parasiten, der Malaria verursacht, neutralisieren kann, wurde 2011 in Nature Communications von einem Wissenschaftlerteam der Universität Oxford veröffentlicht.Der virale Vektor-Impfstoff, der auf einen P. falciparum reticulocytebindenden Proteinhomolog 5 (PfRH5) zielt, wurde gefunden, um eine Antikörperreaktion in einem Tiermodell zu induzieren. Die Ergebnisse dieses neuen Impfstoffs bestätigten das Nutzen einer wichtigen Entdeckung, die von Wissenschaftlern am Wellcome Trust Sanger Institute, veröffentlicht in Nature, berichtet wurde. Die frühere Veröffentlichung berichtete P. falciparum basiert auf einem roten Blutkörperchen-Oberflächenrezeptor, bekannt als Basigin, um die Zellen durch Bindung eines Proteins PfRH5 an den Rezeptor zu invaden. Im Gegensatz zu anderen Antigenen des Malariaparasiten, die oft genetisch vielfältig sind, scheint das PfRH5 Antigen wenig genetische Vielfalt zu haben. Es wurde gefunden, sehr niedrige Antikörper-Reaktion in Menschen, die natürlich dem Parasiten ausgesetzt. Die hohe Anfälligkeit von PfRH5 an den Cross-Strain-neutralisierenden Impfstoff-induzierten Antikörper zeigte ein erhebliches Versprechen zur Verhinderung von Malaria in der langen und oft schwierigen Straße der Impfstoffentwicklung. Laut Professor Adrian Hill, einem Wellcome Trust Senior Investigator an der University of Oxford, wäre der nächste Schritt die Sicherheitstests dieses Impfstoffs. Zur Zeit (2011) wurde projiziert, dass, wenn diese sich als erfolgreich erwiesen, die klinischen Studien bei Patienten innerhalb von zwei bis drei Jahren beginnen könnten. PfEMP1, eines der von Plasmodium falciparum produzierten Proteine, die als Varianten-Oberflächen-Antigene (VSA) bekannt sind, wurde als Hauptziel der Reaktion des Immunsystems gegen den Parasiten gefunden. Untersuchungen von Blutproben von 296 größtenteils kenianischen Kindern von Forschern des Burnet-Instituts und ihrer Kooperatoren zeigten, dass Antikörper gegen PfEMP1 eine schützende Immunität bieten, während Antikörper gegen andere Oberflächenantigene entwickelt nicht. Ihre Ergebnisse zeigten, dass PfEMP1 ein Ziel sein könnte, einen wirksamen Impfstoff zu entwickeln, der das Risiko der Entwicklung von Malaria verringert. Plasmodium vivax ist die häufige Malaria-Art gefunden in Indien, Südostasien und Südamerika. Es ist in der Lage, dormant in der Leber und reemerge Jahre später zu elicit neue Infektionen. Zwei Schlüsselproteine, die an der Invasion der roten Blutkörperchen (RBC) von P. vivax beteiligt sind, sind potenzielle Ziele für die Drogen- oder Impfstoffentwicklung. Wenn das Duffy Bindungsprotein (DBP) von P. vivax das Duffy Antigen (DARC) an der Oberfläche von RBC bindet, wird das Verfahren für den Parasiten in den RBC eingeleitet. Strukturen der Kernregion von DARC und der Rezeptorbindungstasche von DBP wurden von Wissenschaftlern an der Washington University in St. Louis abgebildet. Die Forscher fanden heraus, dass die Bindung ein zweistufiger Prozess ist, bei dem zwei Kopien des Parasitenproteins zusammenwirken, wie ein Paar Zange, die zwei Kopien von DARC klemmen. Antikörper, die die Bindung stören, indem sie entweder auf die Schlüsselregion des DARC oder der DBP gerichtet werden, verhindern die Infektion. Antikörper gegen die Schizont Egress Antigen-1 (PfSEA-1) wurden gefunden, um die Parasiten-Fähigkeit zu reißen von den infizierten roten Blutkörperchen (RBCs) so verhindern, dass es mit seinem Lebenszyklus fort. Forscher des Rhode Island Hospital identifiziert Plasmodium falciparum PfSEA-1, ein 244 kd Malaria Antigen in den schizont-infizierten RBCs ausgedrückt. Mäuse, die mit dem rekombinanten PfSEA-1 geimpft wurden, produzierten Antikörper, die den Schizontbruch von den RBCs unterbrochen und die Parasitenreplikation verringerten. Der Impfstoff schützte die Mäuse vor der tödlichen Herausforderung des Parasiten. Die tansanischen und kenianischen Kinder, die Antikörper gegen PfSEA-1 haben, haben weniger Parasiten in ihrem Blutstrom und milderem Fall von Malaria. Durch die Blockierung des Schizont-Ausgangs kann der PfSEA-1-Impfstoff synergistisch mit Impfstoffen arbeiten, die auf die anderen Phasen des Malaria-Lebenszyklus wie Hepatocyte und RBC-Invasion abzielen. Mischung von antigenen Komponenten Die Erhöhung der potentiellen Immunität gegen Plasmodia kann durch den Versuch, mehrere Phasen im Lebenszyklus anzusprechen, erreicht werden. Dies ist zusätzlich vorteilhaft, um die Möglichkeit der widerstandsfähigen Parasiten zu reduzieren. Die Verwendung von Mehrfachparasitenantigenen kann daher synergistisch oder additiv wirken. Einer der erfolgreichsten Impfstoffkandidaten in klinischen Studien besteht aus rekombinanten antigenen Proteinen zum Umsporozoitprotein.( Dies wird im folgenden näher erläutert.) Liefersystem Die Auswahl eines geeigneten Systems ist in der gesamten Impfstoffentwicklung von grundlegender Bedeutung, insbesondere im Falle von Malaria. Ein Impfstoff, der mehrere Antigene anvisiert, kann die Lieferung an verschiedene Bereiche und auf verschiedene Weise erfordern, um eine effektive Reaktion auszulösen.Einige Adjuvantien können den Impfstoff auf den spezifisch zielgerichteten Zelltyp lenken – z.B. die Verwendung von Hepatitis B-Virus im RTS,S-Impfstoff, um infizierte Hepatozyten anzusprechen – aber in anderen Fällen, insbesondere bei der Verwendung von kombinierten antigenen Impfstoffen, ist dieser Ansatz sehr komplex. Einige Methoden, die versucht wurden, sind die Verwendung von zwei Impfstoffen, eine auf die Erzeugung einer Blutreaktion und die andere eine Leber-Stufe Reaktion gerichtet. Diese beiden Impfstoffe könnten dann in zwei verschiedene Standorte injiziert werden, wodurch die Verwendung eines spezifischeren und möglicherweise wirksameren Liefersystems ermöglicht wird. Um die Entwicklung einer Immunantwort auf einen Impfstoffkandidaten zu erhöhen, zu beschleunigen oder zu modifizieren, ist es oft notwendig, die antigene Substanz zu kombinieren, die mit einem adjuvanten oder spezialisierten Liefersystem geliefert wird. Diese Begriffe werden oft austauschbar in Bezug auf die Impfstoffentwicklung verwendet; in den meisten Fällen kann jedoch unterschieden werden. Ein Adjuvans wird typischerweise als Substanz gedacht, die in Kombination mit dem Antigen verwendet wird, um eine deutlichere und robustere Immunreaktion zu erzeugen, als dies allein durch das Antigen hervorgerufen wird. Dies wird durch drei Mechanismen erreicht: durch die Beeinflussung der Antigen-Lieferung und -Präsentation, durch Induktion der Produktion von immunmodulatorischen Zytokinen und durch Beeinflussung der Antigen-Präsentationszellen (APC). Adjuvantien können aus vielen verschiedenen Materialien bestehen, von Zellmikropartikeln zu anderen partikelförmigen Fördersystemen (z.B. Liposomen). Adjuvantien sind entscheidend, um die Spezifität und Isotyp der notwendigen Antikörper zu beeinflussen. Sie werden gedacht, die Verbindung zwischen den angeborenen und adaptiven Immunreaktionen zu verstärken. Aufgrund der unterschiedlichen Natur von Substanzen, die diese Wirkung auf das Immunsystem haben können, ist es schwierig, Adjuvantien in bestimmte Gruppen einzustufen. In den meisten Fällen bestehen sie aus leicht identifizierbaren Bestandteilen von Mikroorganismen, die von den angeborenen Immunsystemzellen erkannt werden. Die Aufgabe der Liefersysteme besteht in erster Linie darin, das gewählte Adjuvant- und Antigen in Zielzellen zu leiten, um die Wirksamkeit des Impfstoffs weiter zu erhöhen und damit synergistisch mit dem Adjuvant zu handeln. Es besteht zunehmende Sorge, dass die Verwendung sehr potenter Adjuvantien Autoimmunreaktionen ausfällen könnte, so dass es zwingend notwendig ist, dass der Impfstoff nur auf die Zielzellen fokussiert wird. Spezifische Liefersysteme können dieses Risiko dadurch verringern, dass die potenzielle Toxizität und die systemische Verteilung neu entwickelter Adjuvantien begrenzt wird. Untersuchungen zur Wirksamkeit von bisher entwickelten Malaria-Impfstoffen haben gezeigt, dass das Vorhandensein eines Adjuvans entscheidend für die Bestimmung des Schutzes gegen Malaria ist. In der gesamten Geschichte der Impfstoffentwicklung wurden zahlreiche natürliche und synthetische Hilfsstoffe identifiziert. Zu den bisher für den Einsatz in Kombination mit einem Malaria-Impfstoff identifizierten Optionen gehören mykobakterielle Zellwände, Liposomen, Monophosphoryllipid A und Squalen. Geschichte Individuen, die dem Parasiten in endemischen Ländern ausgesetzt sind, entwickeln erworbene Immunität gegen Krankheit und Tod. Solche Immunität verhindert jedoch keine Fehlinfektion; Immunindividuen führen oft asymptomatische Parasiten in ihrem Blut. Dies bedeutet jedoch, dass es möglich ist, eine Immunantwort zu erzeugen, die gegen die schädlichen Auswirkungen des Parasiten schützt. Forschung zeigt, dass, wenn Immunglobulin von Immun-Erwachsenen genommen wird, gereinigt und dann an Personen gegeben, die keine schützende Immunität haben, ein gewisser Schutz gewonnen werden kann. Bestrahlte Mücken 1967 wurde berichtet, dass den Mäusen eine Immunität zum Plasmodium-berghei-Parasite gegeben werden konnte, indem sie Sporozoiten, die durch Röntgenstrahlung bestrahlt worden waren, entblößten. Anschließende menschliche Studien in den 1970er Jahren zeigten, dass der Mensch gegen Plasmodium vivax und Plasmodium falciparum immunisiert werden konnte, indem er sie den Bissen signifikanter Mengen bestrahlter Moskitos aussetzte. Von 1989 bis 1999 wurden elf Freiwillige, die vom US-amerikanischen öffentlichen Gesundheitsdienst, der US-Armee und der United States Navy rekrutiert wurden, gegen Plasmodium falciparum durch die Bisse von 1001–2927 Moskitos immunisiert, die mit 15.000 Gammastrahlen einer Co-60 oder Cs-137-Quelle bestrahlt worden waren. Diese Strahlung reicht aus, um die Malariaparasiten zu dämpfen, so dass sie sich zwar noch in hepatische Zellen einfügen können, nicht zu Schizonten entwickeln oder rote Blutzellen infizieren können. Über einen Zeitraum von 42 Wochen zeigten 24 von 26 Tests an den Freiwilligen, dass sie vor Malaria geschützt waren. Referenzen Bibliographie Gut, Michael F;. Levine, Myron A;. James B. Kaper; Rappuoli, Rino; Liu, Margaret A (2004).Neue Generation Vaccines. Neu York, N.Y: Marcel Dekker.ISBN 978-0-8247-4071-9.Hoffman; et al.."Malaria:Eine komplexe Krankheit, die eine komplexe Vaccine erfordern kann".ibid.Good, M;. Kemp, D. "Übersicht der Vaccine für Malaria".ibid.Saul, A. "Malaria Transmission-Blocking Vaccines".ibid. "Adjuvanted RTS,S and Other Protein-Based Pre-Erythrocytic Stage Malaria Vaccines".ibid.Good; et al." Plasmodium falciparum Asexual Vaccine Candidates: Aktueller Status".ibid. Der Jordan Bericht "Case Studies: Potential Malaria Impfstoff" (Pressemitteilung). GlaxoSmithKline.21. August 2009. Archiviert vom Original am 27. Juli 2009. Erschienen am 27. November 2009." Die weltweit größte Impfstoffproteste für Malaria in sieben afrikanischen Ländern" (Pressemitteilung). GlaxoSmithKline.3 November 2009. Archiviert aus dem Original am 10. November 2009. Erschienen am 27. November 2009. Abdulla S, Oberholzer R, Juma O, et al.(Dezember 2008)."Sicherheit und Immunogenität von RTS,S/AS02D Malaria-Impfstoffen bei Säuglingen" (PDF). The New England Journal of Medicine.359 (24:) 2533–44.doi:10.1056/NEJMoa0807773.PMID 19064623. Aponte JJ, Aide P, Renom M, et al.(November 2007)."Sicherheit des RTS,S/AS02D-Kandidatenmalaria-Impfstoffs bei Säuglingen, die in einem sehr endemischen Bereich von Mosambik leben: eine doppelt blind randomisierte Phase I/IIb-Studie". Lancet.370 (9598:) 1543–51.doi:10.1016/S0140-6736(07)61542-6.PMID 17949807.S2CID 19372191. Bejon P, Lusingu J, Olotu A, et al.(Dezember 2008)."Efficacy of RTS,S/AS01E Impf gegen Malaria in Kinder 5 bis 17 Monate des Alters". The New England Journal of Medicine.359 (24:) 2521–32.doi:10.1056/NEJMoa0807381.PMC 2655100.PMID 19064627. Delves, Peter J;. Roitt, Ivan Maurice (2001). Roitts essentielle Immunologie. Oxford: Blackwell Science.ISBN 978-0-632-05902-7.Gurunathan S, Klinman DM, Seder RA (2000)."DNA Impfstoffe: Immunologie, Anwendung und Optimierung.Annu.Rev Immunol.18: 927–74.doi:10.1146/annurev.immunol.18.1.927.PMID 10837079. Schwartz, L;. Brown, G. V;. Genton, B;. Moorthy, V. S. (2012). "Eine Überprüfung der klinischen Projekte von Malaria-Impfstoffen auf der Grundlage der WHO-Regenbogentabelle". Malaria Journal.11: 11.doi:10.1186/1475-2875-11.PMC 3286401.PMID 22230255. Wasser A (Februar 2006). "Malaria: neue Impfstoffe für Alt?".Cell.124 (4:) 689–93. doi:10.1016/j.cell.2006.02.011.PMID 16497579. Externe Links Malaria Vaccine Initiative Malaria Impfstoffe UK Gates Foundation Global Health: Malaria Brown University Gillis, Justin (25. April 2006). "Cure for Neglected Diseases: Funding". The Washington Post.Isea, Raul (2010). " Identifizierung von 11 potenziellen Malaria-Impfstoffkandidaten mit Bioinformatik".arXiv:1009.5956 [q-bio.GN]. Dr. Manuel Elkin Patarroyo Forschungsteam, Bogota, Kolumbien