Das Brady Handgun Violence Prevention Act (Pub.L 103–159, 107 Stat. 1536, erlassen am 30. November 1993,) oft als Brady Act oder Brady Bill bezeichnet, ist ein Gesetz des US-Kongresses, der Bundeshintergrundüberprüfungen von Feuerwaffenkäufern in den Vereinigten Staaten beauftragte und eine fünftägige Wartezeit auf Einkäufe auferlegte, bis das Nationale Strafhintergrundüberprüfungssystem in 1998 umgesetzt wurde. Der Rechtsakt wurde bis zum Ende von § 922 des Titels 18, United States Code beigefügt. Die Absicht des Gesetzes war es, Personen mit früheren schweren Überzeugungen davon abzuhalten, Waffen zu kaufen. Die ursprüngliche Gesetzgebung wurde im März 1991 von dem Vertreter Charles E. Schumer in das Repräsentantenhaus eingeführt, wurde aber nie zur Abstimmung gebracht. Die Rechnung wurde am 22. Februar 1993 von Rep. Schumer wieder eingeführt und die endgültige Fassung wurde am 11. November 1993 verabschiedet. Sie wurde am 30. November 1993 von Präsident Bill Clinton ins Gesetz aufgenommen und am 28. Februar 1994 in Kraft getreten. Das Gesetz wurde nach James Brady benannt, der von John Hinckley Jr. während einer Ermordung von Präsident Ronald Reagan am 30. März 1981 erschossen und verletzt wurde. Bestimmungen Der Schatz Bill verlangt, dass Hintergrundkontrollen an Einzelpersonen durchgeführt werden, bevor eine Schusswaffe von einem föderal lizenzierten Händler, Hersteller oder Importeur gekauft werden kann – ohne dass eine Ausnahme gilt. Wenn es keine zusätzlichen staatlichen Einschränkungen gibt, kann eine Schusswaffe nach Zustimmung des National Instant Criminal Hintergrund Check System (NICS) vom FBI an eine Person übertragen werden. In einigen Staaten kann der Nachweis einer vorherigen Hintergrundprüfung verwendet werden, um die NICS-Kontrolle zu umgehen. Beispielsweise umfasst eine staatliche verdeckte Trageerlaubnis in der Regel eine Hintergrundprüfung, die der vom Gesetz geforderten entspricht. Weitere Alternativen zur NICS-Kontrolle sind staatliche Handfeuerwaffen-Kaufgenehmigungen oder obligatorische Zustands- oder lokale Hintergrundkontrollen. In § 922 Buchstabe g des Titels 18 der United States Code verbietet der Brady Bill bestimmte Personen davon ab, in einem zwischenstaatlichen oder ausländischen Handelsverkehr Waffen zu verschiffen oder zu transportieren, oder jede Feuerwaffe zu empfangen, die im zwischenstaatlichen oder ausländischen Handel versandt oder befördert wurde, oder jede Feuerwaffe im Handel besitzt oder den Handel beeinträchtigt. Diese Verbote gelten für alle Personen, die: § 922(n) des Titels 18, Code der Vereinigten Staaten es rechtswidrig macht für jede Person, die wegen einer Inhaftierung bestraft wird, für eine Dauer von mehr als einem Jahr, um jede Feuerwaffe in der Zwischen- oder Außenhandel zu versenden oder zu transportieren, oder eine Feuerwaffe erhalten, die im zwischenstaatlichen oder ausländischen Handel versandt oder transportiert wurde. Nachdem ein potenzieller Käufer das entsprechende Formular abschließt, leitet der Inhaber einer Federal Firearms License (FFL) die Hintergrundprüfung per Telefon oder Computer ein. Die meisten Kontrollen werden innerhalb von Minuten ermittelt. Wird eine Bestimmung nicht innerhalb von drei Werktagen erzielt, so kann die Übertragung gesetzlich abgeschlossen werden. Firearm-Transfers von unlizenzierten privaten Verkäufern, die "nicht im Geschäft" des Umgangs von Schusswaffen sind nicht dem Brady-Gesetz unterliegen, sondern können unter anderen Bundes-, Bundes- und lokalen Beschränkungen abgedeckt werden. Der Schatz Bill gilt auch nicht für lizenzierte Curios & Relics (C&R) Sammler, sondern nur für C&R-Schiffe. Die FFL Kategorie 03 Curio & Relic Lizenz kostet $30 und ist für drei Jahre gültig. Lizenzierte C&R-Sammler können auch C&R-Schiffe von Privatpersonen oder von Bundesfeuerwaffenhändlern erwerben, sei es in ihrem Heimatstaat oder in einem anderen Staat, und C&R-Schiffe im Interstate-Commerce durch gemeinsames Luftfahrtunternehmen versenden. Kuriose oder Relikte sind in 27 CFR 478.11 als "Firearms definiert, die wegen einer anderen Qualität für Sammler von besonderem Interesse sind, als sie mit Feuerwaffen verbunden sind, die für den sportlichen Einsatz oder als anstößige oder defensive Waffen bestimmt sind." Die Verordnung gibt weiter: Um als Neugier oder Relikte anerkannt zu werden, müssen Feuerwaffen in eine der folgenden Kategorien fallen: a) Feuerwaffen, die mindestens 50 Jahre vor dem aktuellen Datum hergestellt wurden, aber nicht einschließlich deren Repliken; b) Feuerwaffen, die vom Kurator eines städtischen, staatlichen oder Bundesmuseums zertifiziert sind, die Feuerwaffen zeigen, um neu zu sein oder Relikte des Museums bi Interesse; oder (c) Der Nachweis der Qualifikation einer bestimmten Schusswaffe unter dieser Kategorie kann durch Nachweis des gegenwärtigen Wertes und der Nachweise festgestellt werden, dass wie Schusswaffe nicht verfügbar sind, außer als Sammlerstücke, oder dass der Wert der in gewöhnlichen kommerziellen Kanälen verfügbaren Schusswaffe wesentlich geringer ist. James und Sarah Brady James Brady waren Pressesekretär für Präsident Ronald Reagan, als er und der Präsident zusammen mit dem Secret Service Agent Tim McCarthy und District of Columbia Polizist Thomas Delehanty am 30. März 1981 erschossen wurden, während eines Attentatsversuchs von John Hinckley Jr. Brady wurde in den Kopf geschossen und erlitt eine schwere Wunde, die ihn teilweise gelähmt für das Leben ließ. John Hinckley Jr. kaufte den .22 Kaliber Röhm RG-14 Revolver, der am 13. Oktober 1980 in einem Dallas, Texas, Pawn Shop verwendet wurde. In einer Kaufanmeldung, die er ausgefüllt hat, bevor er den Revolver in Besitz nahm, stellte er eine falsche Wohnsitzadresse auf dem Formular vor und zeigte einen alten Führerschein Texas als Beweis, dass er dort lebte. Das war eine Straftat. Zusätzlich wurde Hinckley vier Tage zuvor am Flughafen Metropolitan in Nashville, Tennessee, verhaftet, als er versuchte, einen American Airlines-Flug nach New York mit drei Handgunen und eine lose Munition in seiner Tragetasche zu führen. Am selben Tag war Präsident Jimmy Carter in Nashville und wollte nach New York reisen. Schließlich war Hinckley vor seinem Waffenkauf unter psychiatrische Betreuung. Laut Sarah Brady, hatte eine Hintergrundprüfung auf Hinckley durchgeführt, könnte es einige oder alle von dieser wichtigen kriminellen und psychischen Gesundheitsgeschichte entdeckt haben. Sarah Brady, Jamess Frau, wurde ein paar Jahre nach der Schießerei in der Waffenkontrollbewegung aktiv. Sie trat 1985 in den Vorstand der Handgun Control, Inc. (HCI) ein und wurde 1989 Vorsitzender. Zwei Jahre später wurde sie Vorsitzender des Zentrums, um Handgun Violence zu verhindern, HCI 501(c)(3 Schwesterorganisation. Im Jahr 2001 wurden die Organisationen umbenannt die Brady Campaign Gun Violence und das Brady Center zu Gun Violence zu Ehren von James und Sarah zu verhindern. Der Brady-Schatz würde den Handgunenhändler dazu verpflichten, eine Kopie der ausgeschriebenen Erklärung des potenziellen Käufers an die lokalen Strafverfolgungsbehörden zu übermitteln, damit Hintergrundkontrollen vorgenommen werden können. Auf der Grundlage der Beweise in Staaten, die bereits Handgun-Kauf-Zeiträume haben, kann diese Rechnung – auf bundesweitem Maßstab – nicht helfen, sondern Tausende illegaler Handgun-Käufe stoppen. Am 4. Februar 1987 wurde das Brady-Gesetz erstmals im US-Kongress eingeführt. Sarah Brady und HCI machten die Passage der Brady-Regelung, wie sie allgemein genannt wurde, ihre oberste Priorität. In einem Editorial von März 1991 betonte Präsident Reagan, dass das Brady-Gesetz einen entscheidenden "Erzwingungsmechanismus" zur Beendigung des "Hönor-Systems" des 1968er Gun Control Act und "kann nicht helfen, sondern Tausende illegaler Handfeuerwaffenkäufe stoppen. "James und Sarah Brady waren Ehrengäste, als Präsident Bill Clinton am 30. November 1993 das Brady-Gesetz unterzeichnete. Präsident Clinton sagte: "Wenn es nicht für sie gewesen wäre, hätten wir das Brady-Gesetz nicht bestanden." Im Dezember 2000 stimmten die Kuratoriumsräte für HCI und das Center to Prevent Handgun Violence für James und Sarah Bradys harte Arbeit und Engagement für die Waffenkontrolle zu ehren, indem sie die beiden Organisationen, die Brady Campaign, um Gun Violence zu verhindern und das Brady Center, um Gun Violence zu verhindern. Im Jahr 2000 entstand Kontroversen, als Sarah Brady ein .30-06 Springfield Gewehr in Delaware für ihren Sohn gekauft hatte. Gun Rights Groups behauptete, dass diese Aktion ein Strohkauf sei, der die NICS vermeidet, und möglicherweise auch Delaware-Schiffwaffenkaufgesetze verletzt hätten. Allerdings wurden keine Anklagen gegen Sarah Brady eingereicht. Eine als Geschenk gekaufte Schusswaffe gilt nicht als Strohkauf nach US-Bundesgesetz, wenn der Empfänger sie rechtlich besitzen kann. Kritiker wiesen jedoch darauf hin, dass private Schusswaffenüberweisungen wie Sarah Brady ein gemeinsames Anliegen von Waffenkontrollbefürwortern sind (obwohl in früheren Rechtsvorschriften Ausnahmen für Familienmitglieder zugelassen wurden, um diese Verkäufe zu regulieren). Opposition durch National Rifle Association Nachdem das Brady-Gesetz ursprünglich 1987 vorgeschlagen wurde, mobilisierte die National Rifle Association (NRA), um die Gesetzgebung zu besiegen, Ausgaben Millionen von Dollar in diesem Prozess. Während die Rechnung schließlich in beiden Kammern des Vereinigten Staaten Kongresses bestand, konnte die NRA eine wichtige Konzession gewinnen: Die endgültige Fassung der Rechtsvorschriften sieht vor, dass 1998 die fünftägige Wartezeit für Handfeuerwaffenverkäufe durch eine sofortige computergestützte Hintergrundprüfung ersetzt werden würde, die keine Wartezeiten beinhaltete. Die NRA finanzierte dann Klagen in Arizona, Louisiana, Mississippi, Montana, New Mexico, North Carolina, Texas, Vermont und Wyoming, die versuchten, das Brady-Gesetz als verfassungswidrig niederzuschlagen. Diese Fälle verwundeten ihren Weg durch die Gerichte, schließlich führte der Oberste Gerichtshof der USA, um das Brady-Gesetz im Fall von Printz v. United States zu überprüfen. In Printz argumentierte die NRA, dass das Brady-Gesetz verfassungswidrig sei, weil ihre Bestimmungen, die lokale Strafverfolgungsbeamte zur Durchführung von Hintergrundkontrollen benötigen, eine Verletzung des 10. Verfassungsänderungsgesetzes seien (Brief Amicus Curiae of the National Rifle Association of America in Support of Petitioners, Printz v. United States, 521 US 898, 1997). Auf der Grundlage dieser Gründe erklärte die NRB dem Gerichtshof "die gesamte Satzung muss aufgehoben werden. " In seiner Entscheidung von 1997 in diesem Fall hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass die Bestimmung des Brady-Gesetzes, das staatliche und lokale Strafverfolgungsbeamte zur Durchführung der Hintergrundkontrollen zwang, aus 10. Änderungsgründen verfassungswidrig war. Der Gerichtshof stellte fest, dass diese Bestimmung sowohl das Konzept des Föderalismus als auch das der Einheitlichen Exekutive verletzte. Das gesamte Statut von Brady wurde jedoch beibehalten, und die Beamten der lokalen Strafverfolgungsbehörden blieben frei, Hintergrundkontrollen durchzuführen, wenn sie dies beschlossen haben. Die überwiegende Mehrheit hat dies weiterhin getan. Im Jahr 1998 wurden die Hintergrundkontrollen für Feuerwaffenkäufe meistens zu einer föderal geführten Tätigkeit, wenn NICS online kam, obwohl viele Staaten weiterhin staatliche Hintergrundkontrollen vor der Übertragung einer Schusswaffe an einen Käufer beauftragen. Hintergrundprüfungen für Schusswaffenkäufe laufen aufgrund des Brandwaffe-Schutzgesetzes nur in einer Richtung. Das heißt, obwohl ein Schusswaffenhändler elektronische Informationen erhalten kann, dass ein Individuum von Schusswaffenkäufen ausgeschlossen ist, erhalten das FBI und das Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms und Explosives (ATF) keine elektronischen Informationen im Gegenzug, um anzuzeigen, was Schusswaffen gekauft werden. Seit 1998 Von der Einführung des NICS-Systems 1998 bis 2014 wurden mehr als 202 Millionen Brady-Hintergrundkontrollen durchgeführt. In diesem Zeitraum wurden etwa 1,2 Millionen versuchte Schusswaffenkäufe durch das Brady-Hintergrundkontrollsystem oder etwa 0,6 Prozent blockiert. Der häufigste Grund für die Verleugnung sind frühere felony Überzeugungen. Die Verfolgung und Überzeugung von Verbrechern des Brady-Gesetzes ist jedoch äußerst selten. In den ersten 17 Monaten des Gesetzes wurden nur sieben Personen verurteilt. Im ersten Jahr des Gesetzes wurden 250 Fälle zur Strafverfolgung bezeichnet und 217 davon abgelehnt. Eine 2000-Studie ergab, dass die Umsetzung des Brady-Gesetzes mit "Reduktionen in der Schusswaffe Selbstmordrate für Personen im Alter von 55 Jahren oder älter, aber nicht mit Reduktionen der Mordquoten oder der Gesamt Selbstmordrate" verbunden war. Siehe auch Federal Assault Weapons Ban Gun Gesetz in den Vereinigten Staaten Gun Politik in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Der Text des Brady Bill von der US-Regierung DruckbüroThe Brady Campaign Website Printz v. United States (95–1478,) 521 U.S 898 (1997,) von Legal Information Institute Roll Anruf von der US-Senat Roll Anruf von der US-Vertreterhaus