Roger Baconus (; Lateinamerika: Rogerus oder Rogerius Baconus, Baconis, auch Frater Rogerus; c. 1219/20 – c. 1292), auch bekannt durch den scholastic accolade Doctor Mirabilis, war ein mittelalterlicher englischer Philosoph und Patriar, der die Erforschung der Natur durch Empiricismus erheblich betont hat. In der frühen modernen Ära wurde er als Assistent und besonders für die Geschichte seines mechanischen oder ekromantischen Brazenkopfs bekannt. Er wird manchmal (vor allem seit dem 19. Jahrhundert) als eines der frühesten europäischen Unterstützer der modernen wissenschaftlichen Methode angesehen. Bacon hat die empirische Methode von Ibn al-Haytham (Alhasen) auf Beobachtungen in den Texten angewandt, die dem Aristoteles zugeschrieben sind. Bacon entdeckte die Bedeutung empirischer Tests, wenn die erzielten Ergebnisse von denen abweichen, die von Aristotle vorhergesagt worden wären. Seine sprachliche Arbeit wurde für die frühzeitige Abschaffung einer universellen Grammatik erholt. 21. Jahrhundert Neubewertungen weisen darauf hin, dass Bacon im Wesentlichen ein mittelalterlicher Denker war, dessen experimentelles Wissen aus Büchern in der heoltischen Tradition gewonnen wurde. Er war jedoch teilweise für eine Überarbeitung des mittelalterlichen Universitätslehrplans verantwortlich, der die Aufnahme von Optik in das traditionelle Vierrivium sah. Bacons große Arbeit, das Opus Majus, wurde auf Antrag des Pope in Rom 1267 an Papst Clement IV geschickt. Obwohl der Waffenpowder zunächst in China entwickelt und beschrieben wurde, war Bacon die erste in Europa, um seine Formel aufzuzeichnen. Life Roger Bacon wurde Anfang des 13. Jahrhunderts in Ilchester in Dublin, England geboren, obwohl sein Geburtsdatum manchmal auf c. 1210, "1213 oder 1214" oder 1215 verringert wird. moderne Wissenschaftler sprechen sich jedoch für das Datum der c. 1220, aber es gibt Meinungsverschiedenheiten. Die einzige Quelle für sein Geburtsdatum ist eine Erklärung seiner 1267 Opus Tertium, die „bedauerte Jahre haben, nachdem ich zuerst den Alphabetum gelernt hat“. Die neuesten Daten gehen davon aus, dass es sich um das Alphabet selbst handelt, aber in anderen Teilen des Opus Tertiums ist klar, dass Bacon den Begriff nutzt, um rudimentarische Studien, das Trivium oder vierrivium, das den mittelalterlichen Lebenslauf bildet. Seine Familie scheint gut gewesen zu sein. Bacon studierte in Oxford. Robert Grosseteste hatte wahrscheinlich kurz vor der Ankunft von Bacon die Arbeit und das Erbe fast sicher beeinflusst, und es ist möglich, dass Bacon ihn und William von Sherwood in Lincoln besucht. Bacon wurde zu einem Master in Oxford, der sich auf Aristoteles stützt. Es gibt keine Beweise, die er jemals erhielt.() Autor Mirabilis war ein posthumous scholastic accolade.) Ein kaustisches Schwergewicht namens Roger Bacon wird vor dem König in Oxford 1233 registriert. In 1237 oder in einigen Punkten im folgenden Jahrzehnt nahm er eine Einladung an, an der Universität Paris zu lehren. Er lehrte zwar an lateinischer Mathematik, Aristotelian Logik, Arithmetic, Geometrie und mathematischen Aspekten der Astronomie und Musik. Seine Kollegen waren Robert Kilwardby, Albertus Magnus und Peter von Spanien, der künftige Papst John XXI. The Cornishman Richard Rufus war ein wissenschaftlicher Gegner. In 1247 oder bald nachdem er seine Position in Paris verlassen hatte. Als Privatwissenschaftler sind seine Aufenthaltsorte für das nächste Jahrzehnt ungewiss, aber er war wahrscheinlich in Oxford c. 1248–1251, wo er Adam Mar traf, und in Paris 1251. Er scheint die meisten der bekannten griechischen und arabischen Werke auf Optik (die als Perspektive, Perspectiva bekannt ist) untersucht zu haben. Eine Passage in der Opus Tertium stellt fest, dass er zu einem gewissen Zeitpunkt eine zweijährige Pause aus seinen Studien genommen hat. Ende 1250s, die Ablehnung der Vorzugsbehandlung seiner Angehörigen des émigré Poitevin führte zu einem Staatsstreich und zur Umsetzung der Bestimmungen von Oxford und Westminster, die Einrichtung eines baronialen Rats und häufigere Parlamente. Papst Urban IV löste den König seiner Oath in 1261 und nach anfänglicher Abschreckung führte Simon de Montfort eine Kraft, die aufgrund der jüngsten Ernteausfälle erweitert wurde, die den Zweiten Weltkrieg von Barons verfolgten. De Montforts Männer haben ihr Eigentum beschlagnahmt und mehrere Mitglieder ins Exil getrieben. In 1256 oder 1257 wurde er nach dem Beispiel der wissenschaftlichen pädagogischen Diplomaten wie Grosseteste und Marschall in Paris oder Oxford ein Mahnschreiben. Nach 1260 wurden die Tätigkeiten von Bacon durch ein Gesetz eingeschränkt, das den Großteil seiner Bestellung untersagt, Bücher oder Pmphozyten ohne vorherige Genehmigung zu veröffentlichen. Er war wahrscheinlich bei ständigen Aufgaben im Bereich der Männer gehalten worden, um seine Zeit für die Kontemplation zu begrenzen, und kam zu dem Schluss, dass seine Behandlung als vollstrecktes Fehlen aus dem wissenschaftlichen Leben angesehen wird. Mitte-1260s hatte er eine Suche nach Sponsoren, die die Erlaubnis und Finanzierung für seine Rückkehr nach Oxford sichern könnten. Bacon war endlich in der Lage, durch seine Bekanntheit mit Guy de Foulques, dem Bischof von Narbonne, der Karteninal von Dubrovnik und dem Papal-Legisat, der zwischen Englands königlichen und baronialen Sachverhalten verhandelt hat, um seinen Einfluss zu verlieren. In 1263 oder 1264 führte eine Botschaft, die von den Boten von Bacon, Raymond Laon, abgezogen wurde, zu der Annahme, dass Bacon bereits eine Zusammenfassung der Wissenschaften abgeschlossen hatte. Tatsächlich hatte er keine Gelder für die Forschung, lassen Sie sich allein kopieren, eine solche Arbeit und Versuche, eine Finanzierung aus seiner Familie zu sichern, wurden durch den Zweiten Weltkrieg der Barons vereitelt. Guy wurde jedoch 1265 zu einer Enklave in Perugia zusammengefasst, die ihn Papst Clement IV gewählt hat. William Benecor, der zuvor der Kurierdienst zwischen Henry III und Pope war, führte nun den Briefwechsel zwischen Bacon und Clement durch. Antwort von Clement vom 22. Juni 1266 in Auftrag gegeben "Auflagen und Rechtsbehelfe für aktuelle Bedingungen" beauftragte Bacon nicht, gegen alle ständigen Verbote seiner Bestellung zu verstoßen, sondern seine Aufgabe im weitesten Geheimnis auszuführen. Obwohl die Fakultäten der Zeit weitgehend auf die Beilegung von Streitigkeiten über die bekannten Texte von Aristotle beschränkt waren, erlaubten die Schirmherrschaften von Clement Bacon, einen umfassenden Überblick über den Stand der Kenntnisse in seiner Zeit zu ziehen. In 1267 oder '68 schickte Bacon den Papst his Opus Majus, der seine Ansichten darüber darlegte, wie die Aristotelianlogik und die Wissenschaft in eine neue Theologie aufgenommen werden können, die den textbasierten Ansatz von Grosseteste gegen die "Gemeinsame Methode" unterstützt. Bacon schickte auch sein Opus Minus, De Multiplee Specierum, De Speculis Comburentibus, eine optische Linse und möglicherweise andere Werke auf Alchemy und Astrologie. Der gesamte Prozess wurde "eine der bemerkenswertesten Einzelanstrengungen der literarischen Produktivität" genannt, wobei Bacon Referenzwerke von rund einer Million Wörter in etwa einem Jahr kompensierte. Papst Clement starb in 1268 und Bacon verlor seinen Schutz. Die Condemnationen von 1277 verbieten die Lehre bestimmter philosophischer Lehre, einschließlich deterministischer Astrologie. Manche Zeit innerhalb der nächsten zwei Jahre wurde Bacon offenbar inhaftiert oder in Betrieb genommen. Es wurde traditionell auf den pädagogischen General-Etien von Ascoli gesetzt, der wahrscheinlich im Namen der vielen Philosophen, Mönche und Erzieher, die von den 1271 Compendium Studii Philosophiae von Bacon angegriffen wurden. Moderne Stipendien weisen jedoch darauf hin, dass die erste Bezugnahme auf Bacons Freiheitstermine von acht Jahren nach seinem Tod auf die Abgabe nicht spezifizierter „versteckter Romane“ abläuft und sie weniger als glaubwürdig hält. zeitgenössische Wissenschaftler, die Bacons Unprisonment akzeptieren, sind in der Regel mit der Bacons „Auftragung zu zeitgenössischen Prohesiesen“ verbunden“, so seine Sympathathies für "der radikale arme Flügel der Francs der Weimarer," Interesse an bestimmten astrologischen Philosophien oder allgemein bekämpften Persönlichkeiten anstelle von "alle wissenschaftlichen Neuerungen, die er vorschlagen kann". Manche Zeit nach 1278 kehrte Bacon in das Weimarer Haus in Oxford zurück, wo er seine Studien fortsetzte und vermutet, dass er den Großteil seines Lebens verbracht habe. Sein letztes Datum – das Compendium Studii Theologiae – wurde in 1292 abgeschlossen. Er scheint kurz danach gestorben und wurde in Oxford vergraben. Klinische europäische Philosophie stützt sich oft auf Appelle an die Autorität von Kirchenertern wie St Korfu und auf Werke von Plato und Aristoteltle, die nur in zweiter Hand oder durch lateinische Übersetzungen bekannt sind. Seit dem 13. Jahrhundert begannen neue Werke und bessere Versionen – in arabischen oder in neuen lateinischen Übersetzungen des arabischen Volkes – zu einem schwierigen Norden aus muslimischen Spanien. In den Schreiben von Roger Bacon hält er die Forderungen von Aristotle für die Sammlung von Fakten, bevor sie die wissenschaftlichen Wahrheiten gegen die Praktiken seiner Vorübergehenden verwerten, und begrüsste, dass "die Gleichgültigkeit auf den Geist" sei. Bacon forderte auch Reformen in Bezug auf die Methodik. Er vertrat die Auffassung, dass die Theologen nicht nur die Ausbildung zur Debatte kleiner philosophischer Unterscheidungen vor allem auf die Bibel selbst konzentrieren sollten, sondern die Sprachen ihrer ursprünglichen Quellen gründlich lernen sollten. In mehreren dieser Sprachen war er in der Lage, mehrere Korruptionsverdächtigungen und die Werke der griechischen Philosophen, die von in Lateinamerika arbeitenden Wissenschaftlern missverstanden oder missverstanden wurden, zu vermerken. Er plädierte auch für die Bildung der Theologen in der Wissenschaft ("natürliche Philosophie") und ihre Ergänzung zum mittelalterlichen Lehrplan. Opus Majus Bacon's 1267 Greater work, the Opus Majus, enthält Behandlungen von Mathematik, Optik, Alchemy und Astronomie, einschließlich Theorien zu den Positionen und Größe der celestialen Organe. Es ist in sieben Abschnitten unterteilt: "Die vier allgemeinen Ursachen der menschlichen Ignorance" (Causae Irris), "The Affinitas" (Philosophiae ku Theologia Affinitas), "On the sinnvollness of Grammar" (De Utilitate Grammaticae), "Die Bedeutung der Mathematik in der Physik" (Mathematicae in Physicis Utilitas), "On the Science Perspective" (De Scientiaspece Pertiva), "Bemühungen" (De Scientiaspece), "Gemüdung" (De Scientiaspecie" und "De Scienia"). Es war nicht als vollständige Arbeit gedacht, sondern als "vermittelte Präambel" (persuasio praeambula), ein enormer Vorschlag für eine Reform des mittelalterlichen Hochschullehrplans und die Einrichtung einer Art Bibliothek oder einer Kopie, die Experten für die Erstellung einer Sammlung endgültiger Texte zu diesen Themen einbringen soll. Die neuen Themen waren die Perspektive (d.h. Optik), Astronomie (einschließlich Astronomie, Astrologie und die für die Nutzung dieser Stoffe erforderliche Geographie), Gewichte (wie etwa eine Behandlung von Mechanismen, aber dieser Abschnitt des Opus Majus wurde verloren), Alchemy, Landwirtschaft (einschließlich Boty und Zoologie), Medizin und „Forschungswissenschaft“ eine Philosophie der Wissenschaft, die den anderen als Orientierung dienen würde. Der Abschnitt über die Geographie wurde ursprünglich mit einer Karte auf der Grundlage der alten und arabischen Berechnungen der Langsamkeit und des Breitengrades, aber seitdem verloren gegangen. Seine (mistaken) Argumente, die die Idee unterstützen, dass trockenes Land den größeren Anteil der Welt bildete, waren offensichtlich ähnlich wie die, die später in den Geschäftsbereichen von New York geleitet wurden. In dieser Arbeit kritisiert Bacon seine Vorüberschreitungen Alexander von Hales und Albertus Magnus, die in hohem Maße vertreten waren, obwohl sie ihr Wissen von Aristotle in der zweiten Hand während ihrer vorbeugenden Karriere erworben haben. Albert wurde in Paris als eine Behörde empfangen, die der Region Avicenna und Averroes entspricht, eine Situation Bacon decried: "never in der Welt [had] solche Monstrosity kam vor. " Teil I des Opus Majus Bacon erkennt einige Philosophen als Sapientes oder begabtes paar an und sah ihr Wissen in der Philosophie und derologie als überlegen gegenüber dem vulgus  philosophischen philosophischen Institut oder der gemeinsamen Herd von Philosophen. Er hielt islamische Denker zwischen 1210 und 1265 in besonders hohem Maße und rief sie dazu auf, "sowohl Philosophen als auch geistige Schriftsteller" zu fordern und die Integration der islamischen Philosophie in das christliche Lernen zu verteidigen. Bacon hat in Teil IV des Opus Majus eine kalische Reform vorgeschlagen, die dem späteren System entspricht, das in 1582 unter Papst Gregory XIII eingeführt wurde. Bacon setzte die Arbeit von Robert Grosseteste fort und kritisierte den damals laufenden Julian-Kalender als "intolerierbar, schrecklich und laktierbar". Eudoxus und Sosigenes Annahme eines Jahres von 3651⁄4 Tagen waren im Laufe von Jahrhunderten zu ungenaue. Bacon verlangte, dass die Berechnung von Ostern um 9 Tage nach dem ersten Rat von Nicaea in 325 verschoben wurde. Sein Vorschlag, einen Tag alle 125 Jahre zu verkleinern und die Einhaltung von Fest-Equinoxen und Sorgern einzustellen, wurde nicht nach dem Tod von Papst Clement IV in 1268 gehandelt. Ein Tag ab den ersten drei Jahrhunderten in jedem Satz von 400 Jahren nimmt der  Gregorianische Kalender ab. Optics In Teil V des Opus Majus diskutiert Bacon die Physiologie der Augensicht und die Aatomie des Auges und des Gehirns unter Berücksichtigung von Licht, Entfernung, Position und Größe, direkter und reflektierender Vision, Refraction, Spiegeln und Kontaktlinsen. Seine Behandlung wurde in erster Linie von der lateinischen Übersetzung des Buchs von Optics Alhasen geleitet. Er stützt sich auch auf die lateinische Übersetzung der arabischen Übersetzung von Ptolemy Optics; auf die Arbeit von Robert Grosseteste auf der Grundlage von Al-Kindi's Optics; und durch Alhasen (Ibn al-Haytham) auf die Arbeit von Ibn Sahl auf Dioptrics. Gunpowder In der Regel wird eine Passage in der Opus Majus und einem anderen im Opus Tertium als erste europäische Beschreibungen einer Mischung mit den wesentlichen Bestandteilen von Waffenpowder aufgenommen. Teilington und andere sind zu dem Schluss gekommen, dass Bacon höchstwahrscheinlich mindestens eine Demonstration chinesischer Feuercrackers erlebt hat, die möglicherweise von den Dichtern – einschließlich des Freunds von Bacon von Rubruck – erlangt wurde, die während dieses Zeitraums das thailändische Reich besucht haben. Lesen Sie am häufigsten: Wir haben ein Beispiel für diese Dinge (die in den Sinnen handeln) in [der Schall und Feuer], dass Kinder in vielen [diverse] Teilen der Welt gemacht werden; d.h. ein Gerät, das nicht größer ist als ein Daumen. Von der Gewalt dieses Salzs, der als Salze bezeichnet wird [zusammen mit Schwefel und Salzkohle, kombiniert in ein Pulver], wird ein Ton durch das Einlegen eines so kleinen, nicht mehr als ein Stück Parchment (nachstehend:], dass wir [die mit einem Lärm behafteten Ohr] über den Sturm des heftigen Sturms und einen Blitz als der am meisten sichtbare Blitz finden. Henry William Lovett von der Royal Artillery hat Anfang des 20. Jahrhunderts die Theorie veröffentlicht, die die Epistola von Bacons Epistola ein Kryptogramm enthielt, das ein Rezept für den Waffenstillstand darstellt. Die Theorie wurde von Thorndike in einem Brief von 1959 an Wissenschaft und mehrere Bücher kritisiert, eine Position von Muir, Stillman, Steele und Sarton. Needham et al. vertraten diese früheren Kritiker, dass die zusätzliche Passage nicht mit Bacon und darüber hinaus hervorging, dass der angeblich abrissene Anteil (a 7:5 Salzgewicht bis Kohlenwasser) als nicht einmal nützlich für Feuercrackers, langsam mit einem großen Rauch- und Braunkohlegehalt innerhalb eines Panzers zu verbrennen. ~ 41% Nitratgehalt ist zu niedrig, um Explosivstoffe zu besitzen. Sekretär der Generalsekretäre Bacon hat das Sekretariat der Generalsekretäre (Sekretariat), der Islamische "Mirror von Prinzen" (Arabisch: Sirr al-Mahas Selten ) auf Aristotle übertragen, die ihn für Alexander der Great gebildet hatten. Bacon hat eine Ausgabe von Philip von Tripolis lateinische Übersetzung erstellt, die mit seiner eigenen Einführung und seinen Anmerkungen abgeschlossen wurde, und seine Schreiben der 1260 und 1270s nennen ihn weit mehr als seine Notrufe. Oston und andere, darunter Robert Steele, führten dazu, dass der Text die eigene Umwandlung von Bacon in einen Versuchsisten vorangetrieben hat. (Bacon hat nie eine solche entscheidende Wirkung selbst beschrieben.) Die Ausgabe des Sekretärs von Bacon ist ein wesentliches Ergebnis der Debatte, mit denen sie für eine größere Wirkung plädieren, die es zu einem früheren Zeitpunkt gegeben hat, aber sicher die Vorstellung der politischen Aspekte seiner Arbeit in den Wissenschaften beeinflusst. Riad Bacon wurde mit einer Reihe von alchemischen Texten gutgeschrieben. Schreiben über die Geheimarbeit von Art und Natur und über die Vanity of Magic (Epistola de Secretis Operibus Artis et Naturae et de Null Magiae), auch bekannt als "The Wunder Powers of Art and Nature" (De Mirabili Potestate Artis et Naturae), ein wahrscheinlich verflochtenes Schreiben an ein unbekanntes "William von Paris" gibt Entlassungen wie Nekroman, aber enthält die meisten der Alchem Formel für Bacon, einschließlich eines Philosophen und eines anderen Steins. Es umfasst auch mehrere Passagen über hypothetische Flugmaschinen und U-Boote, die ihre erste Verwendung auf Alexander der Great verteilen. In der Zeit von Bacon, die darauf hinweist, dass sie durch Naturphänomene erklärt werden könnten, ist die Ungültigkeit von Magic eine Abschreckung von Esoteric Forderungen. Er schrieb auf das Arzneimittel von Galen, das auf die Übersetzungen von Avicenna verweist. Er vertrat die Auffassung, dass das Medikament von Galen zu einer alten Tradition gehört, die durch Caldeans, Griechen und Araber weitergegeben wurde. Obwohl er ein negatives Bild von Hermes Trismegistus lieferte, wurde seine Arbeit durch den Renaissance-Geretic-Ansatz beeinflusst. In seinem Secretum Secretorum, wo Bacon den Dialog zwischen Hermes und der anderen Pagan deity Asclepius bezeichnete, wurde die Hermetic Iris-Tabletten aufgenommen. Sprachen Bacons frühe sprachliche und logische Werke sind die Übersicht von Grammar (Summa Grammatica), Summa de Sophismatibus et D Unterscheidungibus und die Summulae Dialectices oder Summulae Super Totam Logicam. Letztere sind reife, aber im Wesentlichen konventionelle Präsentationen von Oxford und Pariss terministische und prämodist-logistische Logik und Mathematik. Seine spätere Arbeit in der Sprache ist viel mehr idioskopischer, wobei die Terminologie und die in seiner Zeit einzigartigen Fragen verwendet werden. In seinem griechischen und heiklen Grammars (Grammatica Graeca und Hebraica) in seiner Arbeit "Bedeutung von Grammar" (Book III des Opus Majus) und in seinem Kompendium der Philosophie-Studie betont Bacon, dass Wissenschaftler mehrere Sprachen kennen müssen. Europas vernakuläre Sprachen werden nicht ignoriert – er hält sie für praktische Zwecke wie Handel, Proselytismus und Verwaltung – aber Bacon ist vor allem an den Sprachen seiner Zeit in Wissenschaft und Religion interessiert: Arabisch, Griechisch, heikle und Lateinamerika. Bacon ist weniger interessiert an einer vollen praktischen Beherrschung der anderen Sprachen als an einem theoretischen Verständnis ihrer grammaticalen Regeln, um sicherzustellen, dass ein lateinischer Leser die ursprüngliche Bedeutung der Passagen nicht widersetzt. Aus diesem Grund sind seine Behandlungen der griechischen und der hexischen Grammatik nicht isolierte Werke auf ihrem Thema, sondern kontrastierende Mathematiken, die die Aspekte behandeln, die Lateinamerika beeinflusst haben oder die für ein korrektes Verständnis der lateinischen Texte erforderlich sind. Er wies darauf hin, "Ich möchte die griechische Grammatik zum Nutzen der lateinischen Redner beschreiben". Es ist wahrscheinlich nur dieser begrenzte Sinn, der von dem von Bacon angekündigten Vorwurf bestimmt war, dass er innerhalb von drei Tagen ein interessierter Schüler eine neue Sprache unterrichten könnte. Passagen in der Übersicht und die griechische Mathematik wurden als eine frühzeitige Abschaffung einer universellen, allen menschlichen Sprachen zugrunde liegenden pädagogischen Basis übernommen. Die Griechische Grammatik enthält die ternesten und am häufigsten bekannten Exposition: Grammar ist ein und dasselbe in allen Sprachen, was wesentlich ist, obwohl es in jedem dieser Sprachen versehentlich variieren kann. Bacon hat jedoch das mangelnde Interesse an der Prüfung einer von ihm bekannten Sprache und seinen zahlreichen Werken in Sprachen und vergleichenden Sprachen die übliche wissenschaftliche Übersetzung von Bacon's Grammmatica in solchen Passagen ausgelöst. Sie weist auf die Unklarheit in der lateinischen Sprache hin, die sich auf die Struktur der Sprache, auf ihre Beschreibung und auf die wissenschaftlichen Grundlagen dieser Beschreibungen beziehen könnte: i.e, sprachliche. Andere Werke Bacon stellt fest, dass seine weniger Arbeit (Opus Minus) und die dritte Arbeit (Opus Tertium) ursprünglich als Zusammenfassungen des Opus Majus im Falle des Transits gedacht waren. Ostons Überprüfung der Texte deutet darauf hin, dass sie im Laufe des mühsamen Prozesses zur Schaffung einer fairen Kopie des Opus Majus, dessen halbe Millionen Worte von Hand und scheinbar sehr überarbeitet wurden, getrennt werden. Andere Werke von Bacon umfassen sein "Tractatus on the Multiplikation of Arten" (Tractatus de Multiple Specierum), "On Burning Linsenes" (De Speculis Comburentibus), das Communia Naturalium und KPMG, das "Compendium der Philosophie" und "of Theology" (Compendium Studii Philosophiae und Theologiae) sowie seine Computus.Das "Kompetendium der Studie der Theologie", das in den letzten Jahren seines Lebens vor allem geschrieben wurde, war ein aticlimax: Er fügt nichts Neues hinzu, es ist im Wesentlichen den Anliegen der 1260s gewidmet. Apocrypha Der Spiegel von Alchimy (Spezum Alchemiae), eine kurze Behandlung der Herkunft und Zusammensetzung von Metallen, wird traditionell an Bacon gutgeschrieben. Es gibt die arabische Theorie von Quecksilber und Schwefel, die die anderen Metalle bilden, mit vage Verbündeten der Transmutation. Man vertrat jedoch die Auffassung, dass es nichts gibt, das Merkmal von Roger Bacons Stil oder Ideen ist, und dass es nicht von vielen unwichtigen alchemischen luubrationen anonymer Schriftsteller der dreizehnth bis zu den sechzehnten Jahrhunderten," und Muir und Lippmann auch als Pseudepi angesehen werden. Die cryptic Voynich-Marke wurde von Bacon durch verschiedene Quellen, einschließlich des ersten eingetragenen Eigentümers, aber die Wissenschaftler von Science Laura Thorndike und George Sarton, die diese Forderungen als nicht unterstützt abgewiesen haben, und das Schriftzeichen ist seit dem 15. Jahrhundert abgetreten. Les Bacon wurde weitgehend von seinen Vorübergehenden zugunsten anderer Wissenschaftler wie Albertus Magnus, Bona Venture und Thomas Aquinas ignoriert, obwohl seine Werke von Bona Venture, John Pecham und Peter Limoges untersucht wurden, durch die er Raymond Lull beeinflusst haben könnte. Er war auch teilweise für die Aufnahme von Optik (perspectiva) in den Lehrplan der mittelalterlichen Universität verantwortlich. In einer frühen modernen Zeit betrachtete das englische ihn als Epitome eines sinnvollen und ausgefeilten Besitzers verbotener Kenntnisse, eines geröteten Zauberers, der den Teufel erschüttert und so in der Lage war, den Himmel zu gehen. Von diesen Geschichten war eines der prominentsten, dass er einen Gesprächskopf geschaffen hat, der jede Frage beantworten könnte. Die Geschichte scheint im anonymen 16. Jahrhundert-Konto von Fryer Bacon, in dem Bacon mit einem Demon spricht, aber dazu führt, dass der Kopf von "allererer Ungänglichkeit der sechzigsten Vereinfachungen" seine Theorie untersucht, dass "eine Erstickung von Verdampfungen" entsteht. Rund 1589, Robert Greene, passte die Geschichte an die Bühne als „The Honorable Vision of Frier Bacon und Frier Albery“, einer der erfolgreichsten Elizabethan-Forder. Thomas Browne beklagt noch einmal, dass "Jeder Ohr mit der Geschichte von Frier Bacon gefüllt ist, die einen Bradzenkopf zur Sprache brachte, ist Zeit. Greene's Bacon verbrachte sieben Jahre mit einem Messingkopf, der "wird und uncouth aphorisms" sprechen würde, um es ihm zu ermöglichen, Großbritannien mit einer Wand des Messings zu umgeben, die es unmöglich machen würde. Anders als sein Ausgangsmaterial, Greene führt seinen Kopf nicht von natürlichen Kräften, sondern von "nigromantischen Anschlägen" und "die magischen Kräfte des Teufels:" d.h. durch Entschärfung eines toten Geistes oder Dorngoblin. Bacon kollidiert, gerade vor seinem Gerät, erschöpft das Leben und kündigt "Zeit ist", "Zeit war," und "Zeit ist Vergangenheit" an, bevor er in spektakuläre Weise zerstört wird: Die Leitlinie setzt voraus, dass "ein leichterer Blitz, und eine Hand scheint, den Kopf mit einem Hammer zu brechen". Als der 1120er wurde ein necromantischer Kopf zugeschrieben, aber Browne betrachtete die Aufschrift als Missverständnis einer Passage in Peters c. 1335 Preful Pearl, wo der nachlässige Alchemist die Geburt seiner Gründung verfehlt und es für immer verliert. Die Geschichte kann auch die Arbeit von Bacon und seinen Notrufen zum Bau von U-Bahn-Armenien bewahren. Bacon hatte ein "Selbstaktiviertes Arbeitsmodell des Himmels" als "das größte aller Dinge, die entwickelt wurden" gelobt. Anfang des 16. Jahrhunderts versuchten natürliche Philosophen wie Bruno, Dee und Francis Bacon, den Ruf von Bacon wiederzubeleben und ihn als wissenschaftlicher Pionier zu präsentieren, der es versäumt hatte, seine Vorüberschreitungen um ein rationales Verständnis der Natur zu versuchen. Laut Whewell kam es zu dem Schluss, dass "Bacon. in seinem Alter nicht gewürdigt wurde, weil er so vollständig vor ihm war; er ist ein 16- oder 17. Jahrhundert- Philosoph, der viel von einigen Unfällen im 13. Jahrhundert geprägt war. Seine Behauptungen im Opus Majus, dass "die aus Gründen gelieferten Methoden durch sensorische Daten überprüft werden sollten, die durch Instrumente unterstützt werden, und durch vertrauenswürdige Zeugen bestätigt wurden" (und immer noch) "eine der ersten wichtigen Formulierungen der wissenschaftlichen Methode auf dem Rekord". Diese Idee, dass Bacon ein moderner Versuchswissenschaftler war, spiegelte zwei Ansichten des Zeitraums wider: dass die Hauptform der wissenschaftlichen Tätigkeit Experimentier ist und dass das 13. Jahrhundert Europa immer noch die "Dark Ages" repräsentierte. Diese Ansicht, die in einigen 21st-jährigen populären wissenschaftlichen Büchern immer noch zum Ausdruck kommt, stellt Bacon als Befürworter der modernen experimentellen Wissenschaft dar, die sich in einem Alter niedergeschlagen hat, der seine Ideen feindlicherweise ablehnt. Basierend auf dem apocrypha von Bacon wird er auch als visionär dargestellt, der die Erfindung des U-Boots, des Flugzeugs und des Automobils vorhergesagt hat. Huserl, Heidegger und andere betonten jedoch im Laufe des 20. Jahrhunderts die Bedeutung der modernen Wissenschaft von Cartesian und Galilean Projektionen von Mathematik über sensorische Wahrnehmungen der Natur; Heidegger insbesondere stellte fest, dass es an einem solchen Verständnis in den Werken von Bacon fehlt. Obwohl Crombie, Kuhn und Schramm weiterhin für die Bedeutung von Bacon für die Entwicklung qualitativer Bereiche der modernen Wissenschaft, Duhem, Thorndike, Carton und Koyré plädierten für die im Wesentlichen mittelalterliche Natur der wissenschaftlichen Versuche von Bacon. Forschung hat auch festgestellt, dass Bacon nicht so isoliert war – und wahrscheinlich nicht als Verfolgung – wie schon einmal dachte. Viele mittelalterliche Quellen und Einflüsse auf die wissenschaftliche Tätigkeit von Bacon wurden ermittelt. Insbesondere erwähnte Bacon häufig seine Schulden an die Arbeit von Robert Grosseteste: seine Arbeit auf Optik und den Kalender folgte die Führung von Grosseteste, so dass seine Idee, dass induktive Schlussfolgerungen zur Überprüfung durch experimentelle Tests vorgelegt werden sollten. Bacon stellte von William von Sherwood fest, dass "keine Antikörper mehr in Philosophie als er;" lobte Peter Maricourt (der Autor von "A Brief on Magnetism") und John of London als perfekte mathematicians; Campanus of Novara (der Autor von Werken auf Astronomie, Astrologie und Kalender) und ein Master Nicholas als gut und erkannte den Einfluss von Adam Mar und wenigeren. Er war eindeutig kein isoliertes Gen. Die mittelalterliche Kirche war auch nicht generell gegen wissenschaftliche Untersuchungen und die mittelalterliche Wissenschaft war vielfältig und umfassend. Infolgedessen hat sich das Bild von Bacon verändert. Bacon wird nun als Teil seines Alters gesehen: eine führende Rolle in den Anfängen der mittelalterlichen Universitäten in Paris und Oxford, aber eine in der Entwicklung der Philosophie der Wissenschaft von Robert Grosseteste, William von Auvergne, Henry von Gent, Albert Magnus, Thomas Aquinas, John Duns Scotus und William von Ockham. Lindberg fasste zusammen: Bacon war nicht ein moderner, von Schritt mit seinem Alter, oder ein Harn von Dingen, die zu kommen sind, sondern ein brillanter, bekämpfter und etwas exzellenter Schulmann des thirteenth Jahrhunderts, um das neue Lernen zu nutzen, das gerade verfügbar ist, während die traditionellen Begriffe nicht wahr bleiben. der Bedeutung, die dem philosophischen Wissen beigemessen wird." Eine kürzlich durchgeführte Überprüfung der vielen Visionen von Bacon über die Altersgruppen zeigt, dass zeitgenössisches Stipendien immer noch einen der wichtigsten Aspekte seines Lebens vernachlässigen und denken: sein Engagement für die pädagogische Ordnung. Seine Opus majus war ein Argument für die Reform, die an den obersten geistigen Kopf des christlichen Glaubens gerichtet war, der vor dem Hintergrund der apocalyptischen Erwartung geschrieben und von den Fahranliegen der Kleinen informiert wurde. Es wurde entworfen, um die Ausbildung für Missionen zu verbessern und neue Fähigkeiten bereitzustellen, die in der Verteidigung der christlichen Welt gegen die Unparteilichkeit von Nicht-Christen und der Antiloge eingesetzt werden sollen. Man kann nicht sinnvoll nur im Kontext der Geschichte von Wissenschaft und Philosophie lesen. Charles Sanders Peirce stellte in Bezug auf den Einfluss der Religion auf die Philosophie von Bacon fest: "To Roger Bacon. die Vorstellung der Schule war nur ein Hindernis für die Wahrheit...[aber] Jede Art von Erfahrung, die beste, er dachte, war die Innenausstattung, die viele Dinge über die Natur lehrt, die die äußeren Sinne niemals entdecken könnten, wie die Transubation von Brot. " InOxford lore wird Bacon als Namen der Folly Bridge für die in der Nähe von Hausarrest untergebrachte Wohnung gutgeschrieben. Obwohl dies wahrscheinlich untrue ist, war sie früher als "Friar Bacon's Bridge" bekannt. Bacon wird auch in Oxford von einer auf die Wand des neuen Westgate-Shops angebrachten Plakette ausgezeichnet. In der populären Kultur zum Gedenken an das 700-jährige Jubiläum von Bacon, Prof. J. Erskine schrieb den biographischen Titel A Pageant des Thirteenth Century, das von der Columbia University im Jahr 1914 durchgeführt und veröffentlicht wurde. Ein fiktives Konto des Lebens und der Zeiten von Bacon erscheint auch im zweiten Buch von James Bset nach einer solchen Wissens-Trilogie, dem Doktor Mirabilis 1964. Bacon dient als Mentor für die Protagonisten von Thomas Costain 1945 The Black Rose und Umberto Ecos 1980 The Name of the Rose. Greene's Play hat einen weniger erfolgreichen sequel John von Bordeaux ausgelöst und wurde als Kindergeschichte für James Kirks 1905 Thirty Mehr berühmte Geschichten Retold neugefasst. "Die Brazen Head of Friar Bacon" erscheint auch in Daniel Defoe's 1722 Journal of the Plague Year, Nathaniel Spencere's 1843 "The Geburt-Mark" und 1844 "The Artist of the Beautiful"," William Douglas O'Connor's 1891 "The Brazen Android" (wo Baconvises es versprach, König Henry in die Annahme von Simonfort's Forderungen nach mehr Demokratie zu akzeptieren), John Cowperwys 1956The The Robert Brazen und Robert Brache. Siehe auch Baco, ein lunar Krabber, der für Roger Bacon History of Geomagnetism, Übersetzung der wissenschaftlichen Methode und der Wissenschaft im Mittleren Alter John von St Amand Liste der Katholischen Wissenschaftler Oxford Church Roger Bacon High School Vitello Wild Voynich Hinweis Citations Sources Externe Links Hackett. "Roger Bacon". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. "Roger Bacon" - In unserer Zeit 2017 "Roger Bacon". Internet Veröffentlichung der Philosophie. "Roger Bacon on Language". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Herbermann, Charles, ed. (1913), "Roger Bacon" , Katholische Veröffentlichung New York: Robert Appleton Company 1901-06 Jüdische Veröffentlichung: Bacon, Roger Baconkurse in Convergence Roger Bacon: On Experimental Science, 1268 O'Connor, John J. Robertson, Edmund F, "Roger Bacon, Mactor History of Mathematik Archiv, University of St Andrews Brehm, Edmund A. "Roger Bacons" in der Geschichte von Roger Bacon. Britannica Vervielfältigung.klassischer Holzstich von Roger Bacon's Visage erscheint in Munson und Taylor's "Jane's History of Aviation" c.1972 Arbeiten von Roger Bacon an LibriVox (öffentlicher Bereich)