Katastrophenschutz (britisches Englisch: zivile Verteidigung) oder Katastrophenschutz sind ein Versuch, die Bürger eines Staates (allgemeine Nicht-Kombattanten) vor Naturkatastrophen zu schützen. Sie nutzt die Grundsätze der Notfalloperationen: Prävention, Minderung, Vorbereitung, Reaktion oder Not Evakuierung und Rückgewinnung. Programme dieser Art wurden zunächst mindestens so früh diskutiert, als die 1920er Jahre in einigen Ländern umgesetzt wurden, da die Gefahr von Krieg und Luftangriffen zugenommen hat. Es wurde weit verbreitet, nachdem die Gefahr von Kernwaffen erkannt wurde. Seit Ende des Kalten Krieges hat sich der Schwerpunkt der zivilen Verteidigung weitgehend von militärischen Angriffen auf Notfälle und Katastrophen im Allgemeinen verlagert. Das neue Konzept wird von einer Reihe von Begriffen beschrieben, von denen jeder seine eigene besondere Bedeutung hat, wie Krisenmanagement, Notfallmanagement, Notfallplanung, Notfallplanung, Katastrophenschutz, Katastrophenhilfe und Katastrophenschutz. In einigen Ländern wird die zivile Verteidigung als Schlüsselelement der Verteidigung im Allgemeinen gesehen. Zum Beispiel bezieht sich das schwedische Sprache Wort Totalförsvar ("Gesamtverteidigung") auf das Engagement einer breiten Palette nationaler Ressourcen für seine Verteidigung, einschließlich des Schutzes aller Aspekte des zivilen Lebens. Manche Länder haben die zivile Verteidigung entlang paramilitärer Linien organisiert oder innerhalb bewaffneter Streitkräfte, wie z.B. der sowjetischen Zivilverteidigungskräfte (  обороны ).). Geschichte Ursprung im Vereinigten Königreich Durch die Erfahrung der Bombenangriffe ziviler Gebiete während des Ersten Weltkrieges wurde die Verteidigung der Zivilbevölkerung angeregt. Die Bombe des Vereinigten Königreichs begann am 19. Januar 1940, als die deutschen Häftlinge Bomben auf dem Gebiet der Großen Yarmouth abfielen und sechs Menschen töteten. deutsche Bombenangriffe des Ersten Weltkrieges waren überraschend wirksam, vor allem nachdem die Gotha Bombener die Schlagzeilen überschritten hatten. Die verheerenden Angriffe, die 121 Opfer von Bomben verursachten, gingen zurück; diese Zahl wurde dann als Grundlage für Vorhersagen verwendet. Nach dem Krieg wurde die Aufmerksamkeit auf die zivile Verteidigung im Kriegsfall gerichtet, und der Luft-Rückschutzausschuss (ARP) wurde im Jahr 1924 eingerichtet, um Möglichkeiten für den Schutz der Zivilbevölkerung vor der Gefahr von Luftschiffen zu untersuchen. In London gab es in den ersten zwei Tagen 9.000 Opfer und dann eine weitere Rate von 17,500 Opfern pro Woche. Diese Kurse wurden als konservativer betrachtet. Man war der Meinung, dass es "Gesamtgeschiedenheit und Panik" und Hysterische Neurosis geben würde, da die Menschen in London versuchen, die Stadt zu fliehen. Maßnahmen zur Kontrolle der Bevölkerung wurden vorgeschlagen: London unter fast militärischer Kontrolle zu bringen und die Stadt mit 120.000 Truppen, um die Menschen wieder ins Berufsleben zu bringen. Eine andere Regierungsbehörde schlug die Einrichtung von Flüchtlingslagern für einige Tage vor der Abreise nach London vor. Ein besonderer Regierungsabteilung, der zivile Verteidigungsdienst, wurde im Jahr 1935 vom Home Office eingerichtet. Seine Aufgabe umfasste die bereits existierenden ARP sowie Kriegsverbrecher, Feuerwehrleute (initiativ den Hilfsfeuerdienst (AFS) und letztere den National Fire Service (NFS), Feuerschützer, Rettung, Erster Hilfsposten, breite Partei und Industrie. Mehr als 1,9 Millionen Menschen, die in der CD tätig sind, verloren fast 2400 ihr Leben, um Feindseligkeiten zu bekämpfen. Die Organisation der zivilen Verteidigung war die Verantwortung der lokalen Behörde. Freiwillige wurden je nach Erfahrung oder Ausbildung unterschiedlichen Einheiten zugewiesen. Jeder lokale Katastrophenschutzdienst wurde in mehrere Abschnitte unterteilt. Wardens waren für die lokale Reconnaissance und Berichterstattung sowie für die Führung, Organisation, Anleitung und Kontrolle der Öffentlichkeit verantwortlich. Wardens würden auch Überlebende der Orte der Ruhe- und Lebensmittelzentren sowie andere Sozialeinrichtungen beraten. Rettungsparteien waren verpflichtet, beschädigte Gebäude zu bewerten und anschließend zu nutzen und verletzte oder tote Menschen zu finden. Darüber hinaus würden sie die Gas-, Elektrizitäts- und Wasserversorgung abschalten und unbeständige Gebäude reparieren. Medizinische Dienstleistungen, einschließlich der First Aid-Parteien, wurden vor Ort bereitgestellt. Der erwartete Informationsfluss, der während eines Anschlags generiert werden soll, wurde von 'Report and Control'-Teams behandelt. Ein lokaler Sitz hätte einen ARP-Betreiber, der direkt Rettungs-, Erste-Hilfe- und Dekontaminierungsteams an die Kulissen der gemeldeten Bombenanschläge durchführen würde. Liegt lokale Dienstleistungen für den Fall nicht aus, könnte der für die Verarbeitung Verantwortliche Hilfe von Umgebungsgemeinden anfordern. Feuerschutzbeamte waren für einen ausgewiesenen Bereich/Gebäude verantwortlich und mussten den Fall von incendiären Bomben überwachen und Nachrichten über alle Brände weitergeben, die in die NFS eingetreten waren. Sie könnten mit einem individuellen Magnesiumelektroden-Incendiary Bomb umgehen, indem sie ihn mit Sand oder Wasser oder durch Hering missbrauchen. Darüber hinaus wurden „Gas Decontamination Teams“ mit gasfesten und umweltfreundlichen Schutzkleidung für Gasangriffe eingesetzt. Sie wurden ausgebildet, um Gebäude, Straßen, Schienen und sonstiges Material zu dekontaminieren, das durch flüssige oder geleerungene Gase verseucht wurde. Leichte Fortschritte wurden bei der Frage der Luftschutzunterkünfte erzielt, weil der scheinbar unwiderrufliche Konflikt zwischen der Notwendigkeit, die Öffentlichkeit für Unterkünfte zu senden, und der Notwendigkeit, sie vor Ort zum Schutz gegen Gasangriffe zu schützen. Im Februar 1936 ernannte der Innenminister einen technischen Ausschuss für strukturelle Vorsichtsmaßnahmen gegen Luftangriffe. In der Münchener Krise sind die Gebietskörperschaften für die Bereitstellung von Unterkünften verantwortlich. Nach der Krise hat die britische Regierung beschlossen, diese dauerhaften Merkmale mit einem Standarddesign von Betonfliesen zu machen. Außerdem beschlossen sie, die Schutzunterkünfte von Anderson frei für ärmere Haushalte zu stellen und Stahlprops bereitzustellen, um Unterkünfte in geeigneten Kellern zu schaffen. Während des Zweiten Weltkriegs war das ARP für die Ausstellung von Gasmasken, vorgefertigten Luftschutzunterkünften (wie Anderson Unterkünfte, sowie Batchunterkünfte), die Bewahrung lokaler öffentlicher Unterkünfte und die Aufrechterhaltung des Blackout verantwortlich. Im Rahmen des ARP konnten auch Menschen nach Luftangriffen und anderen Angriffen gerettet werden, und einige Frauen wurden ARP Ambulanz-Teilnehmer, deren Aufgabe es war, erste Hilfe für Opfer, Suche nach Überlebenden und in vielen Fällen von Hungersnöten zu verwalten. Wie der Krieg vorangebracht hat, war die militärische Wirksamkeit der deutschen Luftangriffe sehr begrenzt. Durch die Verlagerung der Luftfahrtziele, die Stärke der britischen Luftverteidigungen, die Verwendung von Frühwarnradar und die lebensrettenden Maßnahmen lokaler ziviler Verteidigungseinheiten hat der Luftfeuer während der Schlachtung Großbritanniens die Moral der britischen Bevölkerung nicht zerbrochen, die Royal Air Force zerstört oder die britische Industrieproduktion erheblich behindert. Trotz erheblicher Investitionen in die zivile und militärische Verteidigung waren die Verluste der britischen Zivilbevölkerung während des Blitzs höher als in den meisten strategischen Bombenanschlägen während des Krieges. Beispielsweise gab es bei der Schlachtung Großbritanniens 14 000-20.000 Todesfälle im Vereinigten Königreich, eine relativ hohe Zahl, in der man bedenkt, dass die Luftwaffe während des Kampfes nur schätzungsweise 30.000 Tonnen Ordinance zurückging. Vergleichlich war Allied Strategic Bombing in Deutschland während des Krieges weniger tödlich, mit schätzungsweise 400.000-600.000 deutschen Zivilunfällen um etwa 1.35 Millionen Tonnen Bomben gingen auf Deutschland zurück. United States In den Vereinigten Staaten wurde das Amt für Zivilverteidigung im Mai 1941 eingerichtet, um die zivilen Verteidigungsbemühungen zu koordinieren. Mit dem Ministerium der Armee koordinierte sie ähnliche Gruppen wie das britische ARP. Einer dieser Gruppen, die heute noch existiert, ist die Zivilluftpatrouillen, die ursprünglich als zivile Hilfsgüter für die Armee geschaffen wurde. Die GAP wurde am 1. Dezember 1941 mit der wichtigsten zivilen Verteidigungsmission für Suche und Rettung geschaffen. Die GAP sank auch zwei U-Boote der Achse und stellte Luftreconnaissance für Allied und neutrale Handelsschiffe vor. 1946 wurde die Zivilluftfahrt Patrol von der Bekämpfung des öffentlichen Rechts 79-476 gestrichen. Anschließend erhielt die GAP ihre aktuelle Mission: Suche und Rettung nach abgeschwächten Flugzeugen. Als die Air Force 1947 gegründet wurde, wurde die Zivilluftfahrt Patrol die Hilfskraft der Air Force. Die Küstenwache AHilfe spielt eine ähnliche Rolle bei der Unterstützung der U.S Küstenwache. Wie die Zivilluftfahrt Patrol wurde die Küstenwache im Vorfeld des Zweiten Weltkriegs eingerichtet. Auxiliarists waren während des Krieges manchmal bewaffnet und nahmen an Hafensicherheitsoperationen teil. Nach dem Krieg verlagerte die Hilfsaktion ihren Schwerpunkt auf die Förderung der Schiffbausicherheit und die Unterstützung der Küstenwache bei der Durchführung von Such- und Rettungs- und Meeressicherheit und Umweltschutz. In den Vereinigten Staaten gab es ein föderales ziviles Verteidigungsprogramm nach dem öffentlichen Gesetz 920 des 81. Kongresses, geändert von 1951 bis 1994. Diese gesetzliche Regelung wurde 1993 so genannten Gefahren durch das öffentliche Gesetz 103-160 und weitgehend durch das öffentliche Gesetz 103-337 im Jahr 1994 aufgehoben. Teile erscheinen nun in Titel VI des Robert T. Stafford Katastrophenhilfe- und Nothilfegesetzes, dem Gesetz 100-107 [1988 in geänderter Fassung]. Der Begriff EMERGENCY PREPAREDING wurde weitgehend durch diese Aufhebung und Änderung kodifiziert. 42 USC-Abschnitte 5101 und danach. In den meisten Staaten der Nordatlantik-Vertragsorganisation, wie den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Westdeutschland, sowie der Sowjetunion Bloc, insbesondere in den neutralen Ländern, wie der Schweiz und Schweden in den 1950er und 1960er Jahren, fanden viele zivile Verteidigungspraktiken statt, um nach einem nuklearen Krieg vorzubereiten, der zu diesem Zeitpunkt recht wahrscheinlich erscheint. Im Vereinigten Königreich wurde der zivile Verteidigungsdienst 1945 freigegeben, gefolgt vom ARP 1946. Mit dem Beginn der wachsenden Spannungen zwischen Ost und West wurde der Dienst 1949 als zivile Verteidigungskorps wiederbelebt. Als zivile freiwillige Organisation wurde sie beauftragt, nach einer großen nationalen Notsituation die Kontrolle zu übernehmen, die hauptsächlich als Kalten Krieg Nuklearanschlag geplant ist. Obwohl das Korps unter der Aufsicht des Home Office mit einer zentralisierten Verwaltungseinrichtung verwaltet wurde, wurde das Korps vor Ort von den Corps-Behörden verwaltet. Insgesamt war jeder Bezirk eine Korpsbehörde, wie die meisten Bezirksbezirke in England und Wales und große burghs in Schottland. Jede Abteilung wurde in mehrere Abschnitte unterteilt, darunter die Hauptquartiere, Nachrichten und Operationen, wissenschaftliche und reconnaissance, Warden & Rescue, Ambulance und First Aid und Wohlfahrt. 1954 Arsenal City Council hat internationale Kontroversen verursacht, wenn er beabsichtigte, den zivilen Verteidigungsausschuss zu entfachen, weil die Räter beschlossen hatten, dass Wasserstoffbomben keine Rückgewinnung aus einem Nuklearanschlag hätten. Die britische Regierung lehnte eine solche Bewegung ab und hielt eine provokative zivile Verteidigungsübung auf den Straßen von Coventry, die die Mitglieder des Arbeitsrats gegen die Proteste protestieren. Die Regierung beschloß ferner, ihren eigenen Ausschuss an den Kosten der Stadt umzusetzen, bis der Rat seinen Ausschuss wieder aufgenommen hat. In den Vereinigten Staaten haben die Macht von Kernwaffen und die wahrgenommene Wahrscheinlichkeit eines solchen Angriffs eine größere Reaktion vorausgesagt, als die zivile Verteidigung noch erforderlich war. zivile Verteidigung, die zuvor als wichtiger und gemeinsamer Schritt angesehen wurde, wurde in der belasteten Atmosphäre des Kalten Krieges verwechselt und umstritten. 1950 hat der National Security Resources Board ein 162-seitiges Dokument erstellt, in dem ein Modell der zivilen Verteidigungsstruktur für die USA vorgestellt wurde, in dem das "Blaue Buch" von zivilen Verteidigungsfachleuten im Hinblick auf ihre solide blaue Abdeckung gefordert wurde, es war das Muster für Rechtsvorschriften und Organisation für die nächsten 40 Jahre. vielleicht der bemerkenswerteste Aspekt der zivilen Verteidigungsbemühungen des Kalten Krieges war die von der Regierung geleistete oder geförderte Bildung. Bert the Bird sprach sich dafür aus, dass Kinder "duck und Abdeckung" bei "siehe den Blitz" bevorzugt werden. Buchaufnahmen wie das Überleben unter Atomangriffen, witterungsschutz und nukleare Kriegsfähigkeiten waren ebenfalls gemeinsam. Die Transkripte Radioprogramm Stars für Verteidigung kombinierte Musik mit ziviler Verteidigungsberatung. Staatliche Institute haben öffentlich-rechtliche Ankündigungen eingeführt, darunter Kinder Lieder und verteilten sie an Radiostationen, um die Öffentlichkeit im Falle eines nuklearen Angriffs zu schulen. Kommissionspräsident (19 Kennedy61-63) hat ehrgeizige Anstrengungen unternommen, um Notunterkünfte in den Vereinigten Staaten zu installieren. Diese Unterkünfte würden nicht vor den Hoch- und Wärmeeffekten von Kernwaffen geschützt, würden aber einen gewissen Schutz vor den Strahleneffekten bieten, die für Wochen dauern würden und auch Gebiete in weiten Entfernungen von einer nuklearen Explosion betreffen. Um die meisten dieser Vorbereitungen wirksam zu sein, musste ein gewisses Maß an Warnung sein. 1951 wurde CONELRAD (Kontrolle der elektromagnetischen Strahlung) gegründet. Nach dem System würden einige Primärstationen von einem Notfall alarmiert und eine Warnung übertragen. Alle Sendestationen im ganzen Land würden ständig an eine vorgelagerte Station hören und die Botschaft wiederholen, so dass sie von der Station bis zum Bahnhof entfernt werden. In einer einmaligen US-Konfliktanalyse, die auf unterschiedlichen Ebenen der Kriegserkalation, Warnung und vorbeugenden Angriffen in den späten 1950er Jahren basiert, wurde geschätzt, dass etwa 27 Millionen US-Bürger mit ziviler Verteidigungserziehung gerettet wurden. Jedoch wurden die Kosten eines umfassenden zivilen Verteidigungsprogramms als weniger wirksam bei der Kosten-Nutzen-Analyse als ein ballistisches Verteidigungssystem (Nike Zeus) angesehen, und da die sowjetischen Streitkräfte ihre nukleare Lagerbestände erhöht haben, würde die Wirksamkeit beider Faktoren einer rückläufigen Renditeentwicklung folgen. Im Gegensatz zu dem in der NATO weitgehend nicht-Kompetenzen-Ansatz, mit seinen Stoppen und beginnt in der zivilen Verteidigung, je nachdem, welchem Rang jeder neugewählten Regierung gewählt hat, hielt die militärische Strategie in der vergleichsweise konsistenter UdSSR fest, dass unter anderem ein gewinnbringender nuklearer Krieg möglich war. Zu diesem Zweck planten die Sowjeten, soweit möglich die Auswirkungen von Kernwaffen auf ihrem Hoheitsgebiet zu minimieren, und verbrachten daher erheblich mehr Gedanken über die Vorbereitungen auf die zivile Verteidigung als in den USA, mit Verteidigungsplänen, die weit wirksamer beurteilt wurden als in den USA.Soviet Civil Defence Troops spielten die wichtigste Rolle bei der massiven Katastrophenhilfe im Anschluss an den Nuklearunfall von Tschernobyl von 1986. Militärische Troop-Reservisten wurden von der gesamten UdSSR offiziell mobilisiert (wie im Falle eines Krieges), um der Task Force Tschernobyl beizutreten und auf der Grundlage der Militärverteidigungs Brigade von Kiew gebildet. Die Task Force führte einige hochriskante Aufgaben durch, unter anderem mit dem Ausfall ihrer Robotertechnik, der manuellen Entfernung von hochradioaktiven Trümmern. Viele ihrer Mitarbeiter wurden später mit Medaille für ihre Arbeit bei der Erfassung der Freisetzung von Strahlung in die Umwelt eingerichtet, wobei eine Reihe von 56 Todesfällen des Unfalls zivile Verteidigungstruppen sind. Decline In westlichen Ländern wurden starke zivile Verteidigungspolitiken nie ordnungsgemäß umgesetzt, weil sie grundsätzlich mit der Lehre der "gegenseitig gesicherten Zerstörung" (MAD) unvereinbar war, indem sie Bestimmungen für Überlebende vorlegten. Man war auch der Ansicht, dass eine vollständige Verteidigung nicht die sehr großen Kosten gewesen wäre. Aus welchem Grund hat die Öffentlichkeit Anstrengungen im Bereich der zivilen Verteidigung als grundsätzlich unwirksam gegen die mächtigen zerstörerischen Kräfte von Kernwaffen und damit eine Verschwendung von Zeit und Geld gesehen, obwohl detaillierte wissenschaftliche Forschungsprogramme die stark abgerissenenen öffentlichen Verteidigungssäfte der 1950er und 1960er Jahre untergraben. Die zivilen Verteidigungskorps wurde 1968 aufgrund der Finanzkrise der Mitte der 1960er Jahre in Großbritannien niedergelassen. Seine Nachbarn waren jedoch weiterhin für die zivile Verteidigung, nämlich die Isle of Man Civil Defence Corps and Civil Defence Ireland (Republik Irland). In den Vereinigten Staaten wurden die verschiedenen zivilen Verteidigungsagenturen 1979 durch die Federal Emergency Management Agency (FEMA) ersetzt. 2002 wurde dies Teil des Ministeriums für innere Sicherheit. Der Schwerpunkt wurde von nuklearem Krieg auf ein All-Hazard-Konzept des umfassenden Notfallmanagements verlagert. Naturkatastrophen und das Auftreten neuer Bedrohungen wie Terrorismus haben dazu geführt, dass der Schwerpunkt auf der traditionellen zivilen Verteidigung und auf neue Formen des Katastrophenschutzes wie Notmanagement und Sicherheit in der Heimat verlagert wird. heute Viele Länder halten immer noch ein nationales Zivilschutzkorps, in der Regel ein weites Brief, um Katastrophen in großem Maßstab wie Überschwemmungen, Erdbeben, Invasion oder zivile Störung zu unterstützen. Nach den 11 Angriffen im September 2001 wurden in den Vereinigten Staaten das Konzept der zivilen Verteidigung unter der Schirmherrschaft der inneren Sicherheit und des Notfallmanagements überprüft. In Europa wird das Dreieck CD-Logo weiterhin weit verbreitet genutzt. Das alte US-amerikanische zivile Verteidigungslogo wurde bis 2006 im FEMA-Logo verwendet und ist auf dem US-amerikanischen Logo für Zivil Air Patrol aufmerksam. Kommissionsmitglied Charles Münzer der N. W. Ayer Advertising Agency, wurde 1939 im gesamten Weltkrieg und im Kalten Krieg eingesetzt. 2006 hat die National Emergency Management Association – eine U.S-Organisation, die aus staatlichen Nothilfemanagern besteht – in der Regel das Logo des zivilen Verteidigungsdreiecks geschlossen, das sie mit einem gestrichenenen EM (für Notfallmanagement) ersetzt. Name und Logo werden jedoch weiterhin von der staatlichen Verteidigung in der Bucht von Amerika und von der Sicherheit des Landes im Innerland genutzt. Der Begriff "Ziviler Schutz" wird derzeit in der Europäischen Union weit verbreitet, um auf staatlich anerkannte Systeme und Ressourcen zu verweisen, die mit dem Schutz der nicht-kommerziellen Bevölkerung in erster Linie im Falle von Naturkatastrophen und technischen Katastrophen betraut sind. Beispielsweise sagte der für humanitäre Hilfe zuständige EU-Direktor für die Ebola-Krise, Florika Fink-Hooijer, dass der Katastrophenschutz "nicht nur mehr Ressourcen, sondern vor allem eine bessere Verwaltung der verfügbaren Ressourcen erfordert, einschließlich besserer Synergien zwischen humanitärer Hilfe und Katastrophenschutz. In den letzten Jahren wurde der Schwerpunkt auf der Vorbereitung auf technologische Katastrophen, die aus Terroranschlägen resultieren. Innerhalb der EU-Länder betont das Krisenmanagement die politische und sicherheitspolitische Dimension anstatt Maßnahmen, um den unmittelbaren Bedürfnissen der Bevölkerung gerecht zu werden. In Australien ist die zivile Verteidigung für den Freiwilligendienst verantwortlich. In den meisten ehemaligen Sowjetstaaten ist die zivile Verteidigung die Verantwortung von Regierungsministerien wie dem russischen Ministerium für Notfälle. Importe relativ kleine Investitionen in die Vorbereitung können die Erholung um Monate oder Jahre beschleunigen und dadurch Millionen von Todesfällen durch Hunger, Kälte und Krankheiten verhindern. Laut der Humankapitaltheorie in den Wirtschaften ist die Bevölkerung eines Landes wertvoller als das gesamte Land, die Fabriken und andere Vermögenswerte, die es besitzt. Menschen bauen nach ihrer Zerstörung ein Land auf und es ist daher wichtig für die wirtschaftliche Sicherheit eines Landes, das es schützt. Laut Psychologie ist es wichtig, dass die Menschen sich fühlen, wenn sie in der Kontrolle ihres Schicksals stehen, und die Vorbereitung auf Unsicherheit durch die zivile Verteidigung kann dazu beitragen. In den Vereinigten Staaten wurde das Bundesverteidigungsprogramm von 1951 bis 1994 genehmigt. ursprünglich vom öffentlichen Gesetz 920 des 81. Kongresses genehmigt, wurde das Gesetz 93-337 1994 aufgehoben. Kleine Teile dieser gesetzlichen Regelung wurden in das Robert T. Stafford Katastrophenhilfe- und Notfallhilfegesetz (Public Law 100-707) aufgenommen, das teilweise teilweise ersetzt wurde und teilweise das Katastrophenhilfegesetz von 1974 (Public Law 93-288) ergänzt. In den Teilbereichen der Zivilschutzgesetzgebung, die in das Dubliner Gesetz aufgenommen wurden, war die primäre Änderung, um den Begriff "Bereitschaftsverhütung" zu verwenden, wo immer der Begriff "Zivile Verteidigung" vorher in der Rechtssprache erschienen war. Ein wichtiges Konzept, das Präsident Jimmy Carter initiiert hat, war das sogenannte "Crisis Relok Program", das im Rahmen des Bundesverteidigungsprogramms verwaltet wurde. Diese Bemühungen wurden größtenteils unter dem Präsidenten Ronald Aerospace versäumt, weil sie die Initiative von Carter aus Gebieten, die möglicherweise die umgesiedelte Bevölkerung beherbergen, absetzten.Bedrohungsbewertungen für Zivilisten und ziviles Leben umfassen NBC (Nuclear, Biological und chemische Kriegsführung) und andere, wie die modernere CBRN (Chemical Biological Radiological and Nuclear). Bedrohungsbeurteilung bedeutet, jede Bedrohung zu untersuchen, damit Vorbeugungsmaßnahmen in Zivilleben gebaut werden können. Konventare an konventionelle Sprengstoffe. Es wäre viel anfälliger für konventionelle Sprengstoffe. Siehe auch Schutzunterkünfte. Nukleare Ummantelung zum Schutz vor nuklearen Explosivstoffen würde dicke Beton- und andere robuste Elemente umfassen, die gegen konventionelle Sprengstoffe resistent sind. Die größten Bedrohungen durch einen nuklearen Anschlag sind Auswirkungen auf die Explosion, Feuer und Strahlung. Eines der am meisten vorbereiteten Länder für einen nuklearen Anschlag ist die Schweiz. Knapp jedes Gebäude in der Schweiz verfügt über ein Feuer (Shelter) gegen die anfängliche Nuklearbombe und Explosion, gefolgt vom Rückgang. Viele Menschen nutzen dies als sicher zum Schutz von wertvollen, Fotos, finanziellen Informationen und damit. Schweiz verfügt auch über Luft- und Atomschweden in jedem Dorf. Dunkel BombA "radisch verstärkte Waffen," oder "dirty Bomb" verwendet einen Sprengstoff zur Verbreitung radioaktiver Stoffe. Dies ist ein theoretisches Risiko, und solche Waffen wurden von Terroristen nicht verwendet. Je nach Menge des radioaktiven Materials können die Gefahren hauptsächlich psychologischer Art sein. toxische Effekte können durch Standard-Iraktiktechniken gesteuert werden. biologische Vielfalt In erster Linie geht es um krankheitsbedingte Mikroorganismen wie Bakterien und Viren. ChemikalienVa Verschiedene chemische Wirkstoffe sind eine Bedrohung, wie Nervengas (VX, Sarin und so). Phases Mitigation Mitigation ist der Prozess, den Krieg oder die Freisetzung von Kernwaffen aktiv zu verhindern. Dazu gehören politische Analysen, Diplomatie, politische Maßnahmen, nukleare Abrüstung und mehr militärische Reaktionen wie eine nationale Verteidigerung und Luftverteidigung. Im Falle von Terrorismusbekämpfung würde die Abschwächung Diplomatie, Geheimdienst und direkte Maßnahmen gegen terroristische Gruppen umfassen. Mitigation kann auch in der langfristigen Planung wie der Entwurf des interstaatlichen Autobahnsystems und die Inbetriebnahme militärischer Basisen von dicht besiedelten Gebieten berücksichtigt werden. Vorbereitung besteht aus dem Bau von Hochunterkünften und der Bereitstellung von Informationen, Lieferungen und Notinfrastruktur. Beispielsweise verfügen die meisten größeren Städte in den USA über unterirdische Notrufzentralen, die die Koordinierung der zivilen Verteidigung durchführen können. FEMA verfügt auch über viele unterirdische Einrichtungen für denselben Zweck in der Nähe großer Bahnhöfe wie die in Denton, Texas und im Bergwetter, Virginia. Andere Maßnahmen wären kontinuierliche Staatsinventare von Körnersililos, die strategische National Stockpile, die Aufhebung der Strategischen Erdölreserve, die Streuung von LKW-Transportablen Brücken, die Wasserreinigung, mobile Raffinerien, mobile Dekontaminierungseinrichtungen, mobile allgemeine und besondere Zweck-Märkte wie Mortuary Response Team (DMORT) und die TSRT-WMD sowie andere Beihilfen wie die vorübergehende Wiederherstellung der Zivilluftfahrt. Ein Mittel zur Vorbereitung auf die Exposition gegenüber dem nuklearen Abfall ist es, Kalium-Iodide (KI)-Tabletten als Sicherheitsmaßnahme zum Schutz der menschlichen Schilddrüse vor der Aufnahme gefährlicher radioaktiver Jodin zu erhalten. Eine andere Maßnahme ist die Nase, den Mund und die Augen mit einem Stoff und einer Schale zum Schutz vor Alphapartikeln, die nur eine innere Gefahr sind. Unterstützung und Ergänzung der Bemühungen auf nationaler, regionaler und lokaler Ebene im Hinblick auf die Katastrophenverhütung, die Vorbereitung der für den Katastrophenschutz zuständigen Personen und die Intervention im Katastrophenfall Schaffung eines Rahmens für eine wirksame und schnelle Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Katastrophenschutzdiensten, wenn eine gegenseitige Amtshilfe erforderlich ist (Police, Feuerwehr, Gesundheitsdienst, öffentlicher Versorgungsdienstleister, freiwillige Agenturen) Schulungsprogramme für Interventions- und Koordinierungsteams sowie Bewertungsexperten einschließlich gemeinsamer Kurse und Austauschsysteme einzurichten und durchzuführen Um die Kohärenz der Maßnahmen auf internationaler Ebene im Bereich des Katastrophenschutzes zu verbessern, insbesondere im Rahmen der Kooperationsvorbereitung, umfasst auch Informationsaustausch: Beitrag zur Information der Öffentlichkeit, im Hinblick auf die Erhöhung des Selbstschutzniveaus der Bürger, um validierte Notfallinformationen zu sammeln und zu verbreiten Informationen über nationale Katastrophenschutzfähigkeiten, militärische und medizinische Ressourcen zu bündeln Um einen effizienten Informationsaustausch zwischen den verschiedenen Behörden zu gewährleisten, besteht zunächst eine Warnung der Zivilbevölkerung, damit sie Schutzunterkünfte einlegen und Vermögenswerte schützen können. Eine Reaktion ist immer voll auf Probleme im Katastrophenfall. Nach einem Anschlag sind konventionelle Vollzeit-Notrufdienste dramatisch überlastet, wobei die herkömmlichen Feuerwehrzeiten oft über mehrere Tage hinausgehen. Manche Fähigkeiten werden von lokalen und staatlichen Stellen beibehalten, und eine Notreserve wird von spezialisierten Militäreinheiten, insbesondere Zivilangelegenheiten, Militärpolizei, Richter und Ingenieure, bereitgestellt. Jedoch ist die traditionelle Reaktion auf den massiven Angriff auf zivile Bevölkerungszentren die Aufrechterhaltung einer Massenfunktion der Freiwilligen-Notarbeiter. Studien im Weltkrieg II zeigten, dass leicht ausgebildet (40 Stunden oder weniger) Zivilisten in organisierten Teams bis zu 95 % der Sofortmaßnahmen durchführen können, wenn sie von der lokalen Regierung geschult, u.a. unterstützt werden. In diesem Plan retten die Populace selbst aus den meisten Situationen und informieren sie an ein zentrales Büro, um professionelle Notdienste zu priorisieren. In den 90er Jahren wurde dieses Konzept von der Los Angeles Fire Department neu belebt, um Katastrophen wie Erdbeben zu bewältigen. Das Programm wurde weithin angenommen und bietet Standardbedingungen für die Organisation. In den Vereinigten Staaten ist dies nun die offizielle Bundespolitik, und sie wird von den Soforthilfeteams der Gemeinschaft im Ministerium für Inneres durchgeführt, die Schulungsprogramme der lokalen Regierungen bescheinigen und "zertifizierte Katastrophendienstkräfte" registrieren, die diese Ausbildung abschließen. Erholung besteht aus der Wiederherstellung beschädigter Infrastruktur, Gebäude und Produktion. Die Erholungsphase ist die längste und letztlich teuerste Phase. Nachdem die unmittelbare Krise beendet ist, werden die Kooperationserleichterungen und die Wiederauffüllungsbemühungen oft Politisiert oder als wirtschaftliche Chancen gesehen. Die Vorbereitung auf die Erholung kann sehr hilfreich sein. Wenn die Abschwächung der Ressourcen vor dem Anschlag verteilt wird, können die Kaskaden von Sozialversagen verhindert werden. Ein Heck gegen den Brückenschaden in den Flussstädten besteht darin, eine "touristische Fähre" zu subventionieren, die auf dem Fluss Fußfahrten führt. Wenn eine Brücke sinkt, nimmt die Fähre die Last auf. Organisationen der Zivilgesellschaft Zivilverteidigung ist auch der Name einer Reihe von Organisationen in der ganzen Welt, die sich zum Schutz der Zivilbevölkerung vor militärischen Angriffen sowie zur Bereitstellung von Rettungsdiensten nach Naturkatastrophen und vom Menschen verursachten Katastrophen einsetzen. Internationaler Schutz wird vom Amt der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (OCHA) verwaltet. In einigen wenigen Ländern wie Jordanien und Singapur (siehe Singapur zivile Verteidigungstruppe) ist die zivile Verteidigung im Wesentlichen dieselbe Organisation wie die Feuerwehr. In den meisten Ländern ist die zivile Verteidigung jedoch eine regierungsgeführte, freiwillige Organisation, die von der Feuerwehr und dem Rettungsdienst getrennt ist. Da die Gefahr des Kalten Krieges gemildert wurde, wurden eine Reihe solcher zivilen Verteidigungsorganisationen (wie im Falle des Königlichen Beobachterkorps im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten zivile Verteidigung), während andere ihren Schwerpunkt auf die Bereitstellung von Rettungsdiensten nach Naturkatastrophen (wie für den staatlichen Notdienst in Australien) verlagert haben. Jedoch wurden die Ideale der zivilen Verteidigung in den Vereinigten Staaten im Rahmen des Bürgerkorps der FEMA und des gemeinschaftlichen Notfalleinsatzteams (CERT) wieder aufgenommen. Im Vereinigten Königreich wird die zivile Verteidigung von Nothilfeern im Rahmen des Zivil Contingencies Act 2004 durchgeführt, mit Hilfe von freiwilligen Gruppen wie RAYNET, Such- und Rettungsteams und 4x4 Reaktion. In Irland ist die Zivilverteidigung nach wie vor sehr eine aktive Organisation und wird gelegentlich für ihre Hilfsfeuerdienst- und Rettungs-/Rescue-Dienste gefordert, wenn Notfälle wie Überflutung auftreten und zusätzliche personelle Ausstattung erfordern. Die Organisation verfügt über Einheiten ausgebildeter Feuerwehrleute und medizinischer Helfer, die in Schlüsselbereichen rund um das Land angesiedelt sind. Land Albanien Katastrophenschutz – Albanien Staatliche Nothilfe – Australien belgischer Katastrophenschutz – Belgien Bosnien und Herzegowina Föderation von Bosnien und Herzegowina – Bundesverwaltung für Katastrophenschutz (Federation of Bosnien und Herzegowina) Republik Srpska – Republik republikaarische Verwaltung des Katastrophenschutzes (Republik Srpska) – Brasilien Zypern Katastrophenschutz – Tschechische Republik Beredskabsstyrelsen oder Notmanagementagentur –El SalvadorC Civil Defence in Finnland Sécurité – Frankreich – Generalsekretariat für Zivilschutz und Katastrophenschutz Zivile Verteidigungskräfte – Malaysia Protección Civil – Mexiko Corps des Sapeurs-Pompiers – Monaco Civil Defence (Neuseeland) Nigerias Sicherheits- und Katastrophenschutzkorps – Generaldirektion Zivilverteidigung – Pakistan Panama Zivilverteidigung Seismic Network Autoridade Nacional de Proteção Civil Polizei – Portugal Zivilpolizei – San Marino Zivilpolizei – Generaldirektion für Katastrophenschutz und Emergencies – Spanien: Civil Defence Corps 44Response UK National Alert System Royal Beobachter Korps USA: Zivilluftfahrt Patrol United States Civil Defence United States Civil Defence Association Global Emergency Management Federal Emergency Management Agency CONELRAD Ent und Deutschland: Technische Hilfswerk Schutz DRK ASB DLRG Art. Johanniterr Bergwachen Verkehrsstern Seenotretter Siehe auch The American Civil Defence Association Französische Civil Protection Blast Unterkünfte Civil-defense Geiger Gegenmaßnahmen zivile Verteidigung verschuldete zivile Verteidigungsgüter, die Kontinuität der staatlichen Auswirkungen nuklearer Explosionen auf menschliches Gesundheits-Notfallmanagement heimisch gewährleisten: Kernkriege nuklearer Überlebenswaffen von Massenvernichtungsvernichtungswaffen und Außenbeziehungen Griechenland Große Galerie der zivilen Rüstungsverteidigung (verwahrter Link)The UK Civil Defence Project – Geschichte & Fotos National Civil Defence College, Nagpur INDIA Archivd 2009-02-12 auf dem Weg zum speziellen Amateur Ham Radio Station von Bangalore, Prote Prote Zivilschutz Spaniens und Verteidigung des Vereinigten Königreichs der Zivilhilfe (VBE). Katastrophenschutz Villea – Spanien Civil Defence Logo stirbt bei 67 und einige Mourn sein Passing, The New York Times, 1 Dezember 2006 von David Dunlap. Kalter Krieg Era Civil Defence Museum – Merkmale sehr historische Informationen über die Geschichte der zivilen Verteidigung, ihre Ausrüstung und Methoden sowie viele historische Fotos und Poster. Notierte bibliographie für zivile Verteidigung aus der Digital Library for Nuclear Issues The American Civil Defence Association Civil Defence Caves – Kalt Kriegsgemeinschaft im Falle des nuklearen Krieges in einem umfassenden Notmanagement-Referenzmaterialspeicher Ready.gov – Die offizielle Abwehrstelle der U.S Department of Homeland Security "Civil Defence" – eine Website mit Informationen über die zivilen Verteidigungsvorbereitungen des Vereinigten Königreichs, einschließlich derjenigen, die während des Kalten Krieges umgesetzt wurden, wie zum Beispiel den Central War HQ, in Corsham, Wiltshire. Notfallplanung in Lincolnshire offizielle zivile Verteidigungsstätte für die Republik Irland Die offizielle Zivilverteidigungsstelle von São Paulo State – Brasilien Ärzte für Katastrophenvorsorge für die Verteidigung der niederländischen Ziviltruppen in englischer Notverwaltung – Online-Ressourcen für Notfallplaner und -manager Deutsche Bundesagentur für technische Hilfe – THW Technisches Hilfswerk