Das Slavery Abolition Act 1833 (3 & 4 Will.IV c. 73) sah die sofortige Abschaffung der Sklaverei in den meisten Teilen des britischen Reiches vor. Dieses Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs erweitert die Zuständigkeit des Slave Trade Act 1807 und machte den Kauf oder Besitz von Sklaven im britischen Reich mit Ausnahme der "Bestände in der Possession der East India Company" Ceylon (jetzt Sri Lanka) und Saint Helena. Im Jahr 1997 wurde das Gesetz als Teil einer breiteren Rationalisierung des englischen Rechts aufgehoben; später bleibt jedoch das Anti-Slowakei-Gesetz in Kraft. Hintergrund im Mai 1772, das Urteil von Lord Johnson im Fall Somerset emanzipierte einen Sklaven in England und trug somit dazu bei, die Bewegung zur Abschaffung der Sklaverei einzuleiten. In diesem Fall wurde festgestellt, dass die Sklaven nicht von England wegen ihres Willens transportiert werden konnten, aber die Sklaverei in England nicht ganz abgeschafft haben. Viele Kampagnen, darunter Granville Sharp, waren jedoch der Ansicht, dass das Verhältnis zwischen dem Fall von Dublin, dass die Sklaverei nicht durch Gesetz in England unterstützt wurde und dass keine Eigenverantwortung auf Sklaven ausgeübt werden kann, die auf Englisch oder schottischem Boden gelangen. In 1785 schrieb der englische Dichter William Cowper: Wir haben keine Sklaven zuhause – warum im Ausland? Slaves kann in England nicht atmen; wenn ihre Lunge unsere Luft bekräftigen, ist diese Zeit frei. Sie berühren unser Land und ihre Schnecken. Er ist stolz auf eine Nation. Ich bin zuversichtlich. Verbreiten Sie es dann, Lassen Sie es sich aber durch jede Art umschalten. Kampagne zur Abschaffung des Sklavenhandels um 1783, eine Anti-Kroatienbewegung zur Abschaffung des Sklavenhandels im gesamten Reich, mit der Gesellschaft für die Auswirkungen der Abschaffung des Slave-Handels in 1787. Aus einem Vorfall mit Chloe Kühley, einem Sklaven, der in Kanada von einer amerikanischen Loyalist, dem General-Governor von Upper Canada, John Grabs Simcoe, ins Leben gerufen wurde, wurde das Gesetz gegen Slavery 1793 vorgestellt. Erfüllt von der lokalen Legislativversammlung, war es die erste Gesetzgebung, den Sklavenhandel in einem Teil des britischen Reichs zu überdenken. Nach Frankreich, das 1794 Sklaverei abgeschafft hat, waren die Briten bis zum Ende des achtzehnten Jahrhunderts die größten Befürworter der weltweiten Abschaffung der Sklaverei. William Wilberforce hatte in seinem Tagebuch 1787 geschrieben, dass sein großer Zweck im Leben darin bestand, den Sklavenhandel zu unterdrücken, bevor er einen 20-jährigen Kampf gegen die Industrie umging. 1807 verabschiedete das Parlament das Slave Trade Act von 1807, das den internationalen Sklavenhandel, aber nicht die Sklaverei selbst rechtfertigt. Es war Zeit, mit dem erwarteten Verbot des internationalen Sklavenhandels von den Vereinigten Staaten, dem britischen Hauptkonkurrent im Seeverkehr, zusammenzuarbeiten. In diesen Rechtsvorschriften wurden Geldbußen verhängt, die die Sklavenhandelsteilnehmer kaum abschrecken. Abolitionist Henry Brougham stellte fest, dass der Handel fortgesetzt wurde und als neues MP erfolgreich das Slave Trade Felony Act 1811 eingeführt hat, das schließlich den Überseeischen Sklavenhandel im gesamten Reich gemacht hat. Die Royal Marine hat den Westafrikawrackron eingerichtet, um den Sklavenhandel im Atlantik zu unterdrücken, indem sie die Küste Westafrikas anbaut. Er unterdrückte den Sklavenhandel, konnte ihn aber nicht ganz stoppen. Zwischen 1808 und 1860 hat der Westafrika-Föderron 1 600 Sklaven und 150.000 Afrikas gefangen. Sie haben viele in Jamaika und den Bahamas neu angesiedelt. Großbritannien nutzte auch seinen Einfluss auf andere Länder, um sich auf Verträge zu einigen, um ihren Sklavenhandel zu beenden und die Royal Marine in die Lage zu versetzen, ihre Sklavenschiffe zu nutzen. Kampagne zur Abschaffung der Sklaverei zwischen 1807 und 1823 zeigte wenig Interesse an der Abschaffung der Sklaverei. Eric Williams legte Wirtschaftsdaten in Capitalism und Slavery vor, um zu zeigen, dass der Sklavenhandel selbst im Vergleich zu den viel lurativen Zuckerpflanzen der Karibik nur geringe Gewinne erwirtschaftete und damit die Sklaverei auf diesen Gebieten weiter gedeihen konnte. Von 1823 ging die britische Zuckerindustrie jedoch in den Endabwärtstrend ein, und das britische Parlament fühlte sich nicht mehr für den Schutz der wirtschaftlichen Interessen der westinländischen Zuckerfabriker. 1823 wurde die Anti-Slavery Society in London gegründet. Mitglieder waren Joseph Sturge, Thomas Clarkson, William Wilberforce, Henry Brougham, Thomas Fowell Buxton, Elizabeth Heyrick, Mary Lloyd, Jane Smeal, Elizabeth Pease und Anne Knight. Jamaikas gemischte Kampagner wie Louis Celeste Lecesne und Richard Hill waren ebenfalls Mitglieder der Anti-Slavery Society. Während des Weihnachtsferien von 1831 brach eine große Sklavenrevolt in Jamaika, bekannt als der Baptist War, aus. Es wurde ursprünglich als friedlicher Streik des Baptist Ministerpräsidenten Samuel Sharpe organisiert. Die Rebellen wurden von den Milizen der argentinischen Pflanzenocracy und der britischen Müllabfuhr zehn Tage später Anfang 1832. Infolge des Verlusts von Eigentum und Leben in der 1831 Rebellenlion hat das britische Parlament zwei Untersuchungen durchgeführt. Die Ergebnisse dieser Untersuchungen trugen erheblich zur Abschaffung der Sklaverei mit dem Slavery Abolition Act 1833 bei. Bis dahin konnten Zuckerpflanzen aus reichenden britischen Inseln wie der Kolonie Jamaikas und Barbados Roten und Taschenboroughs kaufen, und sie konnten ein Widerstandsgremium für die Abschaffung der Sklaverei sein. Diese West India Lobby, die später im West-Indien-Ausschuss entwickelt wurde, hat genügend Sitze gekauft, um den Abschaffungsüberschüssen widerstehen zu können. Das Reformgesetz 1832 hat jedoch ihre Rotten borough Sitze weggeworfen und den Weg für eine Mehrheit der Abgeordneten des House of Commons durch ein Gesetz zur Abschaffung der Sklaverei im gesamten britischen Reich geebnet. Act Das Gesetz hat seine zweite Lesung im House of Commons am 22. Juli 1833 verabschiedet, nur eine Woche vor dem Tod von William Wilberforce. Er erhielt den Royal Assent einen Monat später, am 28. August und trat am 1. August 1834 in Kraft. Konkret wurden in den Kolonien nur Sklaven unter sechs Jahren freigelassen. Ehemalige Sklaven über das Alter von sechs Jahren wurden als Auszubildende umgestaltet, und ihre Eignung wurde in zwei Stufen abgeschafft: die erste Lehrreihe kam am 1. August 1838 zum Ende, während die letzten Lehrstellen am 1. August 1840 enden sollen. In dem Gesetz waren insbesondere die Gebiete in der Possession des East India Company oder der Insel Ceylon oder der Insel Saint Helena ausgeschlossen. 1843 wurden die Ausnahmen beseitigt. Zahlungen an Sklavenbesitzer Das Gesetz sah Zahlungen an die Sklavenbesitzer vor. Die Höhe der Mittel, die für die Zahlungen ausgegeben werden, wurde auf "das Summe von zwanzig Millionen Pfund Sterling" festgesetzt. Nach dem Gesetz hat die britische Regierung 20 Mio. £ für den Verlust der Sklaven als Geschäftsvermögen an die registrierten Eigentümer der freien Sklaven aufgebracht. 1833, £20 Millionen beliefen sich zum Zeitpunkt des Jahreseinkommens auf 40 % des britischen BIP. Um die Zahlungen zu finanzieren, nahm die britische Regierung am 3. August 1835 € Darlehen in Höhe von 15 Mio. £ an, mit dem Banker Nathan Mayer Rothschild und seinem Bruder-in-law-Galmon Montefiore; £5 Mio. wurde direkt an den Staatsbestand ausgezahlt, was derzeit 1,5 Mrd. Das Geld wurde von den britischen Steuerzahlern bis 2015 nicht zurückgezahlt, als die britische Regierung beschlossen hat, das Portfolio der Jungs zu modernisieren, indem sie alle verbleibenden ungelösten Jungs einlöst. Die lange Kluft zwischen diesem Geld und seiner Rückzahlung war auf die Art des verwendeten Finanzinstruments und nicht auf die Höhe der Gelder zurückzuführen. Die Hälfte der Gelder ging in die Sklavenfamilien in der Karibik und in Afrika, während die andere Hälfte in Großbritannien lebende Eigentümer ging. Die Namen, die in der Rendite für Zahlungen des Sklavenbesitzers aufgeführt sind, zeigen, dass die Eigenverantwortung über viele hunderte britische Familien verteilt wurde, viele von ihnen (aber nicht alle) der hohen sozialen Lage. Henry Phillpotts (der Bischof von Exeter), mit drei weiteren (als Treuhänder und Testamentsvollzieher des Willens von John Ward, 1st Dudley), wurden 12 700 £ für 665 Sklaven in den Westllen bezahlt, während Henry Lascelles, 2nd Earl of Harewood £26,309 für 2,554 Sklaven auf 6 Pflanzen erhielt. Die Mehrheit der Männer und Frauen, die im Rahmen des 1833 Abolition Act bezahlt wurden, ist in einer parlamentarischen Rückkehr aufgeführt, die das Slavery Abolition Act, das alle Gelder berücksichtigt, die die Kommissionsmitglieder von Slave in den Parlamentspapieren 1837–8 (Dok. 48. Proteste gegen Lehrstellen Am 1. August 1834 begann eine ungewaffnete Gruppe von vor allem älteren Menschen, die vom Gouverneur des spanischen Staatshauses in Port of Spain, Trinidad, über die neuen Gesetze, mit dem Titel "Pas de sechs Ans" befasst werden. Punkt de 6 as" ("Nicht sechs Jahre"). Keine sechs Jahre)," die Stimme des Gouverneurs. Friedenliche Proteste wurden fortgesetzt, bis eine Entschließung zur Abschaffung der Lehrlingsausbildung verabschiedet wurde und de facto Freiheit erreicht wurde. Volle Emanzipation für alle wurde vor dem Zeitplan am 1. August 1838 rechtmäßig gewährt. Ausnahmen und Fortsetzungen In einer bemerkenswerten Ausnahme vom Rest des britischen Reichs erstreckte sich das Gesetz nicht auf alle von der East India Company verwalteten Gebiete, einschließlich der Inseln Ceylon und Saint Helena, in denen das Unternehmen seit 1774 unabhängig reglementiert worden war; mit Verordnungen, die das enslavement, den Verkauf ohne schriftliche Entsendung und den Transport von Sklaven in das Unternehmen verbieten. Das indische Slavery Act, 1843 ging auf das Verbot von Unternehmen, sich in Sklaven zu engagieren oder zu behandeln, sowie die Gewährung eines beschränkten Schutzes nach dem Gesetz, das die Fähigkeit eines Sklavens zum eigenen, Transfer- oder Erbgut umfasste, die 8 bis 10 Millionen, die im Gebiet des Unternehmens existieren, für Rev. Howard Malcom: Die Zahl der Sklaven im Carnatic, Mysore und Malabar, ist der Ansicht, dass sie in den meisten anderen Teilen Indiens größer sind als in den meisten anderen Teilen Indiens und schließt fast das gesamte Spram Bundam-Säulen ein. Die ganze Zahl in British India wurde nie ermittelt, aber von den besten informierten Personen war ich in der Lage, im Durchschnitt mindestens eine von acht zu konsultieren, was etwa zehn Millionen ist. Viele halten sie zweimal so viele. 1839 wurde eine Nachfolgeorganisation der Anti-Slavery Society in London gegründet, der britischen und ausländischen Anti-Slavery-Gesellschaft, die weltweit an der Auseinandersetzung mit Sklaverei gearbeitet hat. Die älteste internationale Menschenrechtsorganisation der Welt ist heute als Anti-Slavery International tätig. Nach 1833 Clandestin Sklavenhandeln, die im britischen Reich weitergeführt wurden; 1854 Nathaniel Isaacs, Eigentümer der Insel Matakong vor der Küste Sierra Leones, wurde von dem Gouverneur von Sierra Leone, Sir Arthur Kennedy, beschuldigt. Papiere im Zusammenhang mit den Abgaben wurden verloren, wenn der Forerunner im Oktober 1854 aus Madeira gewrackt wurde. In Ermangelung der Papiere weigerten sich die englischen Gerichte, die Strafverfolgung fortzusetzen. In Australien, Blackbirding und der Besitz von indigenen Arbeitnehmern "in Trust" wurden in einigen Fällen in die 70er Jahre fortgesetzt. Moderne Sklaverei, sowohl in Form von Menschenhandel als auch von Menschen, die für Zwangs- oder Pflichtarbeit inhaftiert sind, wird heute fortgesetzt. Repeal The Slavery Abolition Act 1833 wurde in vollem Umfang durch das Gesetz über das Statut (Repeals) 1998 aufgehoben. Die Aufhebung hat die Sklaverei nicht wieder in Ordnung gebracht, wobei Teile des Slave Trade Act 1824, Slave Trade Act 1843 und Slave Trade Act 1860 in Kraft sind. Mit dem Gesetz über Menschenrechte 1998 wird Artikel 4 des Europäischen Menschenrechtsübereinkommens in das britische Gesetz aufgenommen, das die Haltung von Personen als Sklaven untersagt. Erscheinungsbild in populärer Kultur Ava DuVernay wurde vom Smithsonic National Museum of African American History and Culture in Auftrag gegeben, um einen Film zu schaffen, der am 24. September 2016 in der Eröffnung des Museums stattfand. Dieser Film, 28 August: Ein Tag im Leben einer Person, erzählt sechs bedeutende Ereignisse in der afrikanischen Geschichte, die am selben Tag, 28 August stattfand. Veranstaltungen, die dargestellt werden, umfassen (unter anderem)William IVs königliche Zustimmung zum Slavery Abolition Act. Erstaunlich Grace ist ein britischer bioographischer Film aus dem Jahr 2006, der von Michael Apted geleitet wurde, über die Kampagne gegen den Sklavenhandel im britischen Reich, die von William Wilberforce geleitet wurde, die für die Steuerung der Anti-Kroatien-Handelsvorschriften durch das britische Parlament verantwortlich war. Titel ist ein Verweis auf die 1772 Hymn "Amaling Grace". Der Film erinnert auch an die Erfahrungen von John Newton als Besatzungsmann auf einem Sklavenschiff und anschließende religiöse Umwandlung, die sein Schreiben des später in der Hymn verwendeten Poems inspiriert. Newton wird als wichtiger Einfluss auf Wilberforce und die Abschaffung dargestellt. Siehe auch das Wiener Slavery-Übereinkommen, aus dem ein internationaler Vertrag zur Bekämpfung von Slavery, ein Akt in Oberösterreich, der die Einfuhr von Sklaven dort verboten hat, in 1793 Block Afrika-Konferenzgesetz von 1916, ein frühes Abschaffungs-Vertragszentrum für die Studie der Legacies of British Slavery Indische Slavery Act, 1843 Slave Trade Acts Slavery in Großbritannien Thirenth Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten von 1865 Jahren der Abschaffung der Sklaverei von Sklaverei und Sekriminalität. Abolition: Eine Geschichte von Slavery und Antislavery (2009) Hinks, Peter und John McKivigan, eds. Veröffentlichung von Antislavery und Abolition (2 vol. 2006) Huzzey, Richard. Freiheit Burning: Anti-Slavery und Reich in Victorian Großbritannien.(Cornell University Press, 2012) 303pp.Washington, Jon-Michael."Ending the Slave Trade and Slavery in the British Reich: Eine Studie zur Modernisierung der Qualitativen Methodenologie und Stratification and Klassentheorien“ (2012 NCUR) (2013).online Williams, Eric [1964] Kapitalismus und Slavery. London: Andre. Externe Links Text des Slavery Abolition Act 1833 Legacies of British Sklaven-Eigenschaft ist eine Datenbank der parlamentarischen Rückkehr von Personen, die Schadensersatzansprüche im Rahmen dieses Akts geltend gemacht haben