Die Neue Kirche (oder Schwedenborgianismus) ist eine von mehreren historisch verwandten christlichen Konfessionen, die als neue religiöse Gruppe entwickelt wurden, beeinflusst von den Schriften von Wissenschaftler und mystischen Emanuel Schwedenborg (1688–1772). Nach Schwedenborg erhielt er eine neue Offenbarung von Christus in Visionen, die er über einen Zeitraum von mindestens fünfundzwanzig Jahren erlebte. Er prophezeite in seinen Schriften, dass Gott die traditionelle christliche Kirche ersetzen würde, indem er eine neue Kirche gründete, die Jesus Christus als Gott anbeten würde. Nach der Lehre der Neuen Kirche muss jeder Mensch in Reue, Reformation und Regeneration zusammenarbeiten. Die Bewegung wurde auf dem Glauben gegründet, dass Gott die geistige Bedeutung der Bibel Schwedenborg erklärt, um die Wahrheit des Zweiten Kommens Jesu Christi zu offenbaren. Schwedenborg zitierte göttliche Offenbarung für seine Schriften, und seine Anhänger glauben, dass er das letzte Gericht in der geistigen Welt mit der Einweihung der Neuen Kirche erlebte. Die Mitglieder sehen die Kirche als das, was Jesus mit denen feststellt, die glauben, dass er der ein Gott des Himmels und der Erde ist, mit Gehorsam gegenüber den Geboten Jesu, die zur Rettung notwendig sind. Es wird angenommen, dass jeder Christ, der diese Überzeugungen hält, Teil der Neuen Kirche ist. Neue Kirchenorganisationen erkennen an, was sie glauben, die universale Natur der Kirche Jesu zu sein: Alle, die nach der Wahrheit ihrer Religion gut tun, werden von Jesus in den Himmel aufgenommen werden (da Gott die Güte selbst ist), und Gutes mit Gott zu tun. Die Adhärenten glauben, dass die neue Kirchenlehre von der Bibel abgeleitet ist und die Wahrheit erleuchtet; dies führt zu verminderten Zweifeln, einer Anerkennung von persönlichen Fehlern und einem stärker fokussierten, glücklicheren Leben. Andere Namen für die Bewegung sind Schwedenborgian, Neue Christen, Neochristen, Kirche des Neuen Jerusalems und die neue Kirche des Herrn. Obwohl sich die außerhalb der Kirche auf die Bewegung als Schwedenborgianismus beziehen können, distanzieren sich einige Anhänger von diesem Titel (was bedeutet, Schwedenborg zu folgen, anstatt Jesus). Schwedenborg veröffentlichte einige seiner theologischen Werke anonym; seine Schriften förderten eine Kirche basierend auf Liebe und Nächstenliebe, anstatt mehrere Kirchen benannt nach ihren Gründern und basierend auf Glauben oder Lehre. Geschichte Obwohl Schwedenborg in seinen Arbeiten über eine "Neue Kirche" sprach, die auf der Theologie basieren würde, versuchte er nie, eine solche Organisation zu etablieren. 1768 begann in Schweden eine Ketzerei gegen Schwedenborgs Schriften und zwei Männer, die sie beworben haben; der Prozess fragte, ob Schwedenborgs theologische Schriften mit der christlichen Lehre vereinbar seien. Eine königliche Verordnung im Jahre 1770 erklärte, dass seine Schriften "klar falsch" seien und nicht gelehrt werden sollten, aber seine Theologie wurde nie untersucht. Die kirchlichen Befürworter Schwedenborgs wurden befohlen, seine Lehren nicht mehr zu benutzen, und die Zollbeamten richteten sich darauf, seine Bücher zu verleumden und ihre Zirkulation in einem beliebigen Bezirk zu stoppen, es sei denn, die nächste Konstituierung erteilte Erlaubnis. Schwedenborg bat den König um Gnade und Schutz in einem Brief von Amsterdam; eine neue Untersuchung von ihm brach und wurde 1778 fallen gelassen. Zum Zeitpunkt des Todes von Schwedenborg wurden nur wenige Anstrengungen unternommen, um eine organisierte Kirche zu etablieren. Am 7. Mai 1787, jedoch (15 Jahre nach seinem Tod), wurde die Bewegung der Neuen Kirche in England gegründet – wo Schwedenborg oft besucht hatte und wo er starb. Im April dieses Jahres fand in Great Eastcheap, London, die erste Generalkonferenz der Neuen Kirche statt. Neue Kirchenideen wurden von Missionaren in die Vereinigten Staaten gebracht, von denen einer John Chapman (Johnny Appleseed) war. Frühe Missionare reisten auch in Teile Afrikas. Schwedenborg glaubte, dass die "afrikanische Rasse" "in größerer Erleuchtung als andere auf dieser Erde war, da sie so sind, dass sie innerlich denken und so Wahrheiten empfangen und sie anerkennen. "Afrikanische Erleuchtung wurde damals als liberales Konzept betrachtet, und Schwedenborger nahmen ab 1790 frei afrikanische Konverter in ihren Häusern an. Mehrere Schwedenborger waren auch Abscheuer. Der Okkultismus wurde im 19. Jahrhundert (vor allem in Frankreich und England) immer beliebter und einige Anhänger mischten Schwedenborgs Schriften mit Theosophie, Alchemie und Göttin. Die mystische Seite Schwedenborgs faszinierte sie; sie konzentrierten sich auf den Himmel und die Hölle, die Schwedenborgs Besuche im Himmel und in der Hölle beschreibt, um dort die Bedingungen zu erfahren (und zu berichten). In der Struktur war es mit Dantes Göttlicher Komödie verbunden. Die US-Kirche wurde 1817 mit der Gründung des Allgemeinen Konvents der Neuen Kirche organisiert (manchmal gekürzt auf das Konvent), jetzt auch bekannt als die Schwedenborger Kirche Nordamerikas. Die Bewegung in den Vereinigten Staaten verstärkte sich bis Ende des 19. Jahrhunderts, und es gab eine New-Church Theology School in Cambridge. Kontroversen über die Lehre und die Autorität von Schwedenborgs Schriften verursachten eine Fraktion, die die Akademie der Neuen Kirche abspalten und bilden. Später wurde sie als die Generalkirche des Neuen Jerusalems bekannt – manchmal auch die Generalkirche genannt – mit ihrem Hauptsitz in Bryn Athyn, Pennsylvania (vor Philadelphia). Andere Gemeinden fühlten sich lehrmäßig gezwungen, der Generalkirche bei ihrer Gründung beizutreten. Zwei Konventsgemeinden in Kanada (einer in Toronto und ein anderer in Kitchener) und zwei Gemeinden der britischen Konferenz – Michael Church in London und Colchester New Church – sind der Generalkirche beigetreten. Die jüngsten Mitgliederzahlen für die vier Kirchenorganisationen waren im Jahr 2000: Generalkonferenz der Neuen Kirche (Großbritannien): 1.314 Schwedenborgische Kirche Nordamerikas, auch bekannt als Generalkonvent (USA): 2.029 Generalkirche des Neuen Jerusalems: 5,563Die Neue Kirche des Herrn, die Nova Hierosolyma ist: 1.000Mitgliedschaft in der Neuen Kirche war immer klein, und die Organisationen waren tief in die Publikation eingebunden. Hauptlehren Die Neue Kirche hat zwei wesentliche Lehren. Der erste ist, dass ein Gott (als eine Person, Jesus) angebetet werden soll, und der zweite ist die Verpflichtung, nach seinen Geboten zu leben. " Es gibt zwei Dinge, die die Kirche bilden, und damit zwei Hauptsachen der Lehre – eins, dass der Mensch des Herrn Göttlich ist; der andere, die Liebe zum Herrn und die Nächstenliebe die Kirche bilden und nicht der Glaube von Liebe und Nächstenliebe getrennt ist. " Diese "zwei Dinge, die Anerkennung des Herrn, und ein Leben nach den Geboten des Decalogue ... sind die beiden wesentlichen Dinge der Neuen Kirche. " Die Adheren glauben, dass diese beiden Lehren Heil und Vereinigung mit Jesus bewirken." Alle Dinge der Lehre der Neuen Kirche haben Bezug auf diese beiden, weil sie ihre Universalen sind, von denen alle Angaben abhängen, und sind ihre wesentlichen, von denen alle Formalitäten fortgehen" Wenn eine Person sich der Lehre nicht bewusst ist, sondern an einen Gott geglaubt hat und ein gutes Leben gelebt hat, so Schwedenborg, werden sie von Engeln nach dem Tod lernen. Schwedenborg glaubte, dass Gott eine Person sei, die in Jesus Christus offenbart wurde, die später unabhängig vom modernen Pfingstentum der Einheit ausgedrückt wurde. Er schrieb, dass die Lehre einer Drei-Personen-Trinität entstand im vierten Jahrhundert mit der Annahme der Nicene Creed zur Bekämpfung des Arianismus, aber es war nicht bekannt für die Apostolische Kirche (von der Apostel-Geschöpf, die er glaubte vor der Nicene Creed.) Lehre des Herrn Das universale Glaubensprinzip der Neuen Kirche ist, dass der "Herr aus der Ewigkeit, der der HERR ist, in die Welt gekommen ist, um die Höllen zu verurteilen und Seinen Menschen zu verherrlichen; und ohne diese konnte kein Sterblicher gerettet werden; und die sind gerettet, die an Ihn glauben." "Es ist ein universales Glaubensprinzip, dass Gott ein Wesen und eine Person ist, in der eine göttliche Dreifaltigkeit ist, und dass Er der Herr Gott der Erlöser Jesus Christus ist. Es ist ein universales Glaubensprinzip, dass kein Sterblicher gerettet werden konnte, es sei denn, der Herr wäre in die Welt gekommen. Es ist ein universales Glaubensprinzip, dass Er in die Welt kam, um die Hölle vom Menschen zu entfernen, und dass Er es durch Wettbewerbe mit ihm und Siege über sie entfernte, und dadurch er es unterzog und reduzierte es, um zu bestellen und es selbst gehorsam zu machen. Es ist ein universales Glaubensprinzip, dass Er in die Welt kam, um Seinen Menschen zu verherrlichen, den Er in der Welt übernommen hat, das heißt, sie mit dem Göttlichen zu vereinigen, von dem [Alles sind] und damit ewig hält Er die Hölle in Ordnung und unter Gehorsam für sich selbst. Da dies nur durch Versuchungen erreicht werden konnte, die in Seinen Menschen zugelassen wurden, sogar zu den letzten von ihnen, die die Leidenschaft des Kreuzes war, er ertragen sogar das. " Aus dieser Lehre wird die Dreifaltigkeit definiert als "die drei wesentlichen von einem Gott, und sie machen einen als Seele, Körper und Operation machen einen im Menschen. Bevor die Welt geschaffen wurde, war diese Dreifaltigkeit nicht; aber nach der Schöpfung, als Gott inkarniert wurde, wurde sie geschaffen und hergebracht; und dann im Herrn Gott der Erlöser und Erlöser Jesus Christus. " Als eine Dreifaltigkeit von Leib, Seele und Geist in jedem Menschen existiert, wurde dies die heilige Dreifaltigkeit in Jesus. Die Lehre eines Gottes als eine Person unterscheidet die Neue Kirche von anderen christlichen Kirchen, von denen die meisten die Trinität als drei ewige Personen definieren. Die Neue Kirche sieht den Trinitarianismus als unlogisch: "In den Gedanken, dass eine Dreifaltigkeit der Göttlichen Personen aus der Ewigkeit oder vor der Welt geschaffen wurde, ist eine Dreifaltigkeit der Götter; und diese Ideen können nicht durch eine Lippenbekenntnis eines Gottes erschöpft werden." Der Monotheismus ist definiert als ein Gott, der eine Person ist; nur der Herr (Jehovah) wird angebetet. Die Herrlichkeit und der Glaube an Jesus betet kein geschaffenes Wesen, obwohl er mit einem menschlichen Körper geboren wurde, war seine Seele ewig göttlich. Als er von den Toten auferstand, entzog er den menschlichen Körper, den er von Maria erbte, und legte einen menschlichen Körper von der Göttlichkeit in ihm (bekannt in der Neuen Kirche als der Göttliche Mensch). Nach Schwedenborg ist Gott der Vater die innere Göttlichkeit, die sich nach außen manifestierte in menschlicher Form als der Sohn. Da die Anhänger glauben, dass der Herr einer mit dem Vater ist, ist das Gebet des Herrn nur dem Herrn gerichtet. In der Eröffnung "Unser Vater, der im Himmel ist, geheiligt sei dein Name", heißt alles, womit Gott angebetet wird (insbesondere der Sohn, durch den er sich nähert). Nach dem Neuen Testament betete Jesus manchmal zum Vater und erklärte sich mit dem Vater zu anderen Zeiten. Neue Kirche Anhänger glauben, dass dies war, weil Jesus in Richtung Gott während seines Lebens, indem er seinen menschlichen Körper allmählich mit dem Göttlichen macht. Glaubenslehren und Nächstenliebe Neue Kirchengläubige glauben, dass der Glaube an Jesus Heil bringt. Der Glaube an Jesus ist der Glaube an einen sichtbaren Gott. Jesus ist das Bild und die Form des unsichtbaren Gottes, auf den sich der menschliche Geist konzentrieren kann. Nach der Neuen Kirche ist Gott der Mensch selbst. Wenn eine Person gut ist und der Wahrheit folgt, lebt Gott in dieser Person (die ein Bild und Gleichnis von ihm wird). Die Neue Kirche soll das "Krone aller Kirchen sein, die ihr vorausgingen", da der unsichtbare Gott in menschlicher Form angebetet wird. Die Summe des Glaubens ist, dass er, der gut lebt und glaubt, gerettet wird. Glaube ist nicht nur Glauben. Glaube ohne Nächstenliebe ist kein Glaube, und Liebe ohne Glauben ist keine Nächstenliebe; Glaube und Nächstenliebe sind miteinander verbunden. Glaube und Nächstenliebe werden ein in Handlungen guter Werke oder Buße. Die Vereinigung des Glaubens und der Nächstenliebe ist ein zentraler Tenet der Neuen Kirche; alle wesentlichen Dinge sind mit göttlicher Liebe und göttlicher Weisheit verbunden, und der Wille und das Verständnis jeder Person ist eine Aufnahme der Liebe und Weisheit Gottes. Nach den Anhängern der Neuen Kirche muss eine Person von der Wahrheit lernen und leben; in der Vereinigung zwischen Mensch und Herr wird der Glaube lebendig und spirituell. Alle Gebote, wie man leben sollte, sind in den Zehn Geboten enthalten. Der erste Akt des Glaubens ist Buße: Selbstprüfung, Anerkennung der Sünden und Abkehr vom Bösen. Die Bibel Die Bibel betrifft Gott und sein Königreich. Die Neue Kirche hat drei Säulen: Gottes Göttlichkeit, Heiligkeit der Bibel und ein Leben guter Werke. Die Bibel ist göttlich inspiriert; nach den Anhängern wurde ihr geistiger Sinn in der Neuen Kirche durch symbolische Korrespondenz offenbart. Seine buchstäbliche Bedeutung, ähnlich wie ein Gleichnis, verbirgt den inneren, geistigen Sinn: "Die Wahrheiten des Sinnes des Wortes sind zum Teil nicht bloße Wahrheiten, sondern sind Erscheinungen der Wahrheit, und wie Similituden und Vergleiche werden aus solchen Dingen, wie sie in der Natur sind, genommen und so sind sie untergebracht und an die Fähigkeit der einfachen und auch der Kinder angepasst. " Die Bibel kann ohne Lehre nicht richtig verstanden werden, und die Kirchenlehre sollte damit bestätigt werden. Die Lehre kann nur von jenen bekannt sein, die von Gott erleuchtet sind, und denen, die nicht in Ketzerei fallen können. Die Bibel enthält göttliche Wahrheit; nach den Anhängern der Neuen Kirche schließt sich ein Mensch Gott und seine Engel an, wenn er sie liest. Sakrament Taufe und Eucharistie Die Neue Kirche hat zwei Hauptsakramente: die Taufe und den eucharistischen (auch als Gemeinschaft oder heiliges Abendmahl bekannt). Diese äußeren Rituale symbolisieren das innere, geistige Leben. Die Taufe bedeutet den Eingang in das Christentum und die Reformation des Geistes, wo die Falschheit durch die Wahrheit ersetzt wird. Obwohl Gläubige im Alter der Vernunft getauft werden sollten (um eine Entscheidung zu treffen, Jesus zu folgen), sagte Schwedenborg, dass getaufte Säuglinge einen Schutzengel erhalten, um sie in den christlichen Glauben zu führen. Die Heirat ist ein persönliches Sakrament der Neuen Kirche, und ihre Verwaltung durch einen Priester ist wünschenswert, aber nicht notwendig. Nach Schwedenborg sollte die Ehe von einem Priester verübt werden "denn die Ehen, die in sich betrachtet werden, sind geistig und von dort heilig; denn sie stammen aus der himmlischen Ehe des Guten und der Wahrheit, und die Dinge entsprechen der göttlichen Ehe des Herrn und der Kirche; und darum sind sie vom Herrn selbst. " Verheiratete Liebe wird in der Religion gegründet, da beide von Gott stammen. Ohne eine religiöse Stiftung kann eine Ehe kalt werden. Nach der Neuen Kirche ist der Mensch eine Form der Wahrheit und die Frau ist eine Form der Liebe; die beiden machen eine. Verheiratete Liebe kommt direkt vom Himmel, und Zölibat stört dies. Daher ist die Ehe der Zölibat bevorzugt. Die Ehe gilt als eine Vereinigung von Seelen, und dies kann nur zwischen einem Mann und einer Frau bestehen. Nach dem Leben Neue Kirche Anhänger glauben, dass es keinen Raum und Zeit gab, bevor das Universum geschaffen wurde, und das Reich ohne Raum und Zeit ist die geistige Welt. Die geistige Welt, die zwischen Himmel und Hölle geteilt ist, ist, wo die Seele verwirklicht wird." Alle, die sterben und Engel werden, setzen die beiden Dinge, die der Natur entsprechen, die... Raum und Zeit sind; denn sie treten dann in geistiges Licht ein, in dem die Gegenstände des Denkens Wahrheiten sind, und die Objekte des Sehens sind ähnlich wie die Objekte in der natürlichen Welt, aber ihren Gedanken entsprechen. "Schritte, Zeit zu ersetzen, und Liebe ersetzt Raum oder Abstand. Ursprung der Seele Neue Kirche Anhänger glauben, dass die Seele der Empfänger des Lebens von Gott ist, und der Körper ist seine Kleidung. Der Beginn des Lebens (die Seele) kommt vom Samen des Vaters, und der äußere Körper kommt von der Mutter. Die meisten Christen glauben, dass Jesus von einer Jungfrau geboren wurde durch den Heiligen Geist, seine Seele war Gott selbst und er immer als Jehova preiste. Da die Seelen vom Samen des Vaters stammen, glauben die Anhänger der Neuen Kirche nicht an die Reinkarnation. Geister und Engel, durch die man sich dem Himmel oder der Hölle (je nach dem Handeln) nähert, sind während ihres Lebens mit einer Person verbunden. Obwohl die Kommunikation zwischen Geistern und Menschen in der Regel nicht auftritt, war sie in alten Zeiten weit verbreiteter. Engel und Geister behalten ihre Erinnerungen, und in einem geistigen Zustand, in dem die Kommunikation offen ist, kann eine Person ein Gedächtnis des Geistes erleben, als ob sie ihre eigene wäre. Dieser geistige Zustand (der unter Hypnose erreicht werden kann) ähnelt der Vergangenheit der Lebensregression und war, wie einige Antike an die Existenz von Seelen und Reinkarnation glaubten. Dies ist jedoch nicht wahr; man lebt nur einmal, und wie man dieses Leben lebt, bestimmt das ewige Schicksal. Beim Tod vergossen die Seele den physischen Körper und wird sich der geistigen Gesellschaft bewusst, mit der die Seele verbunden war. Geist Welt Neue Kirche Anhänger glauben nicht an Fegefeuer; Strafe tritt nur in der Hölle. Unmittelbar nach dem Tod betritt man die Geisterwelt (ein Zwischenstaat) und erwartet das Urteil, ob sie in den Himmel oder in die Hölle eintreten werden. Da das Böse versuchen, gut zu erscheinen und das Gute falsche Ideen zu bewahren, bleibt man in diesem Zwischenzustand, bis sie untersucht werden. Die, die gut sind und die Wahrheit kennen, gehen sofort in den Himmel, und die, die böse sind, gehen zur Hölle. Ansonsten entzieht man sich allmählich von äußeren Erscheinungen und Missständen in die inneren Absichten und Zuneigungen in der Geisterwelt. Dieser Vorgang ist abgeschlossen, wenn man in völliger Freiheit ohne äußere Einschränkung handelt, und der Charakter einer Person ist offen und manifest. "Dann werden verborgene Dinge offengelegt und geheime Dinge enthüllt, nach den Worten des Herrn: "Es gibt nichts, das nicht offenbart werden soll, und verborgen, was nicht bekannt sein soll: Was ihr in der Finsternis gesagt habt, wird im Lichte vernommen werden, und was ihr im Ohr in Schränken geredet habt, wird auf den Tischen predigt werden" (Luke xii. 2, 3). Und an einer anderen Stelle: "Ich sage euch, daß jedes leere Wort, das die Menschen sprechen sollen, sie sollen es am Tag des Gerichts berücksichtigen" (Matt. xii. 36). Verdammt! Wenn alle äußeren Einschränkungen in der Geisterwelt entfernt werden, bleibt nichts übrig, böse Geister außer der Strafe zu stoppen. Da die bösen Geister entsprechend ihrer Natur handeln, werden sie zur Hölle hingezogen. " Jedes Böse bringt mit sich selbst Strafe, die beiden, die einen machen; wer also böse ist, ist auch in der Strafe des Bösen. Aber noch niemand in der anderen Welt leidet Strafe wegen der Übel, die er in dieser Welt getan hatte, aber aufgrund der Übel, die er dann tut. Doch es ist dasselbe, und es ist dasselbe, ob man sagt, dass die Menschen wegen ihrer Übel in der Welt Strafe erleiden, oder dass sie wegen der Übel, die sie im anderen Leben tun, Strafe erleiden, weil jeder nach dem Tod in sein eigenes Leben zurückkehrt, und damit in ähnliche Übel, seine Natur bleibt so wie im Leben des Körpers. Dass sie bestraft werden, ist, weil die Angst vor der Strafe das einzige Mittel ist, Böses in diesem Staat zu unterwerfen. Die Ermahnung ist nicht mehr von einem Vorfall, weder der Anweisung, noch der Angst vor dem Gesetz und dem Verlust des Rufes, da jeder nun von seiner Natur handelt, die nicht außer durch Strafen zurückgehalten oder gebrochen werden kann." Neue Kirchengläubige glauben, dass Gott niemanden in den Himmel oder in die Hölle schickt; denn die Hölle ist der innere Zustand des Bösen und des Himmels der innere Zustand des Guten, jeder Mensch betritt einen Zustand, der seiner inneren Natur entspricht. Weil jeder Geist sich der gleichgesinnten Gruppe nach dem Tod anschließt, in der er sich nach Schwedenborg am wohlsten fühlt, wird die Hölle als ein Ort des Glücks für die Geister geglaubt, die an der Übelkeit erfreuen. Jeder Mensch wird ewig nach seinem Willen oder seiner Liebe bleiben. Himmel Neue Kirche Anhänger glauben, dass der Himmel von Gott kommt, der von den Engeln als das Licht des Himmels gesehen wird und gelegentlich in Engelsform erscheint. Jesus sagte, er sei das Licht der Welt, und die Apostel sahen einmal sein Gesicht wie eine Sonne. Aus diesem Grund richteten die Antike ihre Tempel mit der aufgehenden Sonne. Im Himmel erfüllen unzählige Gesellschaften einen bestimmten Zweck, jeder nach ihrer Liebe. Da Engel und Dämonen Menschen waren, haben Engel eine menschliche Form. Es gibt keinen einzelnen Teufel (oder Satan): "Im ganzen Himmel ist nicht ein Engel, der von Anfang an so geschaffen wurde, noch in der Hölle ein Teufel, der einen Engel des Lichts geschaffen und niedergeworfen wurde; sondern dass alle, sowohl im Himmel als auch in der Hölle, von der menschlichen Rasse sind; im Himmel die, die in der Welt in himmlischer Liebe und Glauben lebten, in der Hölle die, die in der Hölle Liebe und des Glaubens lebten; und die Hölle als Ganzes ist das, was der Teufel und Satan genannt wird." Freier Wille, Moral und Heil Neue Kirche Anhänger glauben, dass der freie Wille, zwischen Gut und Böse zu wählen, aus dem geistigen Gleichgewicht zwischen Himmel und Hölle stammt. Die Hölle beeinflusst Menschen, Böses zu tun, und der Himmel beeinflusst sie, Gutes zu tun. Dieses geistige Gleichgewicht befreit den Menschen, rational nachzudenken, was durch die Anerkennung des Bösen in sich selbst zu einer spirituellen Reform führen kann, indem er das Böse in sich selbst verschwindet und das Böse vermeidet. Diese Wahl ist spirituell, weil jeder Gedanke und jede Handlung die Seele und den Geist beeinflusst. Gute Werke verbinden sich einer Person mit Engeln, und das Böse verbindet sie mit bösen Geistern. Reform und Heil sind mit göttlicher Wahrheit möglich, die das Böse und die Falschheit bekämpft. Wenn die Wahrheit angenommen wird und man einen bösen Wunsch hat, ergibt sich Versuchung (Konflikt). Obwohl man der Versuchung widerstehen muss, ist es wirklich ein Kampf zwischen Gott und dem Teufel (oder der Hölle). "Wer glaubt, dass er von sich selbst gegen den Teufel kämpft, wird enorm betrogen."Salvation (oder Verurteilung) ist ein Ergebnis moralischer Entscheidungen, basierend auf Absichten. Gut wird nur als gut angesehen, wenn das Böse entfernt wird und aus Liebe zu Gott getan werden muss (nicht um Profit oder Ehre). Gut kommt nur von Gott, der Versuchung erobern kann (ein kontinuierlicher, lebenslanger Prozess). Jesus kam, um die Menschheit zu retten, weil das geistige Gleichgewicht zwischen Himmel und Hölle unausgeglichen war; mehr Menschen begannen, das Böse zu wählen und die ganze Menschheit zu bedrohen. Durch die menschliche Form konnte Gott die Hölle direkt bekämpfen; Jesus erlebte Versuchung. Die Remission der Sünden ist ihre Entfernung nach der Buße. Die Neue Kirche unterscheidet sich von älteren christlichen Kirchen an diesem Punkt. " Der Glaube, dass die Passion des Kreuzes Erlösung selbst war, ist ein grundlegender Irrtum der Kirche; und dieser Irrtum hat zusammen mit dem Irrtum über drei Göttliche aus der Ewigkeit die ganze Kirche umgeleitet, so dass nichts Geistiges darin übrig bleibt. " Die Kreuzigung war die letzte Versuchung, die von Jesus ertragen wurde. Biblischer Kanon Neue Kirche Anhänger glauben, dass das Wort Gottes in der Bibel ist, die eine symbolische, verborgene spirituelle Bedeutung hat. Schwedenborgs Visionen erzählten ihm, wie (und warum) die Bibel göttlich inspiriert ist und in seiner multivolumigen Arcana Coelestia (Heavenly Secrets) beschrieben wird. Er nannte seine symbolische Sprache, wo Passagen aufeinander folgen kohärent und logisch, Korrespondenz. Diese innere Bedeutung wurde verborgen gehalten und wurde offenbart, als die Menschheit bereit war. Diese verborgene Bedeutung unterscheidet die Bibel von anderen Büchern, und Swedenborg unterstützt seine Aussagen mit biblischen Passagen. Die Bücher mit dieser inneren, geistigen Bedeutung bilden den biblischen Kanon der Neuen Kirche. Altes Testament Nach Schwedenborg wird der ursprüngliche Text des Alten Testaments im hebräischen Masoretischen Text erhalten, in dem die Briefe von den Masoreten gezählt wurden, um sicherzustellen, dass der Text korrekt blieb. Wie das Judentum tut, teilt er das Alte Testament in drei Teile: das Gesetz Moses, die Propheten und die Psalmen. Die Bücher des Alten Testaments mit einem inneren spirituellen Sinn (und damit göttlich inspiriert) umfassen: Das Gesetz von Moses Genesis Exodus Leviticus Numbers Deuteronomy Joshua Richter Samuel Kings Die Propheten Jesaja Jeremia Lamentations Ezekiel Daniel Hosea Joel Amos Obadiah Jonah Micah Nahum HabakkukZephaniah Haggai Zechariah Malachi Die Psalmswedenborgs Gruppierung unterscheidet sich von dem Judentum; er beauftragte Joshua, Richter, Samuel und Könige dem Gesetz Moses, aber nach dem jüdischen biblischen Kanon das Gesetz Moses (die Tora) bezieht sich auf die ersten fünf Bücher -Joshua, Richter, Samuel und Könige gehören den Propheten (Nevi'im). Anderswo aber sagt Schwedenborg, dass Moses und Elijah das Gesetz und die Propheten vertreten. Zu den anderen Büchern des Alten Testaments (die nicht allgemein göttlich inspiriert werden) gehören jene, die von den Juden als Schriften (Ketuvim) gruppiert werden. Der griechische Septuagint hat andere Schriften in die hebräischen Texte eingearbeitet, die Martin Luther entfernte und in den Apocrypha platzierte. Obwohl die Juden Verkündigungen, Daniel und die Psalmen in den Ketuvim enthalten, betrachten die Anhänger der Neuen Kirche sie göttlich inspiriert. Neues Testament Die Neue Kirche betrachtet die Worte Jesu als göttlich inspiriert und betrachtet die Evangelien des Neuen Testaments von Matthäus, Markus, Lukas, Johannes und dem Buch der Offenbarung als heilige Schrift. Die Kirche hält die Apostelgeschichten und die Epistles in der Vorgeschichte, ähnlich wie die jüdische Betrachtung der Schriften des Alten Testaments. Schwedenborg schrieb, dass diese Bücher als Akt der göttlichen Vorsehung aufgenommen wurden, da Bücher für die breite Öffentlichkeit, die die christliche Lehre erklärt, benötigt wurden. Er glaubte, dass, obwohl Paulus Briefe keine Wort-für-Wort-symbolische Korrespondenz enthielten, sie noch göttlich beeinflusst waren: "Paul sprach zwar von der Inspiration, aber nicht in der gleichen Weise wie die Propheten, denen jedes einzelne Wort diktiert wurde, sondern dass seine Inspiration war, dass er einen Zustrom erhielt, nach den Dingen, die bei ihm waren, was eine ganz andere Inspiration ist und keine Verbindung mit dem Himmel durch Korresponden hat." Vorbiblische Texte Schwedenborg glaubten, dass heilige Texte einer "alten Kirche" im Nahen Osten dem Judentum vorangingen, aber die Texte sind verloren gegangen. Einige, wie die Kriege des HERRN (Num. 21:14–15) und ein anderes Buch ähnlich denen der Propheten (Num. 21:27–30), werden in der Bibel zitiert. Ein weiteres Werk, das Schwedenborg glaubte, gehörte zur alten Kirche war das Buch Jasher, das auch in der Bibel zitiert wird (Josh.10:12–13, 2 Sam. 1:17–18;) nach ihm existierte dieses Buch noch in Tartary. A Hebräischer Midrash, Sefer haYashar wurde 1625 in Venedig veröffentlicht; eine englische Übersetzung wurde 1840 veröffentlicht. Der hebräische Text wurde von dem biblischen Gelehrten George Bush (ein Verwandter der Familie Bush) aus dem 19. Jahrhundert untersucht, der später zum schwedischen Minister wurde. Obwohl die Neue Kirche keine offizielle Position zu diesem hebräischen Text hat, Schwedenborg sagte, dass die ersten Teile von Genesis aus dem "alten Wort" genommen wurden und im Buch von Jasher gefunden werden. Beurteilung anderer Überzeugungen Die Lehren der Neuen Kirche überprüfen und bewerten die Lehren früherer Kirchen. Schwedenborg glaubte, dass vor der Aufnahme der Neuen Kirche die Lehren älterer Kirchen offengelegt und abgelehnt werden müssen; die Neue Kirche ist so gegen die Lehren der älteren christlichen Kirchen, dass sie nicht koexistieren können. Ehemalige christliche Kreide In der Neuen Kirche basiert die Autorität auf göttlicher Offenbarung und nicht auf Kreationen oder Kirchenräten. Alle Lehre sollte durch die Schrift bestätigt werden. Die Interpretation der Schrift wird jedoch durch die Lehre bestimmt, und die Erleuchtung durch Gott sollte beim Lesen seiner Worte gesucht werden. Apostel-Geschöpf Die Apostel-Geschöpfe, das Credo der Apostolischen Kirche, bezieht sich nicht auf eine Dreifaltigkeit: "Ich glaube an Gott, den Vater allmächtig, den Schöpfer des Himmels und der Erde; und in Jesus Christus Sein einziger Sohn, unser Herr, der vom Heiligen Geist empfangen wurde, geboren von der Jungfrau Maria, auch im Heiligen Geist." Dieser Bund ist im Einvernehmen mit der Neuen Kirche, da er keinen ewig existierenden Sohn erwähnt. Nicene Creed The Nicene und Athanasian Creeds stellten die Trinität vor. Die Nicene Creed ist eine modifizierte Version der Apostelgeschichte; nach der Neuen Kirche ist eine Dreifaltigkeit von Personen eine Dreifaltigkeit von Göttern. Das Creed stellt auch das Konzept eines Sohnes vor, der "aus Ewigkeit gezeugt" ist, den die Neue Kirche als fehlerhaft erachtet: "Der Mensch, durch den Gott sich in die Welt gesandt hat, ist der Sohn Gottes." Athanasian Creed Die Neue Kirche betrachtet die Athanasian Creed, wie die Nicene, falsch bei der Definition einer Dreifaltigkeit von Personen. Die Kirche glaubt jedoch, dass die athanasische Schöpfung korrigiert werden kann, wenn eine Dreifaltigkeit einer Person in Gott verstanden wird, wenn sie von einer Dreifaltigkeit von Personen spricht. Der Bund drückt die Lehre der Kirche des göttlichen Menschen aus: "Dass unser Herr Jesus Christus, der Sohn Gottes, Gott und Mensch ist; und obwohl Er Gott und Mensch ist, gibt es noch nicht zwei, aber es gibt einen Christus. Er ist eins, weil das Göttliche den Menschen an sich nahm; ja, er ist insgesamt eins, denn Er ist eine Person; denn wie die Seele und der Körper einen Menschen machen, so ist Gott und der Mensch ein Christus. " Nach der Neuen Kirche wurde die menschliche Natur Gottes göttlich gemacht. Rat von Chalcedon Der Rat von Chalcedon erklärte, dass Jesus zwei Wesen (göttlich und menschlich) hat, die der Neuen Kirche Lehre widersprechen. Schwedenborg sagte, es sei ihm in einer himmlischen Vision offenbart, dass "diejenigen, die den größten Einfluss im Rat hatten, und die dem Rest in Rang und Autorität überlegen waren, in einem dunklen Raum zusammenkamen, und da kam zu dem Schluss, dass sowohl ein Göttliches als auch eine menschliche Natur dem Herrn zugeschrieben werden sollten; hauptsächlich aus dem Grund, dass ansonsten der päpstliche Weg nicht aufrechterhalten werden konnte. Denn wenn sie den Herrn anerkennen, einer mit dem Vater zu sein, wie Er selbst sagt, hätte niemand als Seinen Vikar auf Erden erkannt werden können; und Schismen entstanden zu jener Zeit, durch die die päpstliche Macht gefallen und entführt worden wäre, wenn sie diese Unterscheidung nicht gemacht hätten. Um ihre Entscheidungsstärke zu geben, suchten sie Bestätigungen aus dem Wort heraus und überredeten den Rest." Obwohl die meisten anderen Kirchen behaupten, dass Jesus zwei Naturen hat, glaubt die Neue Kirche, dass seine menschliche Natur göttlich gemacht wurde. Sozizinismus und Arianismus Im Sozizinismus wird die Gottheit Jesu verleugnet. Der Arianismus ist ähnlich und glaubt, dass Jesus ein erschaffenes Wesen war. Beide werden von der Neuen Kirche als Ketzer betrachtet, die glaubt, dass der göttliche Mensch die Mittel ist, durch die die Menschheit gerettet wird; denn alle, die im Himmel sind, sind in seiner Gegenwart, Christen, die die Gottheit Jesu leugnen, gehen in die Hölle. Dies gilt jedoch nicht für diejenigen, die außerhalb des Christentums geboren und gelebt haben. Nach der Neuen Kirche Offenbarung, viele Christen sind socinisch im Herzen und leugnen, dass Jesus göttlich ist; dies leitet sich von einer trinitären Lehre, von der Aufteilung Christi in zwei Naturen und von der Berufung Jesus nur der Sohn Mariens. Islam Islam wurde durch göttliche Vorsehung zur Beseitigung der Götzendienst gegründet. Die Neue Kirche betrachtet sie als eine teilweise (oder einleitende) Offenbarung; der Islam betet einen Gott, lehrt einen gut zu leben und Böses zu schmuntern und lehrt, dass Jesus ein großer Prophet und der Sohn der Jungfrau Maria war, aber nicht der Sohn Gottes (wie im Christentum). Der Qur ́an enthält Lehren aus heiliger Schrift. Die Kirche glaubt, dass der Islam eine an Gesellschaften angepasste Religion ist, die Polygamie praktizieren. Da Polygamie eine entgegengesetzte Liebe von der monogamen Ehe ist und eine Ehe zwischen Mann und Frau der Ehe Gottes und der Kirche entspricht, wurden im Islam geistige Angelegenheiten nicht offenbart. Es wird anders als Sozizismus oder Arianismus betrachtet, weil nur Christen das, was heilig ist, durch Verzerrung der Schrift profanieren können; Nichtchristen, wie Muslime, können nicht. Muslime sind gegen jede trinitarische christliche Kirche. Die Neue Kirche glaubt, dass Muslime in den Himmel gelangen können, aber nur diejenigen, die Polygamie ablehnen, können die wahre Natur Gottes lernen. Katholiken Nach Schwedenborgianismus hat die katholische Kirche die Schrift pervertiert, um Primat und Herrschaft in geistlichen Angelegenheiten zu erhalten. Der Rat von Chalcedon erklärte, dass Jesus eine göttliche und menschliche Natur hat, so dass der Papst behaupten könnte, der Vikar Christi und entsprechende geistige Kräfte zu dem Priestertum zu sein, das allein Gott gehört. Die Autorität wird vom Papst und dem Priestertum über die der Schrift behauptet. Der Wunsch, andere geistig zu regieren oder für Ehre und Ruf pious zu erscheinen, stammt aus der Selbstliebe, die der Liebe Gottes und anderen gegenüberliegt. Der päpstliche Primat wird von der katholischen Kirche von einer Interpretation des Matthäus 16:18–19 behauptet, wo der Apostel Petrus den Felsen, auf dem die Kirche gebaut wird, ernannt und den Schlüssel zum Himmel gegeben wird. In der Neuen Kirche wird diese Passage geistig verstanden; der Felsen bedeutet die Wahrheit, dass Jesus Gott ist, Petrus den Glauben an Gott bedeutet, und die "Schlüssel des Himmelreichs" den Glauben, der es erlaubt, in den Himmel zu gelangen. Die göttliche Vorsehung gab der katholischen Kirche spirituelle Herrschaft, da sie half, das Evangelium zu verbreiten und verhinderte, dass die christliche Kirche durch Arianismus oder Socinismus zerstört wird. Katholiken, die nicht die Schrift lesen, verehren sich nur extern, um zu verhindern, dass die Schriften profaniert werden. Neue Kirchengläubige glauben, dass Katholiken, die Götzendienst vermieden haben, Gott allein angebetet und gute Werke gemacht haben, die geistige Wahrheit von der Schrift leichter erhalten können. Proteste Obwohl die evangelischen Kirchen von der katholischen Kirche abgebrochen sind und viele ihrer Traditionen verworfen haben, bleibt ihre Grundtheologie gleich. Katholiken und Protestanten vereinbaren den Glauben an die Dreifaltigkeit, die ursprüngliche Sünde und die Rechtfertigung durch den Glauben; der Hauptunterschied ist, dass die Protestanten glauben, dass der Glaube allein spart, ohne Handlungen der Nächstenliebe. Die Reformer trennten den Glauben von der Nächstenliebe, um sich vollständig von der katholischen Kirche zu trennen. In der Neuen Kirche müssen gute Werke mit der Anerkennung getan werden, die gut von Gott und nicht von Selbst stammt. Die protestantische Trennung des Glaubens und der guten Werke stammt aus einem Brief des Apostels Paulus, der sagte, dass die Menschheit durch den Glauben gerechtfertigt sei, ohne "Werke des Gesetzes" (Römer 3,28). Neue Kirchengläubige halten dies für eine falsche Interpretation, denn Paulus meinte mit "Arbeiten des Gesetzes" die äußeren Rituale des mosaischen Rechts (nicht die Zehn Gebote oder Handlungen der Nächstenliebe). Es gibt kein sofortiges Heil, indem man Lippenbekenntnis an einen Glauben an Christus zahlt. Eine Person erwirbt eine Natur nach ihren Werken und muss für ihre Sünden bereut werden, indem sie sich weigert, Böses zu tun. " Der Glaube an die ehemalige Kirche ist, dass Buße, Remission von Sünden, Erneuerung, Regeneration, Heiligung und Errettung, von sich selbst den Glauben folgen, der gegeben und gegeben wird, ohne dass der Mensch mit ihnen verbunden wird; aber der Glaube an die Neue Kirche lehrt Buße, Reformation, Regeneration und damit Vergebung der Sünden, mit der Zusammenarbeit des Menschen. Der Glaube an die ehemalige Kirche lehrt die Vorgabe des Verdienstes Christi, und die Vorgabe im Glauben, der gegeben ist: aber der Glaube der Neuen Kirche lehrt die Vorgabe des Guten und Bösen, und zur gleichen Zeit des Glaubens, und dass diese Vorgabe nach der Heiligen Schrift ist, während der andere gegen sie ist. "Einige evangelische Kirchen (einschließlich der Neuen Kirche) haben sich allein aus der Glaubenslehre zurückgezogen: "Das Wort wird von ihnen gelesen, und der Herr wird angebetet, und damit gibt es mit ihnen das größte Licht; und geistiges Licht, das vom Herrn als die Sonne ist, die in ihrer Essenz die göttliche Liebe ist, fortfährt und sich in jeder Richtung erstreckt, und erleuchtet auch die, die in den Umfangen um sie herum sind, und öffnet die Fähigkeit der Wahrheiten. Eschatologie Neue Kirche Anhänger glauben nicht an ein Ende der Welt. Die Kirche ist durch mehrere Zeitalter gegangen, jedes Ende mit einem geistlichen Letzten Gericht; das letzte von ihnen trat im Jahre 1757. Urteile traten auch zur Zeit der Sintflut und der Kreuzigung Jesu auf. Der Zweck der Urteile ist es, das Gute von dem Bösen in der zwischen Himmel und Hölle liegenden zwischen geistiger Zwischenwelt zu trennen. Durch die Urteile beginnt ein neues Zeitalter (oder eine neue Kirche) unter den Menschen auf Erden. Die Neue Kirche ist ein Ergebnis der Offenbarung. Vier Kirchen sind der Neuen Kirche vorangegangen. Die erste war die "am meisten alte Kirche" vor der Flut, als der Kontakt mit dem Himmel direkt war. Die zweite war die "alte Kirche", nach der Flut, die durch Götzendienst zerstört wurde. Das dritte war das Judentum, das mit der Offenbarung der Zehn Gebote an Mose auf dem Berg Sinai begann. Das vierte war das Christentum, gegründet von Jesus und seinen Aposteln, die in die orthodoxe Kirche, die katholische Kirche und den Protestantismus eingeteilt. Die Adhärenten glauben, dass die neue Kirche, die letzte Phase, eine Erneuerung des Christentums auf der Grundlage des Zweiten Kommens Jesu ist. Es ist die Erfüllung der Prophezeiung eines Neuen Jerusalems im Buch der Offenbarung. Schwedenborg sagte, dass die neue Kirche allmählich gegründet werden würde, da die falschen Überzeugungen der ehemaligen Kirchen beiseite gelegt werden mussten. Der Kritiker Schwedenborg erklärte, dass er seine Bücher an englische Bischöfe und Adel verteilt hatte, die sie gut geschrieben, aber von wenig Wert betrachteten und gegen das Lesen beraten. Einige Mitglieder anderer christlicher Konfessionen haben die Konfession einer Dreifaltigkeit und der Sühne Jesu kritisiert. Die Neue Kirche glaubt, dass es einen Gott in Jesus gibt, und einige christliche Theologen klassifizieren die Kirche als Kult. Andere lehnen Schwedenborgs Visionen ab. Walter Ralston Martin zitierte einen Kritiker, dass Schwedenborgs spirituelle Erfahrungen "zugegebenermaßen von einem solchen Charakter waren, dass sie in einem gewöhnlichen Mann ausreichen würden, ihn für ein Asyl zu qualifizieren. " Laut Martin waren seine theologischen Schriften jedoch so systematisch, dass "kein man vernünftigerweise sagen kann, dass Schwedenborg verrückt war": "Schwedenborg war ein rationalistischer und paradoxer Mystiker. Er war einer, der die introspektive und subjektive Philosophie von Rene Descartes und den Empirizismus von John Locke absorbierte, die er mit dem Transzendentalismus von lmmanuel Kant kombinierte und so eine Form bildete, in die christliche Theologie gegossen wurde, und was nicht in die Form gehen würde (ausgewählte Werke des Alten Testaments, die Pauline Epistles, Apostel, Jakobus, Peter, Jude, etc.) er einfach aussagt. Es entstand ein zutiefst spekulatives philosophisches System der Theologie, das in einer neu definierten christlichen Terminologie galt und mit mystischen Visionen, Trancen und Träumen besessen ist. " Die früheste Bewertung von Swedenborg stammt aus dem zeitgenössischen deutschen Philosophen Immanuel Kant. Schwedenborg war bis 1759 relativ unbekannt, als ein Feuer in Stockholm ausbrach und drohte, sein Haus und seine Schriften zu verbrennen. Bei einem Abendessen in Göteborg, 480 km (300 mi) entfernt, wandte er sich an und beschrieb den Gästen genau das, was passierte, bis das Feuer ausbrach (drei Häuser weg von seinem Haus). Dies wurde von Kant untersucht, der Träume von einem Geist-Seer schrieb, der Schwedenborg kritisierte und aus Träumen und Visionen abgeleitetes Wissen. Kant schrieb in Briefen, dass er privat bewunderte Schwedenborg, aber nicht öffentlich zugeben, es in Angst vor lächerlich. Schwedenborg sagte, dass alle Lehren von dem Herrn kamen, während sie Schrift in einem vollen wachsamen Zustand lesen, und obwohl es erlaubte, mit Engeln und Geistern umzukehren, um dem Jenseits Rechnung zu tragen, wurden alle Lehren von Jesus allein empfangen. Religiöse Kritiker sind nicht einverstanden und sagen, dass er seine Informationen von bösen Geistern erhalten hat und seine Offenbarungen sind "unter dem antibiblischsten und antichristlichen Material, das jemals gedruckt wurde. " Laut Martin, Schwedenborg "war sich offenbar bewusst, dass die Pauline-Theologie, wenn sie im Gegenwert angenommen würde, fast en zu seinem eigenen vitiieren würde. So begann er mit der grundlegenden Annahme, dass er Recht hatte, und dass der Apostel Paulus falsch war! In einigen seiner Visionen und Träume sagte er, dass er tatsächlich mit Paul, Luther, Calvin und anderen argumentiert. Und als Ego triumphierte, zogen diese großen Denker alle vor Schwedenborgs neuen Offenbarungen zurück. Ein Faktor darf jedoch nie vergessen werden, und das ist die Aussage, dass das Neue Testament das Kriterium ist, alle nachfolgenden Offenbarungen zu messen, und was auch immer gegen sie steht, muss von der christlichen Kirche zurückgewiesen werden. " Christen betonen, dass bei der Unterscheidung eines bösen Geistes von einem Engel, Engel müssen Jesus verherrlichen und Lehren müssen auf der Schrift basieren. Die Anhänger der neuen Kirche sagen, dass Schwedenborg zustimmen würde, da er sagte, dass kein böser Geist den Namen Jesu aussprechen kann; es bedeutet das Heil, und die in der geistigen Welt sprechen, wie sie denken. Im Gegensatz zu vielen Spiritualisten lobt Schwedenborg Jesus als Gott des Himmels und der Erde und seine Lehren sind von Scriptarreferenzen abgeleitet. Nach Schwedenborg entstammte keiner der Lehren aus einem Engel oder Geist und die geistige Welt wurde ihm offenbart, so dass die Menschheit wissen würde, dass es nach dem Tode Leben gibt: "Wenn ich an das denke, was ich zu schreiben bin und während ich schreibe, genieße ich eine vollständige Inspiration, denn sonst wäre es mein eigenes; aber jetzt weiß ich sicher, dass das, was ich schreibe, die lebendige Wahrheit Gottes ist.""Dass der Herr sich vor mir Seinen Diener offenbarte und mich in dieses Büro sandte, und dass Er danach den Anblick meines Geistes öffnete, und hat mich auch in die geistige Welt aufgenommen und mir die Himmel und die Höllen geliehen, auch mit Engeln und Geistern umzukehren, und dies nun seit vielen Jahren bezeuge ich in Wahrheit; ebenso, dass ich von dem ersten Tag dieses Rufes die Lehre nicht erhalten habe, die die Nach ihnen ist das Masquerading als Lichtwesen eine dämonische Taktik; Schwedenborgs allgorische, esoterische Interpretationen und paranormale Begegnungen (Begrenzung an das Okkult) widersprechen den Schriften und machen seine Ansprüche spurlos. Diese Kritik ignoriert die Tatsache, dass die Mehrheit der Schriften von Schwedenborg auf direkten Script-Zitaten mit zahlreichen Querverweise basiert. Was die Schriften von Paulus betrifft, so erklärte Schwedenborg die Unterscheidung zwischen den Episteln des Paulus mit dem Rest der Schrift in seinem privaten Tagebuch: ."Paul sprach zwar von der Inspiration, aber nicht in der gleichen Weise wie die Propheten, denen jedes einzelne Wort diktiert wurde, sondern dass seine Inspiration war, dass er einen Zustrom erhielt, nach den Dingen, die bei ihm waren, was eine ganz andere Inspiration ist, und keine Verbindung mit dem Himmel durch den Himmel hat." Influence Mormonism D. Michael Quinn schlägt vor, dass Joseph Smith, der Gründer des Mormonismus, von Schwedenborgs Schriften beeinflusst wurde. Wie Schwedenborg glauben Mormonen an die ewige Ehe. Sie verlangen jedoch, dass das Ritual in einem Mormonentempel durchgeführt wird. Smiths Konzept von drei Himmeln ist ähnlich wie Schwedenborgs Ansicht. Sowohl Schwedenborg als auch Smith beziehen sich auf den Himmel, ähnlich wie Paulus (siehe 2 Korinther 12:2) Beschreibung eines Besuchs im "dritten Himmel". Edward Hunter (ein Schwedenborger, der ein Mormon wurde) berichtete, dass Smith 1839 ihm sagte, dass er mit Schwedenborgs Schriften vertraut sei. New Thought New Thought, eine spirituelle Bewegung, die in den Vereinigten Staaten im späten 19. Jahrhundert begann, fördert positives Denken und Heilung. Phineas Quimby, ein Heiler, der sagte, dass Krankheit im Körper von falschen Überzeugungen stammte, war ein früher Befürworter. Quimby heilte Warren Felt Evans, ein schwedischer Minister, der Heiler wurde und veröffentlichte mehrere Bücher, die New Thought in New Church Doktrinen. Nach Schwedenborg gibt es eine Korrespondenz vom Himmel mit allen Dingen auf Erden. Psychologie Carl Jung, Gründer der analytischen Psychologie und eines Zeitgenosses von Sigmund Freud, war mit Schwedenborgs Werken vertraut. Er zitierte Schwedenborgs Bericht über den Stockholmer Brand 1759 als ein Beispiel für die Synchronität: "Als die Vision in Schwedenborgs Geist eines Feuers in Stockholm entstand, gab es dort gleichzeitig ein echtes Feuer, ohne dass es eine nachweisbare oder sogar nachdenkliche Verbindung zwischen den beiden gab." Bemerkenswerte Zahlen mit Schwedenborgian Verbindungen William Blake: Seine Ehe von Himmel und Hölle satirte Schwedenborgs Himmel und Hölle. Blake und seine Frau Catherine besuchten 1789 die erste Generalkonferenz der Neuen Jerusalemer Kirche. Blake wurde von einer früheren Version der Neuen Kirche beeinflusst. Seine Lehre entwickelte sich aber später. Daniel Burnham: Amerikanischer Architekt und Stadtarchitekt. Seine Eltern waren Schwedenborger. Johnny Appleseed (John Chapman): Amerikanischer Missionar und Pionier, der Apfelbäume in der ganzen Mitte der Vereinigten Staaten Robert Frost gepflanzt: Amerikanischer Dichter, der in der Kirche Leonard Gyllenhaal getauft wurde: Entomologist und Schwedenborgian Stephen Gyllenhaal: Nachkommen von Leonard-19 Prinzipien, die Schwedenborgian William Harbutt: Erfinder der plastischen George Inness: Amerikanischer Landschaftsmaler Helen Keller Vater an George Lauder und Onkel an Andrew Carnegie, Mentor an beide. Lucius Lyon (1800-1851): US-amerikanischer Staatsmann William Rainey Marshall (1825-1896): fünfter Gouverneur von Minnesota und Befürworter für afroamerikanische Wahl Mehmet Oz (geb. 1960): Beeinflusst von Schwedenborg Isaac Pitman (1813-1897): Erfinder von Kurzhand und Mitglied der Neuen Jerusalemer Kirche in Bath, England Arthur Sewall (1835-1900): Demokratischer Kandidat für Vize-Präsident in der 1896 US-Präsidentschaftswahl Ernest George Trobridge (1884-1942): Architekt und Entwickler aktiv in der heimischen Architektur in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, vor allem in Londons nordwestlichen Vororten Lois Wilson (1891-1988): Gründer von Al-Anon, der Schwedenborgian Robert Carter III (1728-1804) auferweckt wurde: ein Planter aus dem nördlichen Neck von Virginia Bryn Athyn College Glencairn Museum Henry James Sr. Referenzen Externe Links Offizielle Site Library of the Swedenborgian Church History of the New ChurchHeavenly Doctrines Bayside Swedenborgian Church Digital Swedenborg Library Swedenborg Foundation Press Swedenborg Society Swedenborg Open Learning Centre Academy of the New Church Secondary Schools Swedenborgian House of StudiesThe New Christian Bible Study Theologie der Neuen Kirche: Predigten, Lehrklassen, Geschichte