Übergewicht oder Fett ist mit mehr Körperfett als ist optimal gesund. Übergewicht zu sein ist besonders häufig, wo Lebensmittelversorgung reichlich sind und Lebensstile sind sedentär. Seit 2003 erreichte das Übergewicht weltweit epidemische Anteile, wobei mehr als 1 Milliarde Erwachsene entweder übergewichtig oder fettleibig sind. 2013 stieg dies auf mehr als 2 Milliarden. In allen Altersgruppen wurden Erhöhungen beobachtet. Ein gesunder Körper benötigt eine minimale Menge an Fett für die ordnungsgemäße Funktion der hormonellen, reproduktiven und immunen Systeme, als Wärmedämmung, als Stoßdämpfung für empfindliche Bereiche und als Energie für die zukünftige Nutzung; aber die Ansammlung von zu viel Speicherfett kann Bewegungs-, Flexibilität und das Aussehen des Körpers beeinträchtigen. Einstufung Der Grad, in dem eine Person übergewichtig ist, wird im allgemeinen durch den Körpermassenindex (BMI) beschrieben. Übergewicht wird als BMI von 25 oder mehr definiert, so dass es Pre-Obesity definiert als BMI zwischen 25 und 29.9 und Fettleibigkeit im Sinne eines BMI von 30 oder mehr. Vor- und Übergewicht werden jedoch häufig austauschbar verwendet, so dass eine gemeinsame Definition eines BMI zwischen 25 und 29.9 übergewichtet wird. Es gibt jedoch mehrere andere häufige Möglichkeiten, die Menge an Fett oder Fett im Körper eines einzelnen zu messen. Körpermasseindex Der Körpermasseindex (BMI) ist ein Maß für das Gewicht einer Person unter Berücksichtigung ihrer Höhe. Es wird durch die folgende Formel gegeben: BMI entspricht einem Körpergewicht (Masse) in Kilogramm geteilt durch den Quadrat der Höhe der Person in Metern. Die Einheiten sind daher kg/m2, aber BMI-Maßnahmen werden typischerweise verwendet und ohne Einheiten geschrieben. BMI bietet eine deutlich genauere Darstellung des Körperfettgehalts als einfach das Gewicht einer Person zu messen. Es ist nur mäßig mit Körperfettanteil und Körperfettmasse (R2 von 0,68) korreliert. Es berücksichtigt nicht bestimmte Faktoren wie Schwangerschaft oder Bodybuilding; das BMI ist jedoch eine genaue Reflexion des Fettanteils in der Mehrheit der Erwachsenen. Körpervolumenindex Der Körpervolumenindex (BVI) wurde im Jahr 2000 als Computer konzipiert, anstatt manuell, Messung des menschlichen Körpers für Fettleibigkeit und eine Alternative zur BMIBVI verwendet 3D-Software, um ein genaues Bild einer Person zu erstellen, so dass BVI zwischen Menschen mit der gleichen BMI-Rating unterscheiden kann, aber eine andere Form und unterschiedliche Gewichtsverteilung haben. BVI Maßnahmen, bei denen das Gewicht einer Person und das Fett auf dem Körper liegen, anstatt das Gesamtgewicht oder den gesamten Fettgehalt und die Stellen betonen das Gewicht um den Bauch getragen, allgemein als zentrale Fettleibigkeit bekannt. In den letzten Jahren wurde angenommen, dass Bauchfett und Gewicht rund um den Bauch ein größeres Gesundheitsrisiko darstellen. Einfaches Wiegen Das Gewicht einer Person wird gemessen und mit einem geschätzten Idealgewicht verglichen. Dies ist die einfachste und häufigste Methode, aber bei weitem die geringste Genauigkeit, da es nur eine Menge (Gewicht) misst und oft nicht viele Faktoren wie Höhe, Körpertyp und relative Menge an Muskelmasse berücksichtigt. Skinfold-Clips oder "pinch-Test "Die Haut an mehreren bestimmten Stellen des Körpers wird eingeklemmt und die Dicke der resultierenden Falte gemessen. Dies misst die Dicke der unter der Haut befindlichen Fettschichten, aus denen eine allgemeine Messung der Gesamtfettmenge im Körper berechnet wird. Diese Methode kann für viele Menschen recht genau sein, aber es nimmt bestimmte Fettverteilung Muster über den Körper an – die möglicherweise nicht für alle Personen gelten, und nicht für Fettablagerungen nicht direkt unter der Haut. Auch, da die Messung und Analyse in der Regel ein hohes Maß an Praxis und Interpretation beinhaltet, erfordert ein genaues Ergebnis, dass ein Profi es durchführt. Es kann im Allgemeinen nicht von Patienten selbst durchgeführt werden. Bioelektrische Impedanzanalyse Ein kleiner elektrischer Strom wird durch den Körper geleitet, um seinen elektrischen Widerstand zu messen. Da Fett und Muskel Strom unterschiedlich führen, kann diese Methode eine direkte Messung des Körperfettanteils in Bezug auf Muskelmasse bieten. In der Vergangenheit konnte diese Technik nur zuverlässig von geschulten Fachleuten mit spezialisierten Geräten durchgeführt werden, aber es ist jetzt möglich, Home-Test-Kits zu kaufen, die Menschen dies selbst mit einem Minimum an Training tun lassen. Trotz der verbesserten Einfachheit dieses Prozesses im Laufe der Jahre kann jedoch eine Reihe von Faktoren die Ergebnisse beeinflussen, einschließlich Hydratation und Körpertemperatur, so braucht es noch einige Sorgfalt, wenn Sie den Test nehmen, um sicherzustellen, dass die Ergebnisse genau sind. Hydrostatisches Wiegen Als eine der genaueren Methoden der Körperfettmessung betrachtet, beinhaltet diese Technik die vollständige Unterwasserung einer Person in Wasser, mit speziellen Geräten, um das Gewicht der Person zu messen, während untertauchen. Dieses Gewicht wird dann mit "Trockengewicht" verglichen, wie außerhalb des Wassers aufgezeichnet, um die Gesamtkörperdichte zu bestimmen. Da Fett weniger dicht als Muskel ist, kann eine sorgfältige Anwendung dieser Technik eine vernünftige Schätzung des Fettgehalts im Körper liefern. Diese Technik erfordert jedoch teure spezialisierte Ausrüstung und ausgebildete Fachleute, um es richtig zu verwalten. Dual-Energie-Röntgenabsorptiometrie (DEXA)Origin entwickelt, um die Knochendichte zu messen, wird DEXA-Bildgebung auch verwendet, um den Körperfettgehalt durch die Dichte von verschiedenen Körpergeweben genau zu bestimmen, um festzustellen, welche Körperteile Fett sind. Dieser Test wird in der Regel als sehr genau betrachtet, erfordert aber eine große Menge von teuren medizinischen Geräten und ausgebildete Profis durchzuführen. Die häufigste Methode zur Diskussion dieses Themas und die vor allem von Forschern und Beratungseinrichtungen verwendete ist BMI. Definitionen von dem, was als Übergewicht betrachtet wird, variieren von der Ethnizität. Die aktuelle Definition, die von den US National Institute of Health (NIH) und der Weltgesundheitsorganisation (WHO) vorgeschlagen wird, bezeichnet Weiße, Hispanics und Schwarze mit einem BMI von 25 oder mehr als Übergewicht. Für Asiaten ist Übergewicht ein BMI zwischen 23 und 29.9 und Fettleibigkeit für alle Gruppen ist ein BMI von 30 oder mehr. BMI berücksichtigt jedoch nicht Extremen der Muskelmasse, einige seltene genetische Faktoren, die sehr jung und ein paar andere individuelle Variationen. So ist es möglich, dass ein Individuen mit einem BMI von weniger als 25 überschüssige Körperfett haben, während andere ein BMI haben, das deutlich höher ist, ohne in diese Kategorie zu fallen. Einige der oben genannten Methoden zur Bestimmung von Körperfett sind genauer als BMI, sind jedoch weniger bequem zu messen. Wenn ein Individuum übergewichtig ist und überschüssige Körperfett hat, kann es zu Gesundheitsrisiken führen. Berichte surfen jedoch, dass leicht übergewichtig zu leicht fettleibig – BMI zwischen 24 und 31,9 – tatsächlich nützlich sein kann und dass Menschen mit einem BMI zwischen 24 und 31,9 tatsächlich länger leben könnten als normales Gewicht oder untergewichtige Personen. Auswirkungen auf die Gesundheit Während die negativen gesundheitlichen Ergebnisse mit Fettleibigkeit in der medizinischen Gemeinschaft akzeptiert werden, sind die gesundheitlichen Auswirkungen der übergewichtigen Kategorie kontroverser. Die allgemein akzeptierte Ansicht ist, dass das Übergewicht ähnliche gesundheitliche Probleme zu Fettleibigkeit verursacht, aber in geringerem Maße. Eine 2016 Bewertung schätzte, dass das Todesrisiko bei übergewichtigen Menschen mit einem BMI von 25 bis 27,5 und 20 Prozent bei übergewichtigen Menschen mit einem BMI von 27,5 bis 30 um sieben Prozent zunimmt. Die Framingham-Herzstudie fand, dass das Übergewicht im Alter von 40 Jahren die Lebenserwartung um drei Jahre reduziert. Übergewicht zu sein erhöht auch das Risiko von Oligospermia und Azoospermia bei Männern. Katherine Flegal et al., jedoch festgestellt, dass die Sterblichkeitsrate für Personen, die als Übergewicht eingestuft werden (BMI 25 bis 29,9) tatsächlich niedriger sein kann als für diejenigen mit einem idealen Gewicht (BMI 18.5 bis 24.9,) und dass viele Studien zeigen, dass die niedrigste Sterblichkeitsrate bei einem BMI in der Nähe von 25. Übergewicht wurde als Ursache für Krebs identifiziert und wird als primäre Ursache für Krebs in entwickelten Ländern als Fälle von rauchbedingtem Krebsrauch überholt. Psychologisches Wohlbefinden ist auch im übergewichtigen Individuum aufgrund sozialer Diskriminierung gefährdet. Kinder unter acht Jahren sind jedoch normalerweise nicht betroffen. Übergewicht hat sich gezeigt, dass die Mortalität bei älteren Menschen nicht erhöht wird: In einer Studie von 70 bis 75 Jahren alten Australiern war die Mortalität für übergewichtige Individuen am niedrigsten (BMI 25 bis 29.9), während eine Studie von Koreanern festgestellt hat, dass unter den anfänglich 65 oder mehr Jahren eine Zunahme des BMI auf über 25 nicht mit einem erhöhten Risiko des Todes verbunden war. Ursachen Übergewicht zu sein wird in der Regel durch die Aufnahme von mehr Kalorien (durch Essen) verursacht als durch den Körper (durch Bewegung und alltägliche Aktivität). Faktoren, die zu diesem Ungleichgewicht beitragen können, umfassen: Alkoholismus Essen Störungen (wie Binge essen)Genetische Prädisposition Hormonelle Ungleichgewichte (z.B. Hypothyreose) Unzureichende oder schlechte Qualität Schlaf Begrenzte körperliche Bewegung und eine sedentäre Lebensweise Schlechte Ernährung Metabolische Störungen, die durch wiederholte Versuche verursacht werden, Gewicht durch Gewicht zu verlieren Überdosierung Psychotrope Medikamente (z.B. chronische Olanzapine) Behandlung Die üblichen Behandlungen für übergewichtige Personen ist Diät und körperliche Bewegung. Ernährungswissenschaftler empfehlen im Allgemeinen, mehrere ausgewogene Mahlzeiten durch den Tag verteilt zu essen, mit einer Kombination von progressiven, vor allem aeroben, körperlichen Bewegung. Weil diese allgemeinen Behandlungen helfen die meisten Fälle von Fettleibigkeit, sind sie häufig in allen Ebenen der übergewichtigen Individuen. Epidemiologie Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzte, dass weltweit fast 2 Milliarden Erwachsene im Alter von 18 Jahren und älter übergewichtig waren. Soviel wie 71,6% der erwachsenen Bevölkerung der Vereinigten Staaten im Alter von 20 Jahren gelten entweder übergewichtig oder fettleibig, und dieser Prozentsatz hat sich in den letzten vier Jahrzehnten erhöht. Siehe auch Körperbild Canadian Obesity Network Fett Akzeptanz Bewegung Körperliche Attraktivität Referenzen Externe Links Obesity Epidemic: U.S Temporale Trends 1985–2004 auf der Wayback-Maschine (archiviert am 8. Dezember 2006)Ranking der übergewichtigen Länder der Welt 2005 auf der Wayback-Maschine (archiviert am 29. Juni 2007) World Health Organization Factsheet zu Fettleibigkeit und Übergewicht