Schwefel (in Englisch: Schwefel) ist ein chemisches Element mit dem Symbol S und der Atomzahl 16. Es ist reichlich, multivalent und nichtmetallisch. Unter normalen Bedingungen bilden Schwefelatome cyclische oktomische Moleküle mit einer chemischen Formel S8.Elementarischer Schwefel ist ein hellgelber, kristalliner Feststoff bei Raumtemperatur. Schwefel ist das zehnte am häufigsten verwendete Element der Masse im Universum und das fünfte am häufigsten auf der Erde. Obwohl manchmal in reiner, nativer Form gefunden, tritt Schwefel auf der Erde in der Regel als Sulfid- und Sulfatminerale auf. Als reichlich in nativer Form, Schwefel war in alten Zeiten bekannt, genannt für seine Verwendung in alten Indien, alte Griechenland, China und Ägypten. Historisch und in der Literatur wird Schwefel auch als Schwefel bezeichnet, was bedeutet "Brennstein". Heute wird fast alle elementaren Schwefel als Nebenprodukt der Entfernung schwefelhaltiger Verunreinigungen aus Erdgas und Erdöl erzeugt. Der größte kommerzielle Einsatz des Elements ist die Herstellung von Schwefelsäure für Sulfat- und Phosphatdünger und andere chemische Prozesse. Schwefel wird in Streichhölzern, Insektiziden und Fungiziden eingesetzt. Viele Schwefelverbindungen sind geruchsartig, und die Gerüche von geruchstem Erdgas, Skunk-Duft, Grapefruit und Knoblauch sind auf Organosulfurverbindungen zurückzuführen. Schwefelwasserstoff liefert den charakteristischen Geruch zu verrottenden Eiern und anderen biologischen Prozessen. Schwefel ist ein wesentliches Element für alle Leben, aber fast immer in Form von Organosulfurverbindungen oder Metallsulfiden. Drei Aminosäuren (Cystein, Cystin und Methionin) und zwei Vitamine (Biotin und Thiamin) sind Organosulfurverbindungen. Viele Kofaktoren enthalten auch Schwefel, einschließlich Glutathion, Thioredoxin und Eisen-Schwefel-Proteine. Disulfide, S–S-Bindungen, verleihen mechanische Festigkeit und Unlöslichkeit des Protein-Kratin, gefunden in der äußeren Haut, Haar und Federn. Schwefel ist eine der zentralen chemischen Elemente, die für die biochemische Funktion benötigt werden und ist ein elementares Makronährstoff für alle lebenden Organismen. Eigenschaften Physikalische Eigenschaften Schwefel bildet mehrere polyatomische Moleküle. Das bekannteste Allotrop ist Octasulfur, Cyclo-S8. Die Punktgruppe des Cyclo-S8 ist D4d und sein Dipolmoment ist 0 D. Octasulfur ist ein weicher, hellgelber Feststoff, der geruchlos ist, aber unreine Proben haben einen Geruch ähnlich dem der Spiele. Es schmilzt bei 115.21 °C (239.38 °F), siedet bei 444.6 °C (832.3 °F) und sublimiert leicht. Bei 95,2 °C (203,4 °F) unter seiner Schmelztemperatur wechselt Cyclooctasulfur von α-Octasulfur zum β-Polymorph. Die Struktur des S8-Rings ist durch diese Phasenänderung praktisch unverändert, was die intermolekularen Wechselwirkungen betrifft. Zwischen den Schmelz- und Siedetemperaturen ändert Octasulfur sein Allotrop wieder, das sich von β-Octasulfur auf γ-Schwefel dreht, wiederum mit einer geringeren Dichte, aber erhöhter Viskosität durch die Bildung von Polymeren. Bei höheren Temperaturen nimmt die Viskosität bei der Depolymerisation ab. Moltenschwefel nimmt eine dunkelrote Farbe über 200 °C (392 °F) an. Die Schwefeldichte beträgt je nach Allotrop etwa 2 g/cm3, alle stabilen Allotrope sind ausgezeichnete elektrische Isolatoren. Chemische Eigenschaften Schwefel brennt mit einer blauen Flamme unter Bildung von Schwefeldioxid, das einen erstickenden und reizenden Geruch aufweist. Schwefel ist in Wasser unlöslich, jedoch in Schwefelkohlenstoff löslich und in geringerem Maße in anderen unpolaren organischen Lösungsmitteln wie Benzol und Toluol. Die ersten und zweiten Ionisationsenergien von Schwefel sind 999,6 bzw. 2252 kJ/mol. Trotz dieser Zahlen ist der +2 Oxidationszustand selten, wobei +4 und +6 häufiger sind. Die vierte und sechste Ionisationsenergie beträgt 4556 und 8495,8 kJ/mol, die Größe der durch Elektronenübertragung zwischen Orbitalen hervorgerufenen Zahlen; diese Zustände sind nur mit starken Oxidationsmitteln wie Fluor, Sauerstoff und Chlor stabil. Schwefel reagiert mit fast allen anderen Elementen mit Ausnahme der Edelgase, auch mit dem unreaktiven Metall Iridium (Ausbeute Iridiumdisulfid). Einige dieser Reaktionen brauchen erhöhte Temperaturen. Isotope Schwefel hat 23 bekannte Isotope, von denen vier stabil sind: 32S (94,99%±0.26,) 33S (0.75%±0.02,) 34S (4.25%±0.24,) und 36S (0.01%±0.01%). Außer 35S, mit einer Halbwertszeit von 87 Tagen und gebildet in kosmischem Strahlenspatch von 40Ar, die radioaktiven Isotope von Schwefel haben Halbwertszeiten weniger als 3 Stunden. Bei der Fällung von Sulfidmineralen kann die Isotopenäquilibrierung unter Feststoffen und Flüssigkeit geringe Unterschiede in den δ34S-Werten kogenerischer Minerale verursachen. Die Unterschiede zwischen Mineralien können verwendet werden, um die Temperatur der Äquilibrierung zu schätzen.Die δ13C und δ34S koexistierender Carbonatminerale und -sulfide können verwendet werden, um den pH-Wert und Sauerstoff-Feuchtigkeit der oretragenden Flüssigkeit während der Erzbildung zu bestimmen. In den meisten Waldökosystemen wird Sulfat meist aus der Atmosphäre abgeleitet; die Bewitterung von Erzmineralien und Verdampfern trägt etwas Schwefel bei. Schwefel mit einer ausgeprägten isotopischen Zusammensetzung wurde verwendet, um Schadstoffquellen zu identifizieren, und angereicherter Schwefel wurde als Tracer in hydrologischen Studien hinzugefügt. Unterschiede in der natürlichen Fülle können in Systemen verwendet werden, in denen eine ausreichende Variation der 34S von Ökosystemkomponenten besteht. Gesteinsbergseen, die von atmosphärischen Sulfatquellen dominiert werden, haben charakteristische 34S-Werte von Seen gefunden, die von Wasserschlammquellen von Sulfat dominiert werden. Natürliches Auftreten 32S wird in massiven Sternen erzeugt, in einer Tiefe, in der die Temperatur 2,5 x 109 K überschreitet, durch die Verschmelzung eines Kerns von Silizium plus einem Kern von Helium. Da diese nukleare Reaktion Teil des Alpha-Prozesses ist, der Elemente in Fülle produziert, ist Schwefel das 10. häufigste Element im Universum. Schwefel, in der Regel als Sulfid, ist in vielen Arten von Meteoriten vorhanden. Gewöhnliche Chondrite enthalten im Durchschnitt 2,1% Schwefel und kohlenstoffhaltige Chondrite können bis zu 6,6% enthalten. Es ist normalerweise als Troilit (FeS), aber es gibt Ausnahmen, mit kohlenstoffhaltigen Chondriten, die freien Schwefel, Sulfate und andere Schwefelverbindungen enthalten. Die unverwechselbaren Farben des Vulkanmonds von Jupiter Io werden auf verschiedene Formen von geschmolzenem, festem und gasförmigem Schwefel zurückgeführt. Es ist das fünftgängigste Element der Masse in der Erde. Elementaler Schwefel kann in der Nähe von heißen Quellen und vulkanischen Regionen in vielen Teilen der Welt gefunden werden, vor allem entlang des Pacific Ring of Fire; solche vulkanischen Ablagerungen werden derzeit in Indonesien, Chile und Japan abgebaut. Diese Ablagerungen sind polykristalline, mit der größten dokumentierten Einkristallmessung 22×16×11 cm.Historisch war Sizilien eine große Schwefelquelle in der Industriellen Revolution. Auf dem Meeresboden, verbunden mit U-Boot-Vulkanen, befinden sich Seen von flüssigem Schwefel bis zu etwa 200 m Durchmesser, in Tiefen, in denen der Siedepunkt des Wassers höher ist als der Schmelzpunkt des Schwefels. Nativer Schwefel wird durch anaerobe Bakterien, die auf Sulfatmineralien wie Gips in Salzdomen wirken, synthetisiert. Deutliche Ablagerungen in Salzkuppeln treten entlang der Küste des Golfs von Mexiko und in Verdampfern in Osteuropa und Westasien auf. Allein durch geologische Verfahren kann Nativer Schwefel erzeugt werden. Fossilienbasierte Schwefelablagerungen aus Salzdomen waren einmal die Grundlage für die kommerzielle Produktion in den Vereinigten Staaten, Russland, Turkmenistan und der Ukraine. Derzeit wird die kommerzielle Produktion noch in der Mine Osiek in Polen durchgeführt. Solche Quellen sind jetzt von sekundärer kommerzieller Bedeutung, und die meisten werden nicht mehr bearbeitet. Übliche natürlich vorkommende Schwefelverbindungen sind die Sulfidminerale, wie Pyrit (Eisensulfid,) Cinnabar (Mercury Sulfid,) Galena (Bleisulfid,) Sphalerit (Zinksulfid), Stibnit (Antimonsulfid;) und die Sulfatminerale, wie Gips (Calcsulfat), Alunit (Kaliumsulfat und Aluminiumsulfat (Kaliumsulfat). Auf der Erde, genau wie auf Jupiters Mond Io, elementarer Schwefel tritt natürlich in vulkanischen Emissionen, einschließlich Emissionen aus hydrothermalen Entlüftungsöffnungen. Verbindungen Gemeinsame Oxidationszustände von Schwefel reichen von -2 bis +6.Schwefel bildet stabile Verbindungen mit allen Elementen außer den Edelgasen. Allotrope Schwefel bildet über 30 feste Allotrope, mehr als jedes andere Element. Neben S8 sind mehrere andere Ringe bekannt. Das Entfernen eines Atoms von der Krone liefert S7, das mehr von einem tiefen Gelb als die S8.HPLC-Analyse von "Elementarschwefel" zeigt eine Gleichgewichtsmischung von hauptsächlich S8, aber mit S7 und geringen Mengen von S6.Larger Ringen sind hergestellt worden, einschließlich S12 und S18. Amorpher oder plastischer Schwefel wird durch schnelles Abkühlen von geschmolzenem Schwefel - beispielsweise durch Gießen in kaltes Wasser - erzeugt. Röntgenkristallographiestudien zeigen, dass die amorphe Form eine wendelförmige Struktur mit acht Atomen pro Drehung aufweisen kann. Die lang gewickelten polymeren Moleküle machen die bräunliche Substanz elastisch, und in der Masse hat diese Form das Gefühl von Rohkautschuk. Diese Form ist bei Raumtemperatur metastabil und kehrt allmählich zu kristallinem molekularem Allotrop um, das nicht mehr elastisch ist. Dieser Vorgang geschieht innerhalb von Stunden zu Tagen, kann aber schnell katalysiert werden. Polykationen und Polyanionen Schwefelpolykationen, S82,+ S42+ und S162+ entstehen, wenn Schwefel mit milden Oxidationsmitteln in einer stark sauren Lösung umgesetzt wird.Die farbigen Lösungen, die durch Lösen von Schwefel in Oleum hergestellt wurden, wurden bereits 1804 von C.F Bucholz berichtet, aber die Ursache für die Farbe und die Struktur der beteiligten Polykationen wurde erst Ende der 1960er Jahre bestimmt. S82+ ist tiefblau, S42+ gelb und S162+ rot. Das Radikalanion S3- gibt die blaue Farbe des Minerals lapis lazuli. Sulfide Behandlung von Schwefel mit Wasserstoff ergibt Schwefelwasserstoff. Bei gelöstem Wasser ist Schwefelwasserstoff mild sauer: H2S OM HS- + H+Hydrogensulfidgas und das Hydrosulfid-Anion sind aufgrund ihrer Hemmung der Sauerstofftragfähigkeit von Hämoglobin und bestimmten Cytochromen in analoger Weise wie Cyanid und Azid (siehe unten, unter Vorsichtsmaßnahmen). Reduktion von elementarem Schwefel liefert Polysulfide, die aus mit S-Zentren abgeschlossenen Ketten von Schwefelatomen bestehen: 2 Na + S8 →Na2S8 Diese Reaktion zeigt eine unverwechselbare Eigenschaft des Schwefels: seine Fähigkeit, sich selbst durch Kettenbildung zu katzen. Die Protonierung dieser Polysulfid-Anionen bewirkt die Polysulfane, H2Sx mit x = 2, 3, und 4. Letztlich produziert Reduktion von Schwefel Sulfidsalze: 16 Na + S8 → 8 Na2S Die Interkonversion dieser Spezies wird im Natrium-Schwefel-Akku ausgenutzt. Oxide, Oxosäuren und Oxoanionen Die wichtigsten Schwefeloxide werden durch Verbrennen von Schwefel erhalten: S + O 2 → SO 2 (Schwefeldioxid) 2 SO 2 + O 2 → 2 SO 3 (Schwefeltrioxid) Vielfache Schwefeloxide sind bekannt; die schwefelreichen Oxide umfassen Schwefelmonoxid, Disulfurmonoxid, Disulfurdioxide und höhere Peroxogruppen enthaltende Oxide. Schwefel bildet Schwefeloxosäuren, die teilweise nicht isoliert werden können und nur durch die Salze bekannt sind. Schwefeldioxid und Sulfite (SO2-3) sind mit der instabilen schwefeligen Säure (H2SO3) verwandt. Schwefeltrioxid und Sulfate (SO2-4) sind mit Schwefelsäure (H2SO4) verbunden. Schwefelsäure und SO3 vereinen sich zu Oleum, einer Lösung von Pyroschwefelsäure (H2S2O7) in Schwefelsäure. Thiosulfat-Salze (S2O2-3,) manchmal als Hyposulfite bezeichnet, die bei der fotografischen Fixierung (Hypo) und als Reduktionsmittel verwendet werden, weisen Schwefel in zwei Oxidationszuständen auf. Natriumdithionit (Na2S2O4,) enthält das höher reduzierende Dithionitanion (S2O2-4.) Halogenide und Oxyhalogenide Mehrere Schwefelhalogenide sind für die moderne Industrie von Bedeutung. Schwefelhexafluorid ist ein dichtes Gas, das als Isolatorgas in Hochspannungstransformatoren verwendet wird; es ist auch ein nicht-reaktives und nicht-toxisches Treibmittel für Druckbehälter. Schwefeltetrafluorid ist ein selten verwendetes organisches Reagenz, das hochgiftig ist. Schwefeldichlorid und Disulfurdichlorid sind wichtige Industriechemikalien. Sulfurylchlorid und Chlorschwefelsäure sind Derivate der Schwefelsäure; Thionylchlorid (SOCl2) ist ein übliches Reagenz in der organischen Synthese. Pnictides Eine wichtige S–N-Verbindung ist der Käfig Tetraschwefeltetranitrid (S4N4). Diese Verbindung erhält polymeres Schwefelnitrid (SNx), das metallische Eigenschaften hat, obwohl es keine Metallatome enthält. Thiocyanate enthalten die SCN-Gruppe. Oxidation von Thiocyanat liefert Thiocyan, (SCN)2 mit der Konnektivität NCS-SCN. Phosphorsulfide sind zahlreich, wobei die Käfige P4S10 und P4S3 am wichtigsten sind. Metallsulfide Die Haupterze aus Kupfer, Zink, Nickel, Kobalt, Molybdän und anderen Metallen sind Sulfide. Diese Materialien neigen dazu, dunkle Halbleiter zu sein, die nicht leicht durch Wasser oder sogar viele Säuren angegriffen werden. Sie werden sowohl geochemisch als auch im Labor durch Umsetzung von Schwefelwasserstoff mit Metallsalzen gebildet. Die Mineralgalena (PbS) war der erste demonstrierte Halbleiter und wurde als Signalgleichrichter in den Whisker der frühen Kristallfunken der Katze eingesetzt. Das Eisensulfid namens Pyrit, das sogenannte "Fol's Gold", hat die Formel FeS2. Die Verarbeitung dieser Erze, meist durch Rösten, ist kostspielig und umweltgefährlich. Schwefel korrodiert viele Metalle durch Verschmutzung. Organische Verbindungen Illustrierende Organoschwefelverbindungen Einige der Hauptklassen schwefelhaltiger organischer Verbindungen sind die folgenden: Thiole oder Mercaptane (sogenannt, weil sie Quecksilber als Chelatatoren erfassen) sind die Schwefelanaloga von Alkoholen; Behandlung von Thiolen mit Base liefert Thiolationen. Thioether sind die Schwefelanaloga von Ethern. Sulfoniumionen haben drei Gruppen, die an einem kationischen Schwefelzentrum gebunden sind. Dimethylsulfoniopropionat (DMSP) ist eine solche Verbindung, die im marinen organischen Schwefelkreislauf von Bedeutung ist. Sulfoxide und Sulfone sind Thioether mit einem und zwei am Schwefelatom angebrachten Sauerstoffatomen. Das einfachste Sulfoxid, Dimethylsulfoxid, ist ein gemeinsames Lösungsmittel; ein gemeinsames Sulfolan ist Sulfolan.Sulfonsäuren werden in vielen Waschmitteln verwendet. Verbindungen mit Kohlenstoff-Schwefel-Mehrfachbindungen sind ungewöhnlich, eine Ausnahme ist Schwefelkohlenstoff, eine flüchtige farblose Flüssigkeit, die strukturell ähnlich wie Kohlendioxid ist. Es wird als Reagenz verwendet, um das Polymer-Rayon und viele Organoschwefelverbindungen herzustellen. Im Gegensatz zu Kohlenmonoxid ist Schwefelkohlenstoff nur als extrem verdünntes Gas, das zwischen Solarsystemen gefunden wird, stabil. Organosulfur-Verbindungen sind verantwortlich für einige der unangenehmen Gerüche der zerfallenden organischen Materie. Sie sind weithin als Riechstoff im heimischen Erdgas, Knoblauchgeruch und Skunkspray bekannt. Nicht alle organischen Schwefelverbindungen riechen bei allen Konzentrationen unangenehm: das schwefelhaltige Monoterpenoid (Grobfruchtmercaptan) in kleinen Konzentrationen ist der charakteristische Duft von Grapefruit, hat aber einen generischen Thiolgeruch bei größeren Konzentrationen. Schwefel Senf, ein potenter Vesicant, wurde im Ersten Weltkrieg als Desablingmittel verwendet. Schwefel-Schwefel-Bindungen sind eine Strukturkomponente zur Versteifung von Kautschuk, ähnlich wie die Disulfid-Brücken, die Proteine steifen (siehe biologische unten). Bei der gebräuchlichsten Art der industriellen Aushärtung oder Aushärtung und Verstärkung von Naturkautschuk wird elementarer Schwefel mit dem Kautschuk so erhitzt, daß chemische Reaktionen Disulfidbrücken zwischen Isopreneinheiten des Polymers bilden. Dieses im Jahre 1843 patentierte Verfahren machte Gummi zu einem großen Industrieprodukt, vor allem in Automobilreifen. Wegen der Hitze und des Schwefels wurde der Prozess als Vulkanisation bezeichnet, nach dem römischen Gott der Schmiede und des Vulkanismus. History Antiquity Als reichlich in nativer Form, Schwefel war in der Antike bekannt und wird in der Thora (Genesis) bezeichnet. Englische Übersetzungen der Bibel bezeichneten die Verbrennung von Schwefel als Schwefel, was den Begriff feuer-und-brimstone Predigten hervorruft, in denen die Zuhörer an das Schicksal der ewigen Verdammnis erinnert werden, die den Ungläubigen und Ungläubigen erwarten. Von diesem Teil der Bibel ist es, dass die Hölle dem "Smell des Schwefels" implizit ist (z.B. aufgrund ihrer Assoziation mit vulkanischer Aktivität). Nach Angaben des Ebers Papyrus wurde im alten Ägypten eine Schwefelsalbe verwendet, um körnige Augenlider zu behandeln. Schwefel wurde zur Begasung in prekärem Griechenland verwendet; dies wird im Odyssey erwähnt. Pliny the Elder diskutiert Schwefel in Buch 35 seiner Naturgeschichte und sagt, dass seine bekannteste Quelle die Insel Melos ist. Er erwähnt seine Verwendung für Feigen, Medizin und Bleichtuch. Eine natürliche Form des Schwefels, bekannt als shiliuhuang (ziert natural) wurde in China seit dem 6. Jahrhundert v. Chr. bekannt und in Hanzhong gefunden. Im 3. Jahrhundert entdeckten die Chinesen, dass Schwefel aus Pyrit gewonnen werden konnte. Chinesische Daoisten interessierten sich für Schwefelentzündung und ihre Reaktivität mit bestimmten Metallen, doch ihre frühesten praktischen Verwendungen fanden sich in der traditionellen chinesischen Medizin. A Song Dynastie militärische Behandlung von 1044 n. Chr. beschrieben verschiedene Formeln für chinesisches schwarzes Pulver, das eine Mischung aus Kaliumnitrat (KNO3,) Kohle und Schwefel ist. Es bleibt eine Zutat der schwarzen Schießpulver. Indische Alchemisten, Praktizierende aus der "Wissenschaft der Chemikalien" (sanskrit rasaśāstra, Ψοπς) schrieben aus dem achten Jahrhundert n. Chr. ausführlich über die Verwendung von Schwefel in alchemischen Operationen mit Quecksilber. In der rasaśāstra-Tradition wird Schwefel "der Geruch" genannt (sanskrit gandhaka, 😉). Frühe europäische Alchemisten gaben Schwefel ein einzigartiges alchemisches Symbol, ein Dreieck an der Spitze eines Kreuzes (🜍). Das astrologische Symbol für 2 Pallas, ein Diamant an der Spitze eines Kreuzes (⚴,) ist eine Variante für Schwefel. Bei der traditionellen Hautbehandlung wurde elementarer Schwefel (vor allem in Cremes) verwendet, um solche Bedingungen zu lindern, wie Krabben, Ringwurm, Psoriasis, Ekzema und Akne. Der Wirkungsmechanismus ist unbekannt - obwohl elementarer Schwefel langsam zu schwefeliger Säure oxidiert, was (durch die Wirkung von Sulfit) ein mildes Reduktionsmittel und antibakterielles Mittel ist. In einer chemischen Tabelle von 1718 erscheint Schwefel in einer Säule mit festem (nicht saurem) Alkali. Antoine Lavoisier verwendet Schwefel in Verbrennungsversuchen, Schreiben von einigen davon in 1777. Schwefellager in Sizilien waren die dominante Quelle für mehr als ein Jahrhundert. Ende des 18. Jahrhunderts wurden etwa 2.000 Tonnen Schwefel pro Jahr in Marseille, Frankreich, zur Herstellung von Schwefelsäure für den Einsatz im Leblanc-Prozess eingeführt. Bei der Industrialisierung Großbritanniens, mit der Aufhebung der Tarife auf Salz im Jahre 1824, stieg die Nachfrage nach Schwefel aus Sizilien nach oben. Die zunehmende britische Kontrolle und Ausbeutung des Bergbaus, der Raffinierung und des Transports des Schwefels, verbunden mit dem Scheitern dieses lukrativen Exports, um Siziliens rückständige und verarmte Wirtschaft zu transformieren, führte zu der Schwefelkrise von 1840, als König Ferdinand II. ein Monopol der Schwefelindustrie einem französischen Unternehmen gab und ein früheres 1816-Handelsabkommen mit Großbritannien verletzte.Eine friedliche Lösung wurde schließlich von Frankreich ausgehandelt. 1867 wurde elementarer Schwefel in unterirdischen Lagerstätten in Louisiana und Texas entdeckt. Der sehr erfolgreiche Frasch-Prozess wurde entwickelt, um diese Ressource zu extrahieren. Im späten 18. Jahrhundert nutzten Möbelhersteller geschmolzenen Schwefel, um dekorative Inlays in ihrem Handwerk zu produzieren. Aufgrund des während des Schmelzprozesses entstehenden Schwefeldioxids wurde das Handwerk der Schwefelinlays bald verlassen. Moltenschwefel wird manchmal noch zur Einstellung von Stahlbolzen in Bohrbetonbohrungen verwendet, bei denen für Bodenbefestigungsstellen eine hohe Stoßfestigkeit gewünscht wird. Reiner pulverförmiger Schwefel wurde als medizinisches Tonikum und Laxativ verwendet. Mit dem Aufkommen des Kontaktprozesses wird heute der größte Teil des Schwefels verwendet, um Schwefelsäure für eine Vielzahl von Anwendungen, insbesondere Dünger, herzustellen. Spelling and etymology Sulfur stammt aus dem lateinischen Wort sulpur, das in der irrigen Überzeugung, dass das lateinische Wort von Griechisch kam, zu Schwefel hellenisiert wurde. Diese Schreibweise wurde später als ein f-Sound wieder neu interpretiert und führte zum buchstabierenden Schwefel, der in lateinischer Richtung zum Ende der klassischen Periode erscheint. Das wahre griechische Wort für Schwefel, θεύον, ist die Quelle des internationalen chemischen Präfixes Thio-. Im 12. Jahrhundert Anglo-Französisch war es schwul. Im 14. Jahrhundert wurde der irrtümlich hellenisierte lateinische Ph im mittleren englischen Schwefel wiederhergestellt. Bis zum 15. Jahrhundert wurden sowohl volle lateinische Schreibvarianten Schwefel und Schwefel auf Englisch verbreitet. Die parallelen f~ph Rechtschreibungen setzten sich in Großbritannien bis zum 19. Jahrhundert fort, als das Wort als Schwefel standardisiert wurde. Andererseits war Schwefel die in den Vereinigten Staaten gewählte Form, während Kanada beides verwendet. Die IUPAC nahm den buchstabierenden Schwefel in 1990 oder 1971 an, je nach der zitierten Quelle, wie auch der Nomenklaturausschuss der Royal Society of Chemistry im Jahr 1992, die Wiederherstellung des buchstabierenden Schwefels nach Großbritannien. Oxford Dictionaries stellt fest, dass "in der Chemie und anderen technischen Anwendungen die f Rechtschreibung jetzt die Standardform für diese und verwandte Wörter in britischen wie auch US-Kontexten ist und zunehmend auch in allgemeinen Kontexten verwendet wird." Herstellungsschwefel kann von sich selbst gefunden werden und historisch wurde üblicherweise in dieser Form erhalten; Pyrit war auch eine Schwefelquelle. In vulkanischen Regionen in Sizilien, in der Antike, wurde es auf der Oberfläche der Erde gefunden, und der "sizilianische Prozess" wurde verwendet: Schwefelvorkommen wurden gestapelt und in Ziegeln gestapelt, die auf schrägen Hügeln gebaut wurden, mit Lufträumen zwischen ihnen. Dann wurde etwas Schwefel zerkleinert, über das gestapelte Erz verteilt und gezündet, wodurch der freie Schwefel die Hügel hinunterschmilzt. Schließlich spielten die oberflächlichen Ablagerungen heraus, und Bergleute holten Adern aus, die schließlich die sizilianische Landschaft mit Labyrinthminen dotierten. Bergbau war unmechanisiert und arbeitsintensiv, mit Pickmanen, die den Erz aus dem Felsen befreiten, und Minen-Jungen oder Carusi tragen Körbe von Erz auf die Oberfläche, oft durch eine Meile oder mehrere Tunnel. Sobald das Erz an der Oberfläche war, wurde es reduziert und in Schmelzöfen extrahiert. Die Bedingungen in sizilianischen Schwefelminen waren schrecklich und forderten Booker T. Washington, zu schreiben "Ich bin nicht gerade vorbereitet zu sagen, in welchem Ausmaß ich an eine physische Hölle in der nächsten Welt glaube, aber eine Schwefelmine in Sizilien ist ungefähr das nächste, was ich in diesem Leben erwarten werde." Elementarschwefel wurde bis Ende des 20. Jahrhunderts aus Salzkuppeln (in denen es manchmal in fast reiner Form auftritt) extrahiert. Schwefel wird nun als Nebenprodukt von anderen technischen Verfahren wie der Ölraffination hergestellt, bei denen Schwefel unerwünscht ist. Als mineralischer, nativer Schwefel unter Salzdomen wird gedacht, eine fossile Mineralressource zu sein, die durch die Wirkung von anaeroben Bakterien auf Sulfatablagerungen erzeugt wird. Sie wurde vor allem durch den Frasch-Prozess aus solchen Salzminen entfernt. Bei diesem Verfahren wurde überhitztes Wasser in eine native Schwefelabscheidung gepumpt, um den Schwefel zu schmelzen, und dann Druckluft das 99,5% reine Schmelzprodukt an die Oberfläche zurückgegeben. Im Laufe des 20. Jahrhunderts produzierte dieses Verfahren elementaren Schwefel, der keine weitere Reinigung erforderte. Aufgrund einer begrenzten Anzahl solcher Schwefelablagerungen und der hohen Arbeitskosten wurde dieser Prozess für den Schwefelbergbau seit 2002 nirgendwo auf der Welt eingesetzt. Heute wird Schwefel aus Erdöl, Erdgas und verwandten fossilen Ressourcen hergestellt, aus denen er hauptsächlich als Schwefelwasserstoff gewonnen wird. Organosulfurverbindungen, unerwünschte Verunreinigungen in Erdöl, können durch Hydrodesulfurierung verbessert werden, die die C-S-Bindungen spaltet: R-S-R + 2 H 2 → 2 RH + H 2S Der daraus resultierende Schwefelwasserstoff wird durch das Claus-Verfahren in elementaren Schwefel umgewandelt.Dieses Verfahren erfordert eine Oxidation von etwas Schwefelwasserstoff zu Schwefeldioxid und dann die Komproportionierung der beiden: 3 O2 + 2 H2S → 2 SO2 + 2 H2O SO2 + 2 H2S → 3 S + 2 H2OO aufgrund des hohen Schwefelgehaltes der Athabasca-Ölsande, Lagerstätten elementarer Schwefel aus diesem Verfahren existieren nun in Alberta, Kanada. Eine andere Möglichkeit der Speicherung von Schwefel ist als Bindemittel für Beton, wobei das resultierende Produkt viele wünschenswerte Eigenschaften aufweist (siehe Schwefelbeton). Schwefel wird immer noch von Oberflächenablagerungen in ärmeren Nationen mit Vulkanen, wie Indonesien, abgebaut und die Arbeitsbedingungen haben sich seit den Tagen von Booker T. Washington nicht wesentlich verbessert. Die Weltproduktion von Schwefel belief sich 2011 auf 69 Millionen Tonnen (Mt), mit mehr als 15 Ländern, die mehr als 1 Mt pro Jahr leisteten. Länder, die mehr als 5 Mt produzieren, sind China (9.6,) US (8.8,) Kanada (7.1) und Russland (7.1). Die Produktion stieg von 1900 bis 2010 langsam an; der Preis war in den 1980er und 2010 instabil. Anwendungen Schwefelsäure Elementaler Schwefel wird hauptsächlich als Vorläufer für andere Chemikalien verwendet. Ca. 85 % (1989) werden in Schwefelsäure umgewandelt (H2SO4:) 2 S + 3 O2 + 2 H2O → 2 H2SO4 Im Jahr 2010 produzierten die Vereinigten Staaten mehr Schwefelsäure als jede andere anorganische Industriechemie. Die Hauptverwendung für die Säure ist die Extraktion von Phosphaterz zur Herstellung von Düngemitteln. Weitere Anwendungen von Schwefelsäure sind Ölraffinierung, Abwasseraufbereitung und Mineralextraktion. Andere wichtige Schwefelchemie Schwefel reagiert direkt mit Methan zu Schwefelkohlenstoff, das zur Herstellung von Cellophan und Ryon verwendet wird. Eine der Verwendungen von elementarem Schwefel ist die Vulkanisation von Kautschuk, wo Polysulfidketten organische Polymere vernetzen. Große Mengen an Sulfiten werden verwendet, um Papier zu bleichen und getrocknete Früchte zu erhalten. Viele Tenside und Waschmittel (z.B. Natriumlaurylsulfat) sind Sulfatderivate. Calciumsulfat, Gips (CaSO4·2H2O) wird im Maßstab von 100 Millionen Tonnen pro Jahr für den Einsatz in Portland Zement und Düngemitteln abgebaut. Als silberbasierte Fotografie weit verbreitet war, wurden Natrium- und Ammoniumthiosulfat als "Fixing Agents" weit verbreitet. Schwefel ist ein Bestandteil des Gewehrpulvers ("schwarzes Pulver.)" Düngemittel Schwefel wird zunehmend als Bestandteil von Düngemitteln verwendet. Die wichtigste Form von Schwefel für Düngemittel ist das mineralische Calciumsulfat. Elementarschwefel ist hydrophob (nicht wasserlöslich) und kann nicht direkt von Pflanzen verwendet werden. Im Laufe der Zeit können Bodenbakterien es in lösliche Derivate umwandeln, die dann von Pflanzen verwendet werden können. Schwefel verbessert die Effizienz anderer wesentlicher Pflanzennährstoffe, insbesondere Stickstoff und Phosphor. Biologisch erzeugte Schwefelpartikel sind aufgrund einer Biopolymer-Beschichtung natürlich hydrophil und lassen sich leichter über das Land in einem Spray aus verdünntem Schlamm dispergieren, was zu einer schnelleren Aufnahme führt. Die botanische Anforderung an Schwefel entspricht oder überschreitet die Anforderungen an Phosphor. Es ist ein wesentlicher Nährwert für Pflanzenwachstum, Wurzelknotenbildung von Hülsenfrüchten, Immunität und Verteidigungssysteme. Schwefelmangel ist in vielen Ländern Europas weit verbreitet. Da die atmosphärischen Schwefeleingänge weiter abnehmen, dürfte das Defizit im Schwefeleintrag/Ausgang zunehmen, sofern nicht Schwefeldünger verwendet werden. Atmosphärische Inputs des Schwefels sinken aufgrund von Aktionen zur Begrenzung von sauren Regen. Feine Chemikalien Organosulfur-Verbindungen werden in Arzneimitteln, Farbstoffen und Agrochemikalien eingesetzt. Viele Medikamente enthalten Schwefel; frühe Beispiele sind antibakterielle Sulfonamide, bekannt als Sulfa-Medikamente. Schwefel ist ein Teil von vielen bakteriellen Abwehrmolekülen. Die meisten β-Lactam-Antibiotika, einschließlich der Penicilline, Cephalosporine und Monolactame enthalten Schwefel. Magnesiumsulfat, bekannt als Epsom-Salze bei hydratisierter Kristallform, kann als Laxativ, als Badezusatz, als Exfoliant, Magnesiumzusatz für Pflanzen oder (wenn in dehydratisierter Form) als Trockenmittel verwendet werden. Fungizid und Pestizide Elementarschwefel ist einer der ältesten Fungizide und Pestizide."Schwefel," elementarer Schwefel in Pulverform, ist ein häufiger Fungizid für Trauben, Erdbeere, viele Gemüse und mehrere andere Kulturen. Es hat eine gute Wirksamkeit gegen eine breite Palette von pulverigen Mehltau-Erkrankungen sowie schwarzen Fleck. Bei der organischen Produktion ist Schwefel das wichtigste Fungizid. Es ist das einzige Fungizid, das in der organisch gezüchteten Apfelproduktion unter kälteren Bedingungen gegen die Haupterkrankung Apfelsabstrich verwendet wird. Auch für diese Anwendungen kann Biosulfur (biologisch erzeugter elementarer Schwefel mit hydrophilen Eigenschaften) eingesetzt werden.Standardformulierender Staubschwefel wird auf Kulturen mit einem Schwefelstauber oder aus einer Verstaubungsebene aufgebracht. Benetzbarer Schwefel ist der Handelsname für die Verstaubung von Schwefel, der mit zusätzlichen Zutaten formuliert wird, um es Wasser mischbar zu machen. Es hat ähnliche Anwendungen und wird als Fungizid gegen Mehltau und andere Schimmelprobleme mit Pflanzen und Böden verwendet. Elementares Schwefelpulver wird als organisches (d.h. grünes) Insektizid (wirklich akarizid) gegen Zecken und Milben eingesetzt. Eine gemeinsame Anwendung ist das Verstauben der Kleidung oder Gliedmaßen mit Schwefelpulver. Eine verdünnte Lösung von Kalkschwefel (hergestellt durch Kombination von Calciumhydroxid mit elementarem Schwefel in Wasser) wird als Dip für Haustiere verwendet, um Ringwurm (Fungus,) Mange und andere Dermatosen und Parasiten zu zerstören. Schwefelkerzen von fast reinem Schwefel wurden zu Fumigate-Strukturen und Weinfässern verbrannt, werden aber jetzt als zu giftig für Residenzen angesehen. Bacterizid in der Weinherstellung und Lebensmittelkonservierung Kleine Mengen an Schwefeldioxidgaszusatz (oder äquivalente Kaliummetabisulfitzugabe) zu vergorenem Wein zur Erzeugung von Spuren von schwefeliger Säure (erzeugt, wenn SO2 mit Wasser reagiert) und dessen Sulfitsalze im Gemisch genannt "das mächtigste Werkzeug in der Weinherstellung". Nach der Hefefermentation bei der Weinherstellung absorbieren Sulfite Sauerstoff und hemmen aerobe Bakterienwachstum, das ansonsten Ethanol in Essigsäure verwandeln würde, während der Weine. Ohne diesen Konservierungsmittelschritt ist üblicherweise eine unbestimmte Kälte des Produktes vor dem Verzehr erforderlich. Ähnliche Methoden gehen zurück in die Antike, aber moderne historische Erwähnungen der Praxis gehen in das fünfzehnte Jahrhundert. Die Praxis wird von großen Industrieweinproduzenten und kleinen Bioweinproduzenten gleichermaßen genutzt. Schwefeldioxid und verschiedene Sulfite wurden für ihre antioxidativen antibakteriellen Konservierungseigenschaften in vielen anderen Teilen der Lebensmittelindustrie verwendet. Die Praxis ist seit Berichten einer allergieähnlichen Reaktion einiger Personen auf Sulfite in Lebensmitteln zurückgegangen. Pharmazeutisches Schwefel (vor allem Octasulfur, S8) wird in pharmazeutischen Hautpräparaten zur Behandlung von Akne und anderen Bedingungen verwendet. Es wirkt als keratolytisches Mittel und tötet auch Bakterien, Pilze, Krabbenmilben und andere Parasiten. Ausgefällter Schwefel und kolloidaler Schwefel werden in Form von Lotionen, Cremes, Pulvern, Seifen und Badezusatzstoffen zur Behandlung von Akne vulgaris, Akne rosacea und seborrhoeischer Dermatitis verwendet. Häufige Nebenwirkungen umfassen Reizungen der Haut an der Applikationsstelle, wie Trockenheit, Sting, Juckreiz und Peeling. Möbel Schwefel kann verwendet werden, um dekorative Inlays in Holzmöbeln zu schaffen. Nach dem Einschneiden einer Konstruktion in das Holz wird geschmolzener Schwefel eingegossen und dann abgeschabt, so dass er bündig ist. Schwefel-Inlays waren im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert besonders beliebt, vor allem unter den deutschen Kabinettmachern von Pennsylvania. Die Praxis verstarb bald, da weniger giftige und brennbare Substanzen ersetzt wurden. Allerdings haben einige moderne Handwerker gelegentlich die Technik bei der Herstellung von Replik-Stücken wiederbelebt. Die biologische Rolle Schwefel ist ein wesentlicher Bestandteil aller lebenden Zellen. Es ist das achte am häufigsten vorkommende Element im menschlichen Körper, ungefähr gleich in der Fülle zu Kalium, und etwas größer als Natrium und Chlor. Ein 70 kg (150 lb) menschlicher Körper enthält ca. 140 Gramm Schwefel. Es ist wichtig für die Herstellung von Insulin, Keratin und Kollagen. Proteine und organische Cofaktoren In Pflanzen und Tieren enthalten die Aminosäuren Cystein und Methionin den größten Teil des Schwefels und das Element ist in allen Polypeptiden, Proteinen und Enzymen vorhanden, die diese Aminosäuren enthalten. Bei Menschen ist Methionin eine essentielle Aminosäure, die eingenommen werden muss. Jedoch können die Vitamine Biotin und Thiamin, Cystein und alle schwefelhaltigen Verbindungen im menschlichen Körper aus Methionin synthetisiert werden. Das Enzym Sulfitoxidase wird für den Stoffwechsel von Methionin und Cystein bei Mensch und Tier benötigt. Disulfidbindungen (S-S-Bindungen) zwischen Cysteinresten in Peptidketten sind bei der Proteinmontage und Struktur sehr wichtig. Diese kovalenten Bindungen zwischen Peptidketten verleihen mehr Zähigkeit und Steifigkeit. Beispielsweise ist die hohe Festigkeit von Federn und Haaren zum Teil auf den hohen Gehalt an S-S-Bindungen mit Cystein und Schwefel zurückzuführen. Eier sind hoch in Schwefel, um Federbildung in Küken zu nähren, und der charakteristische Geruch von verrottenden Eiern ist auf Schwefelwasserstoff zurückzuführen. Der hohe Gehalt an Disulfidbindungen von Haaren und Federn trägt zu ihrer Unversehrtheit und zu ihrem charakteristischen, unausweichlichen Geruch bei Verbrennung bei.Homocystein und Taurin sind andere schwefelhaltige Säuren, die strukturell ähnlich sind, aber nicht durch DNA kodiert sind und nicht Teil der Primärstruktur von Proteinen sind. Viele wichtige zelluläre Enzyme verwenden prothetische Gruppen, die mit -SH-Möcheln enden, um Reaktionen mit acylhaltigen Biochemikalien zu behandeln: zwei gemeinsame Beispiele aus dem basischen Stoffwechsel sind Coenzym A und alpha-Liponsäure. Zwei der 13 klassischen Vitamine, Biotin und Thiamin enthalten Schwefel, wobei letztere für seinen Schwefelgehalt genannt wird. In der intrazellulären Chemie arbeitet Schwefel als Träger der Reduktion von Wasserstoff und dessen Elektronen zur Zellreparatur der Oxidation. Reduziertes Glutathion, ein schwefelhaltiges Tripeptid, ist ein Reduktionsmittel durch seinen aus Cystein abgeleiteten Sulfhydryl-(SH)-Teil. Die Thioredoxine, eine Klasse von kleinen Proteinen, die für alle bekannten Leben essentiell sind, verwenden benachbarte Zysteinepaare, um als allgemeine Proteinreduktionsmittel zu arbeiten, ähnlich. Die Methanogenese, der Weg zum meisten Methan der Welt, ist eine mehrstufige biochemische Umwandlung von Kohlendioxid. Diese Umwandlung erfordert mehrere Organoschwefelkofaktoren. Dazu gehören Coenzym M, CH3SCH2CH2SO3-, der unmittelbare Vorläufer zu Methan. Metalloproteine und anorganische Cofaktoren Metalloproteine, bei denen der Wirkstoff ein an Schwefelatome gebundener Übergangsmetallkomplex ist, sind wesentliche Bestandteile von Enzymen, die an Elektronentransferverfahren beteiligt sind. Beispiele sind blaue Kupferproteine und salpetrige Oxidreduktase. Die Funktion dieser Enzyme ist davon abhängig, dass das Übergangsmetallion Redoxreaktionen eingehen kann. Weitere Beispiele sind Eisen-Schwefel-Cluster sowie viele Kupfer-, Nickel- und Eisenproteine. Die Pervasivsten sind die Ferrodoxine, die als Elektronenshuttle in Zellen dienen. In Bakterien enthalten die wichtigen Stickstoffase-Enzyme einen Fe–Mo–S-Cluster und ist ein Katalysator, der die wichtige Funktion der Stickstofffixierung erfüllt, atmosphärischen Stickstoff in Ammoniak umwandelt, der von Mikroorganismen und Pflanzen verwendet werden kann, um Proteine, DNA, RNA, Alkaloide und die anderen für das Leben notwendigen organischen Stickstoffverbindungen herzustellen. Schwefelstoffwechsel und Schwefelkreislauf Der Schwefelkreislauf war der erste der zu entdeckenden biogeochemischen Zyklen. In den 1880er Jahren fand Sergei Winogradsky bei der Untersuchung von Beggiatoa (ein in schwefelreicher Umgebung lebendes Bakterium) heraus, dass es Schwefelwasserstoff (H2S) als Energiequelle oxidierte und intrazelluläre Schwefeltröpfchen bildete. Winogradsky bezeichnete diese Form des Stoffwechsels als Inorgoxidation (Oxidation anorganischer Verbindungen). Er studierte es bis in die 1950er Jahre mit Selman Waksman. Schwefeloxidatoren können als Energiequellen reduzierte Schwefelverbindungen, einschließlich Schwefelwasserstoff, elementarer Schwefel, Sulfit, Thiosulfat und verschiedene Polythionate (z.B. Tetrathionat) eingesetzt werden. Sie hängen von Enzymen wie Schwefelsauerstoffase und Sulfitoxidase ab, um Schwefel zu Sulfat zu oxidieren. Einige Lithotrophen können sogar die in Schwefelverbindungen enthaltene Energie zur Herstellung von Zuckern verwenden, ein als Chemosynthese bekanntes Verfahren. Einige Bakterien und Archäen verwenden Schwefelwasserstoff anstelle von Wasser als Elektronendonor in der Chemosynthese, ein Verfahren ähnlich der Photosynthese, die Zucker produziert und verwendet Sauerstoff als Elektronenakzeptor. Die photosynthetischen grünen Schwefelbakterien und lila Schwefelbakterien und einige Lithotrophen verwenden elementaren Sauerstoff, um eine solche Oxidation von Schwefelwasserstoff zu elementarem Schwefel (S0,) Oxidationszustand= 0.Primitive Bakterien, die um tiefe Ozean-Vulkanisationen leben, oxidieren auf diese Weise Schwefelwasserstoff mit Sauerstoff; die riesige Rohrwurm ist ein Beispiel für einen großen Organismus, der Schwefelwasserstoff (via Bakterien) als zu oxidierende Nahrung verwendet. Die sogenannten sulfatreduzierenden Bakterien hingegen "Atmsulfat" statt Sauerstoff. Sie verwenden organische Verbindungen oder molekularen Wasserstoff als Energiequelle. Sie verwenden Schwefel als Elektronenakzeptor und reduzieren verschiedene oxidierte Schwefelverbindungen zurück in Sulfid, oft in Schwefelwasserstoff. Sie können an anderen teiloxidierten Schwefelverbindungen wachsen (z.B. Thiosulfate, Thionate, Polysulfide, Sulfite). Der durch diese Bakterien erzeugte Schwefelwasserstoff ist für einen Teil des Geruchs von Darmgasen (flatus) und Zersetzungsprodukten verantwortlich. Schwefel wird von Pflanzenwurzeln aus Boden als Sulfat aufgenommen und als Phosphatester transportiert. Sulfat wird über Sulfit zu Sulfid reduziert, bevor es in Cystein und andere Organosulfurverbindungen eingearbeitet wird. SO42- → SO32- → H2S → Cystein → Methionin Elementaler Schwefel ist nicht toxisch, wie die meisten löslichen Sulfatsalze, wie Epsom-Salze.lösliche Sulfatsalze werden schlecht absorbiert und laxativ. Bei parenteraler Injektion werden sie von den Nieren frei gefiltert und mit sehr geringer Toxizität in Mehrgrammmengen beseitigt. Aluminiumsulfat wird bei der Reinigung von Trinkwasser, Kläranlagen und der Papierherstellung eingesetzt. Wenn Schwefel in Luft brennt, erzeugt es Schwefeldioxid. In Wasser produziert dieses Gas schwefelige Säure und Sulfite; Sulfite sind Antioxidantien, die das Wachstum von aeroben Bakterien und einen nützlichen Lebensmittelzusatz in geringen Mengen hemmen. Bei hohen Konzentrationen schaden diese Säuren den Lungen, Augen oder anderen Geweben. Bei Organismen ohne Lunge wie Insekten oder Pflanzen verhindert Sulfit in hoher Konzentration die Atmung. Schwefeltrioxid (hergestellt durch Katalyse aus Schwefeldioxid) und Schwefelsäure sind ähnlich hochsäuerlich und korrosiv in Gegenwart von Wasser. Schwefelsäure ist ein starkes Dehydratisierungsmittel, das verfügbare Wassermoleküle und Wasserkomponenten aus Zucker und organischem Gewebe abstreifen kann. Die Verbrennung von Kohle und/oder Erdöl durch Industrie- und Kraftwerke erzeugt Schwefeldioxid (SO2), das mit atmosphärischem Wasser und Sauerstoff zu Schwefelsäure (H2SO4) und schwefliger Säure (H2SO3) reagiert. Diese Säuren sind Bestandteile des sauren Regens, wodurch der pH-Wert von Boden und Süßwasserkörpern gesenkt wird, was zu erheblichen Umweltschäden und chemischer Verwitterung von Statuen und Strukturen führt. Kraftstoffstandards erfordern zunehmend, dass die Brennstoffproduzenten Schwefel aus fossilen Brennstoffen extrahieren, um die saure Regenbildung zu verhindern. Dieser extrahierte und raffinierte Schwefel stellt einen großen Teil der Schwefelproduktion dar. In Kohlekraftwerken werden gelegentlich Rauchgase gereinigt. Moderne Kraftwerke, die Synthesegas verwenden, extrahieren den Schwefel, bevor sie das Gas verbrennen. Schwefelwasserstoff ist so giftig wie Cyanwasserstoff, und tötet durch den gleichen Mechanismus (Hemmung des respiratorischen Enzyms Cytochromoxidase), obwohl Schwefelwasserstoff weniger wahrscheinlich ist, Überraschungsvergiftungen aus kleinen inhalierten Mengen wegen seines uneinnehmbaren Geruchs zu verursachen. Schwefelwasserstoff tötet schnell den Geruchssinn und ein Opfer kann zunehmende Mengen atmen, ohne die Zunahme zu bemerken, bis schwere Symptome den Tod verursachen. Aufgelöste Sulfid- und Hydrosulfidsalze sind nach demselben Mechanismus toxisch. Siehe auch Blue lavaStratospheric Schwefel Aerosole Schwefel Assimilation Ultra-low Schwefel Diesel Referenzen Weiter lesen Sigel, Astrid; Freisinger, Eva; Sigel, Roland K.O, eds.(2020). Übergangsmetalle und Schwefel: Eine starke Beziehung zum Leben. Gastredakteure Martha E Sosa Torres und Peter M.H.Kroneck. Berlin/Boston: de Gruyter.pp.xlv+455.ISBN 978-3-11-058889-7. Externe Links Schwefel am Periodensystem der Videos (University of Nottingham) Atomic Data for Sulfur, NIST Physical Measurement Laboratory Sulfur Phasendiagramm, Einführung in die Chemie für Alter 13–17 Kristallin, Flüssigkeit und Polymerisation von Schwefel auf Vulcano Island, Italien Schwefel und seine Verwendung Er konzipierte ein frühes Paketkommunikationsnetz, CYCLADES. Dieses Netzwerk war die erste tatsächliche Umsetzung des reinen Datagram-Modells, das ursprünglich von Donald Davies vorgestellt und beschrieben wurde, später von Halvor Bothner-By benannt und von Louis Pouzin als persönliche Erfindung betrachtet wurde. Seine Arbeit, und die seiner Kollegen Hubert Zimmerman und Gérard Le Lann, wurden von Vinton Cerf als wesentliche Beiträge zur Gestaltung von TCP/IP anerkannt, die Protokoll-Suite, die vom Internet verwendet wird. Biographie Er studierte von 1950 bis 1952 an der École Polytechnique. Pouzin hat an der Gestaltung des kompatiblen Time-Sharing-Systems (CTSS) teilgenommen, schrieb ein Programm namens RUNCOM um 1963-64. RUNCOM erlaubte die Ausführung der enthaltenen Befehle innerhalb eines Ordners und kann als Vorfahren der Befehlszeilenschnittstelle und Shell-Skripte betrachtet werden. Pouzin war derjenige, der 1964 oder 1965 den Begriff Shell für eine Befehlssprache prägte. Pouzins Konzepte wurden später in Multics von Glenda Schroeder am MIT umgesetzt. Schroeder entwickelte die erste Multics Shell mit Hilfe eines unbenannten Mannes von General Electric. Schroeders Multics Shell war der Vorgänger der Unix Shell, die heute noch im Einsatz ist. Von 1967 bis 1969 entwickelte Pouzin ein Betriebssystem für Météo-France, den französischen nationalen meteorologischen Dienst, mit CDC 6400 als Hardware. Dieses System wurde für Wettervorhersagen und Statistiken erstellt und wurde für 15 Jahre verwendet.Pouzin leitete von 1971 bis 1976 das wegweisende Netzwerkprojekt CYCLADES. Aufbauend auf der Simulation von Datagram-Netzwerken von Donald Davies baute Pouzin das CIGALE Paketvermittlungsnetz. CYCLADES nutzte eine schichtige Architektur, wie auch das Internet später, um internetworking-Konzepte zu erforschen. Er nahm ab 1972 an der International Networking Working Group teil, zunächst unter dem Vorsitz von Vint Cerf. Er wurde von Bob Kahn und Cerf in ihrer 1974 Papier über Internet-working-Protokolle, "A Protocol for Packet Network Intercommunication" anerkannt. Im Jahr 2002 nahm Pouzin zusammen mit Jean-Louis Grangé, Jean-Pierre Henninot und Jean-François Morfin an der Schaffung von Eurolinc teil, einer gemeinnützigen Vereinigung, die mehrsprachig in Domain-Namen fördert. Im Juni 2003 wurde Eurolinc von der UNO akkreditiert, am Weltgipfel zur Informationsgesellschaft (WSIS) teilzunehmen. Im November 2011 gründete er Savoir-Faire, ein alternatives Wurzelunternehmen, mit Chantal Lebrument und Quentin Perrigueur. 2012 entwickelte er einen Service namens Open-Root, der sich für den Verkauf von Top-Level-Domains (TLD) in allen Skripten außerhalb von ICANN einsetzt. So können Menschen Domains kostenlos auf zweiter Ebene entwickeln. Auszeichnungen 1997 – Pouzin erhielt den ACM SIGCOMM Award für "Pionierarbeiten an verbindungsloser Paketkommunikation". 2003 – Louis Pouzin wurde am 19. März 2003 von der französischen Regierung zum Chevalier der Ehrenlegion ernannt.2012– Pouzin wurde von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. 2013– Pouzin war einer von fünf Internet- und Web-Pionieren, die den inaugural Queen Elizabeth Prize for Engineering verliehen haben. 2016 –Pouzin erhielt den Global IT Award. 2018–Pouzin wird Offizier der Ehrenlegion See auch gefördert == Referenzen ==