Bildung im Bereich Klimawandel (CCE) ist Bildung, die wirksame Maßnahmen zum Klimawandel angehen und entwickeln soll. Er hilft den Lernenden, die Ursachen und Folgen des Klimawandels zu verstehen, bereitet sie auf, mit den Auswirkungen des Klimawandels zu leben und die Lernenden in die Lage zu versetzen, geeignete Maßnahmen zu ergreifen, um nachhaltigere Lebensweisen zu übernehmen. CCE hilft den politischen Entscheidungsträgern, die Dringlichkeit und Bedeutung von Mechanismen zur Bekämpfung des Klimawandels auf nationaler und globaler Ebene zu verstehen. Gemeinschaften erfahren, wie sich der Klimawandel auswirkt, was sie tun können, um sich vor negativen Folgen zu schützen und wie sie ihren eigenen Klimavordruck verringern können. Insbesondere hilft CCE, die Widerstandsfähigkeit bereits gefährdeter Gemeinschaften zu erhöhen, die am ehesten vom Klimawandel betroffen sind. CCE ist in Bildung für nachhaltige Entwicklung (ESD) verankert. UNESCO Climate Change Education for Sustainable Development Programme, das 2010 ins Leben gerufen wurde, zielt das UNESCO-Programm zur Klimaänderung für nachhaltige Entwicklung (CCESD) darauf ab, Menschen beim Verständnis des Klimawandels zu helfen, indem CCE-Aktivitäten in nicht formalen Bildung durch Medien, Vernetzung und Partnerschaften erweitert werden. In einem ganzheitlichen Ansatz der Bildung für nachhaltige Entwicklung (ESD), der Schlüsselthemen der nachhaltigen Entwicklung wie Klimawandel, Katastrophenvorsorge und andere in Bildung umfasst, wird die Interdependenz der ökologischen Nachhaltigkeit, wirtschaftliche Lebensfähigkeit und soziale Gerechtigkeit angesprochen. Sie fördert partizipative Lehr- und Lernmethoden, die Lernende motivieren und motivieren, ihr Verhalten zu ändern und Maßnahmen für eine nachhaltige Entwicklung zu ergreifen. Ziel des Programms ist es, den Menschen dabei zu helfen, die Auswirkungen der globalen Erwärmung heute zu verstehen und die „Klimakompetenz“, insbesondere bei jungen Menschen, zu verbessern und die Bildung zu einem zentralen Teil der internationalen Reaktion auf den Klimawandel zu machen. UNESCO arbeitet mit nationalen Regierungen zusammen, um CCE in nationale Lehrpläne zu integrieren und innovative Lehr- und Lernkonzepte zu entwickeln. Ausgewählte Länderprofile in Bezug auf CCE und ESD Australien stehen an der Spitze der Bildung für Nachhaltigkeit, die im Jahr 2000 einen nationalen Plan zum Thema Umwelterziehung für eine nachhaltige Zukunft verabschiedet hat. Manche Initiativen und Gremien wurden geschaffen, um den nationalen Plan umzusetzen, darunter die Initiative für nachhaltige Schulen und das australische Forschungsinstitut für Umwelt und Nachhaltigkeit. Diese haben eine solide Grundlage für die 2006 ins Leben gerufene Strategie Australiens geschaffen, um auf die UN Decade der Bildung für nachhaltige Entwicklung zu reagieren. In der Strategie wurde das Ziel gesetzt, die Nachhaltigkeit durch einen ganzheitlichen Ansatz zu integrieren, der die Gemeinschaft durch Bildung und lebenslanges Lernen einbindet. Klimaänderungen wurden als eine von Umweltbelangen im ersten nationalen Plan erwähnt, ein neuer Plan, der 2009 gestartet wurde und die nachhaltige Wirkung der australischen Regierung auf den Klimawandel und die Auswirkungen auf andere natürliche Ressourcen im globalen Kontext hat. Der neue Plan beinhaltete den Klimawandel in der Bildung für Nachhaltigkeit, anstatt ein neues und potenziell konkurrierendes Feld der Klimaänderung Bildung zu schaffen. Australien hat seinen ersten nationalen Lehrplan im Jahr 2014 eingeführt, einschließlich Nachhaltigkeit als einer von drei Querschnittsthemen. Seit 2009 ist die Klimaänderung Bildung im VET-Sektor am deutlichsten. COAG billigte 2009 das Green Skills Agreement und den Ministerrat für Berufsbildung (2009-2012) veröffentlichte den nationalen Nachhaltigkeits- und Aktionsplan für den Bereich der beruflichen Bildung. Diese Initiativen zielen darauf ab, den Arbeitnehmern die Fähigkeiten zu vermitteln, die für den Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft und Lehrkräften der VET erforderlich sind, um geeignete Ausbildungspakete zur Förderung der Nachhaltigkeit zu bieten. China hat Ende der siebziger Jahre eine Umwelterziehung eingeführt, die auf eine verstärkte Aufmerksamkeit auf nachhaltige Entwicklung und die Notwendigkeit des Umweltschutzes zurückzuführen ist. Nach der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (Rio de Janeiro, 1992) bewegte sich die Umwelterziehung in Richtung Umwelt, Bevölkerung und Entwicklung und schließlich Bildung für nachhaltige Entwicklung. Die chinesische Regierung hat eine Reihe von politischen Dokumenten erstellt, in denen die Umwelterziehung und die ESD als Schlüssel zur Qualitätssicherung bezeichnet werden. 2003 hat das Bildungsministerium die erste Leitlinie - die Leitlinien für die Umsetzung der Umwelterziehung in der Grund- und Sekundarschule - über die Umwelterziehung in China herausgegeben. ESD wurde 2010 in die nationale Bildungspolitik im Nationalen Bildungsplan 2010-2020 aufgenommen und in einigen lokalen Bildungspolitiken weiter integriert. Nationale Klimaschutzpolitiken und -pläne in China beziehen sich auf Bildung, aber nicht speziell auf CCE. Dies hat zu einer begrenzten institutionellen Unterstützung geführt. Es gibt keine nationalen ESD- oder CCE-Aktionsplan oder eine offizielle Politik zur Information ihrer Umsetzung. In China bezieht sich die ESD hauptsächlich auf die Bereitstellung von wissenschaftlichen Kenntnissen, Lernkapazitäten, Werten und Lebensstilen, um die Ziele des Landes für nachhaltige Entwicklung zu erreichen. CCE wird am häufigsten als Bestandteil der ESD umgesetzt. Eine Reihe von pädagogischen Ansätzen wurden angenommen, um die Umsetzung der ESD zu erleichtern. Dazu gehören die Einbeziehung von ESD-Werten in die schulische Philosophie, die Lehrpläneentwicklung, den Kapazitätsaufbau von Lehrern und Lehrern, ESD-pädagogische Ansätze und ESD und CCE thematische Aktivitäten. ESD ist eine Komponente der Pflichtschulbildung, ist aber in der Hochschulbildung, der VET und der Erwachsenenbildung eingeschränkt. Das Bildungsministerium hat vor kurzem ein Leitfaden herausgegeben, das den VET-Sektor insbesondere als notwendig erachtet hat, um die Ziele der nachhaltigen Entwicklung der chinesischen Wirtschaft zu erreichen. Dänemark und seine Nachbarländer arbeiten in den 90er Jahren zusammen, um eine Politik für die ESD zu formulieren. Dänemark hat die Erklärung der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa (UNECE) über die ESD im Jahr 2005 unterzeichnet, aber erst vor dem halben Punkt der DESD eine Strategie verabschiedet. Das Bildungsministerium, das für die DESD zuständig ist, hat vor der Verabschiedung seiner Strategie im Jahr 2009 einen Konsultationsprozess zur Förderung der ESD organisiert. Der in Dänemark im Dezember 2009 abgehaltene UN-Klimagipfel (COP15) hat den Anstoß zur Entwicklung einer Reihe nationaler Initiativen zur ESD-Politik gegeben. Eine nationale Strategie für die ESD wurde mit einer wesentlichen Komponente des Klimawandels entwickelt. Ziel der Strategie ist es, die Bürger durch die Verbesserung ihrer wissenschaftlichen Kenntnisse stärker für ihre Maßnahmen verantwortlich zu machen. Laut der Strategie der ESD sollte der Klimawandel nicht der alleinige Schwerpunkt der ESD sein, obwohl die konkreten Initiativen, die Teil der Strategie sind, die CCE-Projekte und -Aktivitäten, die Teil der COP15-Vorbereitungen waren, weitgehend unterstützen. Ein neuer nationaler Schullehrplan, der 2009 angenommen wurde, umfasst Elemente von ESD und CCE. Das Konzept der Nachhaltigkeit wurde in die Ziele eingebettet, die die Zusammenhänge zwischen Natur und Gesellschaft beschreiben. CCE ist in erster Linie als Lehre der Klimawissenschaft gedacht, aber auch in Themen wie Geographie und soziale Studien, in denen die Zusammenhänge zwischen menschlichem Verhalten, Konsum und Klima untersucht werden. Im TVET-Sektor gibt es keine expliziten politischen Veränderungen, um die Fähigkeiten zu verbessern, um auf Klimawandel und Umweltprobleme zu reagieren. Man muss jedoch darauf hinweisen, dass der dänische TVET-Sektor in Bereichen wie Energieerzeugung, Abfallwirtschaft und Landwirtschaft bereits Kenntnisse im Zusammenhang mit der ökologischen Modernisierung widerspiegelt. Obwohl die neue Regierung die wirtschaftlichen und ökologischen Klimakrisen als wichtig erkannt hat, wird die Bildung nur im Zusammenhang mit der Wirtschaftskrise erwähnt. Keine Erwähnung des Klimawandels oder der Nachhaltigkeit im Bildungsbereich, und die Plattformdokumentation über „grünen Übergang“ erwähnt nicht die Bildung. Insgesamt wurde keine Strategie zur Förderung von ESD, CCE oder der „Ökologisierung“ von TVET im Rahmen der Politik der Regierung für nachhaltige Entwicklung und Klimawandel festgelegt. Regierungsinitiativen unterstützen NRO-geführte Projekte zur Sensibilisierung der Gemeinschaft für den Klimawandel. Ein nationales Netz für die ESD wurde bis 2013 mit Mitteln eingerichtet. Dominikanische Republik Die Dominikanische Republik hat bei der Förderung der ESD eine führende Rolle übernommen. Umwelterziehung wurde 1998 für alle Schulen verbindlich vorgeschrieben und hat sich seitdem in ESD entwickelt. Im Jahr 2000 änderte das Allgemeine Umwelt- und Naturressourcen die Art und Weise, wie die Umwelterziehung gelehrt wurde, und bewegte sich von einem Thema in einem Querschnittsthema und interdisziplinären Thema. Risikomanagement ist auch ein wichtiger Aspekt des strategischen Plans von MINERD und wurde als Querschnittsthema in den Schullehrplan integriert. 2004 wurde die Umweltstrategie für nachhaltige Entwicklung angenommen, die die formale und nicht formale ESD fördert. Es basiert auf dem Bauivismus und nutzt eine Vielzahl von pädagogischen Techniken, die das partizipatorische Lernen fördern. Der Zehnjahresplan 2008-2018 (PDE) befasst sich mit der Frage der Qualitätssicherung, einschließlich der nachhaltigen Entwicklung und einer Friedenskultur. Ferner wurde ein Verfahren für die regelmäßige Überprüfung des Lehrplans eingeführt. Klimawandel wird auch in den Lehrplan aufgenommen. Das Nationale Lehrerausbildungsinstitut (INAFOCAM) und das Salomé Ureña Hochschulinstitut für Lehrerausbildung (ISFODOSU) unterstützen Umwelterziehung durch Lehrerausbildung und Lehrpläne. Zehnjahres 2008-2018 Hochschulplan (PDES) umfasst Umweltfragen in den Lehrplänen und stellt ein Forschungsprogramm zur Förderung einer nachhaltigen Entwicklung vor. Die Dominikanische Republik hat an einer Reihe von ESD- und CCE-Initiativen beteiligt, die zum Aufbau lokaler Kapazitäten beigetragen haben, darunter: formale, nicht formale und informelle Projekte zu ESD unter Leitung von staatlichen Stellen, zivilgesellschaftlichen Organisationen, jungen Führungskräften und lokalen Gemeinschaften; UN: CC Learn Project, das die Konzeption und Umsetzung von ergebnisorientierten und nachhaltigen Lernprozessen unterstützt (siehe die ausführliche Fallstudie in diesem Bericht); nationale Strategie zur Stärkung der Humanressourcen Capacities für grüne, emissionsarme und klimaresistente Entwicklung (VBERC); Ausbildung durch das Programm der UN-CAR UKIn the United Kingdom, the Teach the Future Kampagne zielt darauf ab, das Bildungssystem schnell um die Klima- und Umweltkrise umzugestalten; sie werden vom britischen Studenten Climate Network und SOS-UK ins Leben gerufen und befinden sich in der Devolvierung ihrer Kampagne nach Schottland und Nordirland aus England. Sie haben 3 Aufforderungen der Regierung A in Auftrag gegeben, um zu prüfen, wie das englische formale Bildungssystem Studenten für die Klima- und Umweltkrise vorbereitet. Die Einbeziehung der Klima- und Umweltkrise in englische Lehrnormen und Ausbildung Die Einführung eines englischen Klima-Notfall-Bildungsgesetzes – die erste schriftliche Rechnung der Studierenden in der Geschichte Englands Umwelt- und Entwicklungserziehung ist seit den siebziger Jahren in England präsent, als die Organisationen der Zivilgesellschaft die Führung übernommen haben. Ende der 90er Jahre förderte die britische Regierung nachhaltige Entwicklung und die ESD auf lokaler, regionaler und nationaler Ebene. Obwohl eine Reihe strategischer Regierungsberichte, die CCE angesprochen hat, hat sich die Regierungspolitik seit 2010 weniger auf die ESD konzentriert. Laut dem Bericht 2008-2010 wurden einige spezifische Initiativen im Zusammenhang mit dem Klimawandel Bildung unter Verwendung eines ESD-Ansatzes vorgestellt. Dazu gehörten die Stärkung der Jugend mit den Fähigkeiten, Kenntnissen und Freiheit, ihre Meinungen zu äußern und einen Unterschied zu machen. Im gleichen Jahr wurde CCE in den Lehrplan der Schlüsselstufe 3 (11 bis 14 Jahre) aufgenommen. Laut dem Bericht Bildung für nachhaltige Entwicklung im Vereinigten Königreich 2010 wurden deutliche Fortschritte bei der Einbeziehung der ESD-bezogenen Politiken und der Entwicklung von Praktiken im Vereinigten Königreich in den Jahren 2008 und 2009 festgestellt. Dokumente im Jahr 2009 wiesen beispielsweise auf das Projekt „Nachhaltige Schulen“ hin, das darauf abzielt, die Jugend in die Lage zu versetzen, die künftigen Herausforderungen des Planeten zu bewältigen. Ziel ist, dass alle Schulen bis 2020 „Nachhaltige Schulen“ sein sollen. Schottland Die schottische Regierung hat im Rahmen des öffentlichen Sensibilisierungsprogramms eine Fernsehwerbung für den Klimawandel in Auftrag gegeben. Republik Korea Die Republik Korea hat eine Reihe von Maßnahmen und Initiativen zur Förderung der Umwelterziehung. 2008 förderte das Umweltfördergesetz die Entwicklung der Umwelterziehung. Ziel ist es, das nationale Umweltbewußtsein zu erhöhen, die Menschen zu ermutigen, Forschungs- und Untersuchungskompetenzen zu entwickeln und das zu tun, was sie lernen. Das Umweltministerium hat in seinem Masterplan 2011-2015 eine politische Agenda für die Umwelterziehung vorgeschlagen, die durch formale Bildungs-, Sozial- und Bildungskonzepte umgesetzt werden soll. Die verschiedenen Ansätze im formalen Bildungsbereich umfassen: „Environment and Green Growth“ als elektives Thema in mittleren und hohen Schullehrplänen und Klassen in der Grundschulbildung zur Einbeziehung der Umwelterziehung; die Einrichtung des Instituts für natürliche Umweltstudien, das interaktive Jugendprogramme für Umweltstudien erschüttert; Umweltmodell Schulen, die auf bewährte Praktiken ausgerichtet sind; „Low Carbon Challenge“ mit zehn Hochschulen; Schulungen für Lehrer für Kompetenzen, Spezialisierung auf Umwelterziehung. Vietnam Die Entwicklung der ESD in Vietnam fand in den letzten Jahrzehnten statt. 2006 wurde der Nationale Rat für nachhaltige Entwicklung gebildet, um die Decade der Vereinten Nationen für Bildung für nachhaltige Entwicklung (DESD) (Ausschuss aus hochrangigen Staats- und Regierungschefs wie Regierungsführern und Ministern wurde zur Entwicklung einer Nachhaltigkeitsleitlinie ernannt. Das Ministerium für allgemeine und berufliche Bildung (MOET) spielte eine wichtige Rolle bei der ESD und CCE. Außerdem konnten sie auch die Auswirkungen des Klimawandels in Vietnam insgesamt erkennen, wie etwa die Erhöhung der durchschnittlichen Temperatur und der Meeresspiegel. Von 1951-2000 stieg die durchschnittliche Temperatur Vietnams um 0,5-0,7 °C, und der Meeresspiegel stieg um etwa 20 cm (). Diese beiden Faktoren hatten einen Bestand an den wachsenden sozioökonomischen Leistungen, weshalb MOET über die Aspekte der Entwicklungszusammenarbeit gehandelt hat, um den Klimawandel in der Zukunft abzuschwächen (). Die ersten Schritte, die MOET für die ESD und CCE gefördert hat, waren der Nationale Aktionsplan für Bildung für nachhaltige Entwicklung von Viet Nam im Jahr 2010 und der Aktionsplan für die Reaktion auf den Klimawandel des Bildungssektors für den Zeitraum 2011-2015 )(. Aktionsplan für Bildung für nachhaltige Entwicklung 2016 Vietnam, Costa Rica und Kenia begannen ihre Partnerschaft mit der UNESCO, um eine hohe Standard-ESD-Politik auf regionaler und globaler Ebene zu erstellen)(Through UNESCO, es gab vier Hauptprojekte, die die die Länder in unterschiedlichen sozioökonomischen Ebenen wie der Politik der Europäischen Union für nachhaltige Entwicklung (ENEH) einbeziehen können. Klimawandel Bildung 2009 konnte MOET Umwelterziehung (EE) und CCE-Schulung in formalen Lehrplänen entwickeln und umsetzen. Erlangte die Genehmigung von ESD-Standpunkten (), wurde jedoch immer noch nicht auf alle ESD-Ansätze zählen. Darüber hinaus war eine der wichtigsten Herausforderungen, mit denen MOET in dieser Zeit konfrontiert war, ein Anstieg der Materialien auf der oberen Basis des regulären Lehrplans, führte zu einer Überlastung der Studierenden mit Wissen. Siehe auch UNESCO ASPnet Globale Bürgerschaft Bildung Klimafreundliche Schul- und Umwelterziehung Vereinte Nationen für Klimaänderungen (UNFCCC) Quellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text von Nicht nur Hot Air: Einstellung der Bildung zum Klimawandel in die Praxis, 6, 8, 10, 32, 40, 44, 46, 48, 58, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Luxemburg Links