Ein Geoglyph ist ein großes Design oder Motiv (in der Regel länger als 4 Meter), das auf dem Boden durch dauerhafte Elemente der Landschaft, wie Steine, Steinfragmente, Kies oder Erde erzeugt wird. Ein positiver Geoglyphen wird durch die Anordnung und Ausrichtung von Materialien auf dem Boden in der Art und Weise zu Petroformen gebildet, während ein negativer Geoglyphen durch Entfernen eines Teils der natürlichen Erdoberfläche gebildet wird, um unterschiedlich gefärbten oder texturierten Boden in einer Art und Weise zu Petroglyphen zu erzeugen. Geoglyphen sind in der Regel eine Art Landkunst, und manchmal Steinkunst. Auf einem Hang entsteht eine Hügelfigur, so dass sie aus einer Entfernung gesehen werden kann. Antike vielleicht die berühmtesten Geoglyphen sind die Nazca Linien in Peru. Die kulturelle Bedeutung dieser Geoglyphen für ihre Schöpfer bleibt trotz vieler Hypothesen unklar. Die "Works of the Old Men" in Arabien, "Steinbaustrukturen, die viel zahlreicher sind als (die) Nazca Lines, weitaus umfangreicher in der Gegend, die sie decken, und weit älter", wurden als Geoglyphen von Amelia Sparavigna, einem Physikprofessor an Politecnico di Torino in Italien beschrieben. Die Verwendung dieses Begriffs, um diese Merkmale zu beschreiben, ist wahrscheinlich ungenau, wie jüngste Forschung gezeigt hat, dass die meisten nicht vor allem als Kunst konstruiert wurden, sondern gebaut wurden, um eine Reihe von Zwecken zu dienen, einschließlich Bestattungsstätten und Bestattungsgewohnheiten, Hilfe bei der Falle von wandernden Tieren, und als freigelegte Gebiete für Lager, Häuser und Tiergehege. Seit den 1970er Jahren wurden zahlreiche Geoglyphen auf entwaldeten Grundstücken im Amazonas-Regenwald, Brasilien, entdeckt, was zu Behauptungen über vorkolumbianische Zivilisationen führt. Ondemar Dias ist akkreditiert mit der ersten Entdeckung der Geoglyphen 1977 und Alceu Ranzi mit ihrer Entdeckung nach dem Flug über Acre. Weitere Gebiete mit Geoglyphen sind Megaliths in den Urals, Südaustralien (Marree Man, der nicht alt ist, sondern ein modernes Kunstwerk, mit geheimnisvollen Ursprüngen), Westaustralien und Teile der Großen Basin Wüste in den südwestlichen Vereinigten Staaten. Bergfiguren, Turf Labyrinthen und die steinernen Labyrinthe Skandinaviens, Islands, Lapplands und der ehemaligen Sowjetunion sind Arten von Geoglyphen. Der Süden Englands hat eine Reihe von Gleich- und Menschenzahlen, die in Kreidehügeln geschnitten werden. Beispiele sind das Uffington White Horse, Cerne Abbas Giant, Westbury White Horse und der Long Man of Wilmington. Einige sind alt, andere aus den letzten Jahrhunderten. In Kasachstan finden sich mehr als 50 Geoglyphen. Zeit Nicht alle Geoglyphen sind alt. Das Land Kunstbewegung schuf viele neue Geoglyphen sowie andere Strukturen; vielleicht ist das berühmteste Beispiel Spiral Jetty von Robert Smithson. Viele Städte und Städte in den westlichen Vereinigten Staaten verwenden Hillside Buchstaben (auch bekannt als "Mountain Monogramme") auf den Hügeln über ihren Standorten. Moderne australische Bildhauerin Andrew Rogers hat Geoglyphen auf der ganzen Welt mit dem Titel "The Rhythms of Life" geschaffen. Sie Yangs Regional Park ist die Heimat einer Geoglyph, die von Rogers gebaut wurde, um die indigenen Menschen der Gegend zu erkennen. Es zeigt Bunjil, eine mythische Kreatur in der Kultur des lokalen Wautharong Aborigines. Geoglyphische Texte und Bilder sind in Zentral- und Innerasien üblich, aber es gab wenig systematische Untersuchung ihrer Herkunft und Verbreitung. Neuere Zahlen im Süden Englands, die seit den frühen 1800er Jahren entstanden sind, haben die alte Tradition der Kreideberge bewahrt. Beispiele hierfür sind das Litlington White Horse, Devizes White Horse, Fovant Badges, Cherhill White Horse und das Marlborough White Horse. 2008–2009 Alfie Dennen kreierte Britglyph, ein ortsansässiges, kunstorientiertes Geoglyph, das von den Teilnehmern in ganz Großbritannien geschaffen wurde, lässt Felsen an hochspezifischen Standorten und hochladenden Medien an jedem Standort. Zusammengenommen und auf der Hauptprojektwebsite gesehen wurde ein Bild von einer Uhr und Kette inspiriert von John Harrisons Meereschronometer H5 erstellt. Menschen haben die Strava mobile App verwendet, um Strava-Art, virtuelle Geoglyphen zu erstellen. Geoglyphen in der Welt Größter GeoglyphIn der Thar Wüste von Rajasthan, Indien, entdeckten Forscher die weltweit größte künstliche Skizze oder Geoglyphen. Es ist größer als die Nazca Lines in Peru. Es ist ein massives Spiral-Artwork in Boha Weiler, in der Nähe von Jaisalmer, das über 100.000 Quadratmeter. Eine Sequenz von Geoglyphen wurde verwendet, um das Spiralkunstwerk zu schaffen. Carlo und Uohann Oetheimer von Frankreich waren die ersten, die es auf Google Earth zu sehen. Die Autoren führten Feldforschung über die Formationen, in der Nähe von Boha Dorf. Dort fanden sie eine Abfolge von konzentrischen und linearen Strukturen. Diese Eigenschaften erhielten den Namen Boha Geoglyphen, auch bekannt als die Great Indian Desert Lines. Sie schätzen, dass die Geoglyphen rund 150 Jahre alt sind. Siehe auch Petroglyph Petrosomatoglyph Intaglio (burial mound)Battalion Park ReferenzenWeiter lesen Tiffany Mai (19 Okt 2020)."2.000-Year-Old Cat Etching Gefunden bei Nazca Lines Site in Peru". Die New York Times. Kennedy, David (2011). " Die "Works of the Old Men" in Arabien: Fernerkundung in Arabien. Journal of Archaeological Science.38 (12:) 3185–3203.doi:10.1016/j.jas.2011.05.027 Externe Links Die Blythe Intaglios, A Photo Gallery