Jean Frédéric Joliot-Curie (Französisch: [fgraphedegrafik ʒنljo kygraphi]; né Joliot; 19. März 1900 – 14. August 1958) war ein französischer Physiker und Ehemann von Irène Joliot-Curie, mit dem er 1935 gemeinsam mit dem Nobelpreis für Chemie für ihre Entdeckung künstlicher Radioaktivität ausgezeichnet wurde. Joliot-Curie und seine Frau gründeten auch die Orsay Fakultät für Wissenschaften, Teil der Paris-Saclay Universität. Biographie Frühe Jahre Geboren in Paris, Frankreich, Frédéric Joliot war Absolvent der ESPCI Paris. 1925 wurde er Assistent von Marie Curie, am Radium Institut. Er verliebte sich in ihre Tochter Irène Curie, und bald nach ihrer Heirat im Jahre 1926 änderten sie beide ihre Nachnamen an Joliot-Curie. Auf der Beharrlichkeit von Marie erhielt Joliot-Curie einen zweiten baccalauréat, einen Bachelor-Abschluss und einen Doktortitel in der Wissenschaft, seine These über die Elektrochemie von Radioelementen. Karriere Während ein Dozent an der Pariser Wissenschaftswissenschaftlichen Fakultät arbeitete er mit seiner Frau an der Erforschung der Struktur des Atoms, insbesondere an der Projektion oder dem Rückstoß von Kernen, die von anderen Teilchen getroffen worden waren, die ein wesentlicher Schritt in der Entdeckung des Neutrons von Chadwick im Jahre 1932 war. 1935 erhielten sie den Nobelpreis für Chemie für ihre Entdeckung der "künstlichen Radioaktivität", die sich aus der Schaffung von kurzlebigen Radioisotopen durch Atomtransmutation aus der Bombardierung von stabilen Nukliden wie Bor, Magnesium und Aluminium mit Alphapartikeln ergab. 1937 verließ er das Radium Institut, um Professor an der Collège de France zu werden. Im Januar 1939 schrieb er einen Brief an seinen sowjetischen Kollegen Abram Ioffe, der ihn darauf aufmerksam machte, dass die deutschen Physiker kürzlich eine nukleare Spaltung des Urans entdeckt hatten, der von Neutronen bombardiert wurde und große Mengen an Energie freiließen. Er arbeitete an Atomkettenreaktionen und den Anforderungen an den erfolgreichen Bau eines Kernreaktors, der kontrollierte Kernspaltung zur Energieerzeugung nutzt. Joliot-Curie wurde in Albert Einsteins Brief von 1939 an Präsident Roosevelt als einer der führenden Wissenschaftler auf dem Weg zu nuklearen Kettenreaktionen erwähnt. Der Zweite Weltkrieg aber hat Joliots Forschung weitgehend gestoppt, ebenso wie seine späteren administrativen Aufgaben nach dem Krieg. Zum Zeitpunkt der Nazi-Invasion 1940 gelang es Joliot-Curie, seine Arbeitsdokumente und Materialien mit Hans von Halban, Moshe Feldenkrais und Lew Kowarski nach England zu schmuggeln. Während der französischen Besatzung nahm er als Mitglied der Nationalen Front aktiv am französischen Widerstand teil. Collins und LaPierre in ihrem Buch ist Paris Burning? Beachten Sie, dass er während des Pariser Aufstands im August 1944 in der Präfektur der Polizei servierte und Molotow-Cocktails für seine Mitaufständischen, die Hauptwaffe des Widerstands gegen deutsche Panzer produzierte. Die Präfektur war die Szene einiger der intensivsten Kämpfe während des Aufstands. Ein Team von Wissenschaftlern und Geheimdienstmitarbeitern aus der alliierten Mission fand später Curie auf der Collège de France. Er wurde nach England geschickt, um interviewt zu werden und gab wichtige Informationen über die Namen und Aktivitäten der deutschen Wissenschaftler. Nachkrieg Er war Direktor des französischen Nationalen Zentrums für wissenschaftliche Forschung und wurde 1945 von Charles De Gaulle ernannt und wurde Frankreichs erster Hoher Kommissar für Atomenergie. 1948 übernahm er den Bau des ersten französischen Atomreaktors. Er und Irène besuchten Moskau zum zweihundertundzwanzigsten Jahrestag der Russischen Akademie der Wissenschaften und kehrten mit "hart arbeitenden Russen" sympathisierend zurück. Seine Zugehörigkeit zur Kommunistischen Partei brachte Irène dazu, während ihrer dritten Reise in die USA auf der Insel Ellis eingesperrt zu werden, um spanische Flüchtlinge zu unterstützen, auf Einladung des Gemischten Antifaschistischen Flüchtlingsausschusses. Ein engagierter Kommunist, wurde 1950 gesäubert und entlastet von den meisten seiner Aufgaben, aber hielt seine Professur an der Collège de France. Joliot-Curie war 1955 einer der elf Unterzeichner des Russell-Einstein-Manifests. Beim Tod seiner Frau im Jahre 1956 übernahm er ihre Position als Lehrstuhl für Kernphysik an der Sorbonne. Ehren und Auszeichnungen Joliot-Curie war Mitglied der Französischen Akademie der Wissenschaften und der Akademie der Medizin und benannte einen Commander der Ehrenlegion. Er war der Empfänger des ersten Stalin-Friedenspreises, der 1951 für seine Arbeit als Präsident des Weltrats des Friedens verliehen wurde. Der Krater Joliot auf dem Mond ist nach ihm benannt. Er wurde 1946 zum Außenminister der Royal Society (ForMemRS) gewählt. Er wurde im selben Jahr zum ausländischen Mitglied der Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences gewählt. Eine Straße in Sofia, Bulgarien und der nahegelegene U-Bahnhof Joliot-Curie sind nach Frédéric Joliot-Curie benannt. Andere Straßen mit seinem Namen finden Sie im Rivière-des-Prairies-Borough von North Montreal, Kanada; in Bukarest, Târgu-Mureș und Cluj-Napoca, Rumänien; in Warschau und Wrocław, Polen; und in Poprad, Slowakei. Joliot-Curie erschien als selbst in Kampen om tungtvannet (La bataille de l'eau lourde in Französisch; 1948,) ein französisch-norwegischer Halbdokumentarfilm über Sabotage der Vemork schweren Wasserpflanze in Norwegen während des Zweiten Weltkriegs. Auch seine Assistenten Hans Halban und Lev Kovarski erscheinen. Joliot-Curie zeigt sich auf der Collège de France, die über die Kernspaltung und Kettenreaktion informiert ist. Das persönliche Leben Frédéric und Irène hyphenierten ihre Nachnamen an Joliot-Curie, nachdem sie am 4. Oktober 1926 in Paris, Frankreich, verheiratet waren, obwohl ihre Tochter sagte: "Viele Leute nannten meine Eltern Joliot-Curie, aber sie unterzeichneten ihre wissenschaftlichen Arbeiten Irène Curie und Frédéric Joliot. "Joliot-Curie's Tochter Hélène Langevin-Joliot wurde 1927 geboren. Sie ist eine Nuklearphysikerin und Professorin an der Universität Paris. Ihr Bruder Pierre Joliot wurde 1932 geboren. Er ist Biochemiker im Centre National de la Recherche Scientifique. Frédéric Joliot-Curie widmete die letzten Jahre seines Lebens der Schaffung der Orsay Fakultät für Wissenschaften und einem Zentrum für Kernphysik an der Orsay, jetzt Teil der Paris-Saclay Universität, wo seine Kinder gebildet wurden. Siehe auch Radioactive (Film) Referenzen Externe Links Biquard, Pierre (1966). Joliot-Curie: Der Mann und seine Theorien. New York: Paul S. Erickson. Frédéric Joliot-Curie auf Nobelprize.org einschließlich der Nobel Lecture, 12. Dezember 1935 Chemical Evidence of the Transmutation of Elements Atomic Archive Biography Conference (Dez. 1935) für den Nobelpreis von F. & I. Joliot-Curie, online und analysiert auf BibNum [click 'à télécharger' für englische Version]. Pinault, Michel (2000). Frédéric Joliot-Curie. Paris: Odile Jacob.ISBN 2-7381-0812-1.Biquard, Pierre (1961). Frédéric Joliot-Curie et l'énergie atomique. Paris:Seghers.ISBN 2747543110. Zeitungen über Frédéric Joliot-Curie im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW