Sozialtechnik ist eine Top-down-Anstrengung, um bestimmte Einstellungen und gesellschaftliche Verhaltensmuster in großem Maßstab – meist von Regierungen durchgeführt, aber auch von Medien, Hochschulen oder privaten Gruppen – zu beeinflussen, um die gewünschten Merkmale in einer Zielpopulation zu erzeugen. Sozialtechnik kann auch philosophischer als deterministisches Phänomen verstanden werden, bei dem die Absichten und Ziele der Architekten des neuen sozialen Baus realisiert werden. Manche Sozialingenieure nutzen die wissenschaftliche Methode, um die Sozialsysteme zu analysieren und zu verstehen, um geeignete Methoden zu entwerfen, um die gewünschten Ergebnisse in den menschlichen Fächern zu erzielen. Übersicht über die Entscheidungsfindung kann die Sicherheit und das Überleben von Milliarden von Menschen beeinträchtigen. wissenschaftliche Theorie der deutschen Sociologen Ferdinand Tönnies in seiner Studie von 1905 Die gegenwärtigen Probleme der sozialen Struktur schlagen vor, dass die Gesellschaft nicht mehr erfolgreich mit unvorstellbaren Methoden des sozialen Managements arbeiten kann. Um die besten Ergebnisse zu erzielen, müssen alle Schlussfolgerungen und Entscheidungen die modernsten Techniken nutzen und zuverlässige statistische Daten enthalten, die auf ein soziales System angewendet werden können. Laut diesem Konzept ist die Sozialtechnik ein datenbasiertes wissenschaftliches System, das zur Entwicklung eines nachhaltigen Entwurfs verwendet wird, um die intelligente Verwaltung der Ressourcen und des Humankapitals der Erde mit den höchsten Ebenen der Freiheit, des Wohlstands und des Glücks in einer Bevölkerung zu erreichen. Sozialtechnik kann von jeder Organisation ohne Größe oder Sponsoring im öffentlichen oder privaten Sektor durchgeführt werden. Manche der umfassendsten, und die meisten provasive Kampagnen des Sozialwesens sind solche, die von starken Regierungen der Zentralregierungen mit den Behörden initiiert wurden, um die Menschen und Kulturen in ihrem Purview umfassend zu beeinflussen. Infolge des Missbrauchs von autoritären Regimen wurde der Begriff in Fällen mit negativer Notierung geweckt. Sozialtechnik kann als Mittel genutzt werden, um eine breite Palette unterschiedlicher Ergebnisse zu erzielen, wie die verschiedenen Regierungen und andere Organisationen, die sie beschäftigt haben. Diskussionen über die Möglichkeiten für eine solche Manipulation wurden insbesondere im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg, mit dem Massenfernsehen und der Fortsetzung der Diskussionen über Techniken des sozialen Ingenieurs, insbesondere in der Werbung, und dem unparteiischen Journalismus, geführt. Journalismus, wenn die Absicht nicht objektiv zu melden ist, sondern mit dem Ziel, populäre Haltungen und gesellschaftliche Verhaltensweisen zu verfolgen oder "die öffentliche Meinung zu gestalten" im Bereich des Sozialwesens. Dies gilt auch, wenn Informationen, die die Standpunkte und sozialen Ziele einer journalistischen Einrichtung in Frage stellen, für andere Informationen zur Verfügung stehen. Innerhalb des ethischen Journalismus ermöglicht das Wissen sowohl der persönlichen als auch der Niederlassungs-/Hersteller-Interessen es dem Journalisten, Sozialtechnik zu vermeiden, indem er Tatsachen auf eine Weise informiert, die die Einstellung und das soziale Verhalten nicht fördert oder ablehnt, und so diese als populäre Haltung und vorzugsweise soziales Verhalten durch die Autorität oder den Besitz einer nationalen oder internationalen Plattform dargestellt oder verleugnet. Sozialer Maschinenbau, der in der Ausklammerung kultureller Elemente und Interaktionen tätig ist, hat zu Pogroms und Massenmorden geführt, insbesondere wenn er von autoritären Regimen beschäftigt ist. Häufig wird dies geschehen, weil diese Kulturen oder Gesellschaften als unerwünschte Merkmale wahrgenommen werden. Die wirkenden Ingenieure haben das einfache wirksame Instrument der Gewalt anstelle der schwierigen und zeitaufwendigen Methoden der Abschreckung und Logik eingesetzt. R D. Ingthorsson stellt fest, dass ein Mensch ein biologischer Natur aus der Geburt ist, aber von der Geburt bis dahin als Person durch soziale Einflüsse (up-/sozialisierung) geformt wird und in diesem Sinne ein sozialer Aufbau, ein Produkt der Gesellschaft. Geschichte Der niederländische Industriewissenschaftler J.C Van Marken (nl) hat den Begriff Sozialingenieure ("Sozialingenieure Ingenieure") im Jahre 1894 eingeführt. Die Idee war, dass moderne Arbeitgeber die Unterstützung von Spezialisten bei der Bewältigung der menschlichen Herausforderungen benötigten, genauso wie sie technisches Know-how (traditionelle Ingenieure) benötigen, um nichtmenschliche Herausforderungen (Material, Maschinen, Prozesse) zu bewältigen. Der Begriff kam im Jahr 1899 nach Amerika, als der Begriff "Sozialtechnik" ebenfalls als Name der Aufgabe des Sozialingenieurs in diesem Sinne ins Leben gerufen wurde." Sozialingenieurwesen war der Titel eines kleinen Magazins im Jahr 1899 (Neuname "Sozialer Dienst" von 1900), und im Jahr 1994 war es der Titel eines Buchs des früheren Herausgebers William H. Tolman (weiter ins Französische im Jahr 1910). Dies markiert das Ende der Verwendung der Terminologie im Sinne von Van Marken. Mit dem Sozialbibliothek sociologen Edwin L. Ohrp's The Social Engineering, der während der "efficiency craze" von 1916 in den USA veröffentlicht wurde, wurde eine neue Nutzung des Begriffs eingeführt, der seitdem Standard geworden ist: "Sozialtechnik" kam zu einem Ansatz zur Behandlung der sozialen Beziehungen als Maschinen, der auf die Art des technischen Ingenieurs zu behandeln ist. Voraussetzung für soziales Ingenieurwesen ist eine zuverlässige Information über die Gesellschaft, die entwickelt werden soll und wirksame Werkzeuge für die Durchführung der Technik sind. Innerhalb der letzten hundert Jahre hat sich die Verfügbarkeit solcher Informationen dramatisch erhöht. Vor der Erfindung der Druckpresse war es für Gruppen außerhalb des Reichtums schwierig, Zugang zu einem zuverlässigen Informationsbestand zu erhalten, da die Medien für die Übermittlung der Informationen verbieteten. Mit dem Anstieg des Informationszeitalters können Informationen auf ein nie dagewesenes Niveau verteilt und produziert werden. In ähnlicher Weise hat die digitale Technologie die Vielfalt und den Zugang wirksamer Werkzeuge erhöht. Es hat jedoch auch fragwürdige Informationsstrukturen geschaffen. In Ländern mit autoritären Regierungen sind Radical Social Engineering-Kampagnen aufgetreten, während nicht autoritäre Regime tendenziell auf nachhaltigere Sozial-Engineering-Kampagnen angewiesen sind, die eine allmählichere, aber letztlich weitreichendere Veränderung bewirken. Regierungen beeinflussen auch das Verhalten stärker durch Anreize und Anreize, die in die Wirtschaftspolitik und die Steuerpolitik eingebaut wurden, und haben dies seit Jahrhunderten getan. In den 20er Jahren hat die Regierung der Sowjetunion eine Kampagne gestartet, um das Verhalten und die Ideale der sowjetischen Bürger grundlegend zu verändern, die alten sozialen Rahmenbedingungen des russischen Reiches mit einer neuen Sowjetkultur zu ersetzen, um den neuen Sowjetmann zu schaffen. Die Sowjets benutzten Zeitungen, Bücher, Filme, Massenverlagerungen und sogar architektonische Gestaltungstaktiken, um als "sozialer Kondenser" zu dienen und persönliche Werte und private Beziehungen zu ändern. Gewalt, politische Hinrichtungen (z.B. die Nacht der Angeklagten Poets in Moskau 1952) und die Angst, Opfer des Massenmordes zu werden, spielten eine einflussreiche Rolle im Rahmen der Sozialtechnik in Russland. Ähnliche Beispiele sind die chinesischen "Great Leap Forward" (1958-1961) und "Cultural Revolution" (1966-1976) Programme und die Deurbanisierung von Khmer Rouge von Kambodscha (1975-1979). In Singapur versucht die Ethnische Integrationspolitik, eine Mischung aus allen geförderten Wohnvierteln zu fördern, um den sozialen und rasssistischen Zusammenhalt zu fördern und gleichzeitig den Bürgern einen erschwinglichen Wohnraum zu bieten. In der britischen und kanadischen Rechtsprechung wird eine Änderung der öffentlichen Einstellung über ein Verhalten als einer der Schlüsselfunktionen von Gesetzen akzeptiert, die das Verhalten verbieten. Social theorists of the Frankfurt School in Weimar Deutschland, wie Theodor Adorno, hatte das neue Phänomen der Massenkultur beobachtet und sich in den 20er Jahren auf ihre neue,. Kraft ausgesprochen. Infolge des Aufstiegs der Nazi-Partei verlassenen sich diese Teilnehmer in Deutschland rund 1930, und viele von ihnen wurden mit dem Institut für soziale Forschung in den Vereinigten Staaten verbunden. Nach der Gründung von Nazi Deutschland nutzte die neue Regierung auch Methoden, um die politische Einstellung und die persönlichen Beziehungen zu beeinflussen. Joseph Goebbels, Ministerium für öffentliche Aufklärung und Propaganda, war ein abgestimmtes, anspruchsvolles und wirksames Instrument zur Gestaltung der öffentlichen Meinung. In Griechenland versuchte die griechische Militärjunta von 1967 bis74, die griechische öffentliche Meinung nicht nur durch Propaganda, sondern auch durch die Einführung neuer Wörter und Slogans wie palaiokommatismos (alten Parteiismus), Ellas Ellinon Christianon (Griechenland der christlichen Griechen) und die Epanastasotirios Epanastasis (Einwohnende Revolution, d'état). In Tansania verfolgte die Regierung in den siebziger Jahren eine Politik der vollstreckten Villagisation im Rahmen der Operation Viji, um die kollektive Landwirtschaft zu fördern. Das rumänische Landsystematisierungsprogramm. In Ägypten wird das Sozialingenieurwesen von dem aktuellen autoritären Regime und den von der ägyptischen Intelligenz kontrollierten Medien betrieben, seit 2013 Staatsstreich d'état, um den ersten demokratischen Präsidenten Mohamed Morsi zu überbrücken. Inzwischen nutzt Sisi Sozialtechnik durch Kontrolle der Medien und Internetanbieter. In Indien wurde das Sozialingenieurwesen im Bundesstaat Bihar auf einer großen Skala wirksam zur Vereinheitlichung unterschiedlicher Kastilien nach 2005 gemacht. Mit dieser Abstimmung wurde die Kohäenz der Stimmabgaben, die auf sozialen Extremen zwischen den oberen Kammern und Dalits basieren, angefochten (Poll in Indischer Bezug). Karl Popper Karl Popper untersuchte in seinem klassischen politischen Wissenschaftsbuch die Open Society und ihre Enemies, das Volumen I, das Vermächtnis von Plato (1945), die Anwendung der kritischen und rationalen Methoden der Wissenschaft auf die Probleme der offenen Gesellschaft. In diesem Zusammenhang machte er einen entscheidenden Unterschied zwischen den Grundsätzen des demokratischen Sozialwesens (was er als "kleine Sozialtechnik" bezeichnete) und der Utopie im Sozialwesen. Popper schrieb: In diesem Zusammenhang wird der stückhafte Ingenieur die Methode der Suche nach und der Kampf gegen die größten und dringendsten Übel der Gesellschaft anstelle der Suche nach und der Kampfhandlung für ihr größtes Wohl annehmen. Laut Popper ist der Unterschied zwischen "kleinem Sozialingenieur" und "Utopischer Sozialingenieur": "Es ist der Unterschied zwischen einer angemessenen Methode zur Verbesserung der Zahl der Menschen und einer Methode, die, wenn wirklich versucht, leicht zu einem unerträglichen Anstieg des menschlichen Leids führen kann. Es ist der Unterschied zwischen einer Methode, die jederzeit angewendet werden kann, und einer Methode, deren Advocacy leicht zu einem Mittel werden kann, um die Maßnahmen bis zu einem späteren Zeitpunkt kontinuierlich aufzuschieben, wenn die Bedingungen günstiger sind. Und es ist auch der Unterschied zwischen der einzigen Methode zur Verbesserung von Fragen, die bisher wirklich erfolgreich waren, zu jedem Zeitpunkt und zu jedem Ort und einer Methode, die, wo immer sie versucht wurde, nur zur Gewaltanwendung vor Ort geführt hat, und wenn nicht zu seiner eigenen Aufgabe, zu irgendeinem Satz zu dem des ursprünglichen Konzepts. Lesen Sie auch weiter "The Best this Money Can't Buy: Beyond Policy, Poverty und War", Jacque Fresco, 2002. Peter Swirski. American Utopie und Sozialingenieurwesen in Literatur, Soziales und politische Geschichte. New York, Routledge, 2011. Charles Arthur Willard. Liberalismus und die sozialen Grundlagen des Wissens. Chicago: University of Chicago Presse, 1992.Manufact Zustimmung: Die Politische Wirtschaft des Massenmedien. Noam Chomsky.1998 Wie ein Staat. James C. Scott. 1999. Social Engineering. Adam Podgórecki.1996