Wahres Selbst (auch bekannt als echtes Selbst, authentisches Selbst, ursprüngliches Selbst und verletzliches Selbst) und falsches Selbst (auch als falsches Selbst bekannt, idealisiertes Selbst, oberflächliches Selbst und Pseudoselbst) sind psychologische Konzepte, die ursprünglich 1960 von Donald Winnicott in die Psychoanalyse eingeführt wurden. Winnicott benutzte wahres Selbst, um ein Gefühl des Selbst zu beschreiben, das auf spontane authentische Erfahrung und ein Gefühl des Lebens basierte, ein echtes Selbst zu haben. Das falsche Selbst hingegen sah Winnicott als eine defensive Fassade, die in extremen Fällen seinen Besitzern das Fehlen von Spontaneität und das Gefühl, tot und leer, hinter einem bloßen Aussehen des Seins real. Die Konzepte werden häufig im Zusammenhang mit dem Narzissismus verwendet. Die Besonderheiten Winnicott sahen das wahre Selbst, wie es von der frühen Kindheit in der Erfahrung des Lebens verwurzelt war, einschließlich Blutpumpen und Lungenatmung – was Winnicott einfach nannte. Aus diesem Grund schafft das Baby die Erfahrung eines Gefühls der Realität, ein Gefühl, dass das Leben lebenswert ist. Die spontanen, nonverbalen Gesten des Babys stammen aus diesem instinktiven Sinne und werden, wenn sie von den Eltern geantwortet werden, die Grundlage für die Weiterentwicklung des wahren Selbst. Als Winnicott jedoch vorsichtig war, so gut genug Elternschaft – also nicht unbedingt perfekt – zu beschreiben, war die Spontaneität des Säuglings in der Gefahr, durch die Notwendigkeit der Einhaltung der Wünsche und Erwartungen der Eltern eingedrungen zu werden. Das Ergebnis für Winnicott könnte die Kreation dessen sein, was er als falsches Selbst bezeichnete, wo "Andere Erwartungen der Menschen von übergeordneter Bedeutung, überlagernd oder widersprechend dem ursprünglichen Sinn des Selbst werden können, der mit den Wurzeln des Seins verbunden ist." Die Gefahr, die er sah, war, dass "durch dieses falsche Selbst, das Kind baut eine falsche Gruppe von Beziehungen, und durch Introjektionen sogar erreicht eine Show des Seins real", während in der Tat nur versteckt eine unfruchtbare Leere hinter einer unabhängigen Fassade. Die Gefahr war besonders akut, wo das Baby das Glück für die Mutter/Eltern bieten musste, anstatt umgekehrt, eine Art dissoziierte Anerkennung des Objekts auf unpersönliche, nicht persönliche und spontane Basis aufzubauen. Doch während ein solches pathologisches falsches Selbst die spontanen Gesten des wahren Selbst zugunsten einer lebenslosen Nachahmung störte, betrachtete Winnicott es dennoch von entscheidender Bedeutung, etwas Schlimmeres zu verhindern: die vernichtende Erfahrung der Ausbeutung des verborgenen wahren Selbst selbst. Vorläufer Es gab viel in der psychoanalytischen Theorie, auf der Winnicott für sein Konzept des falschen Selbst zeichnen konnte. Helene Deutsch hatte die "als ob" Persönlichkeiten beschrieben, mit ihren Pseudo-Beziehungen, die sich für echte ausbilden. Winnicotts Analyst, Joan Riviere, hatte das Konzept der Narzisst-Masquerade erforscht – oberflächliche Zustimmung, die einen subtilen versteckten Kampf für die Kontrolle versteckt. Freuds eigene Spättheorie des Egos als Produkt der Identifikationen kam nahe, es nur als falsches Selbst zu betrachten; während Winnicotts wahre/false Unterscheidung auch mit Michael Balints "Basisfehler" und Ronald Fairbairns Begriff des "kompromisierten Egos" verglichen wurde. Erich Fromm, in seinem Buch Die Angst der Freiheit unterschieden sich zwischen dem ursprünglichen Selbst und dem Pseudo-Selbst – die Unschönheit der letzteren ist ein Weg, um der Einsamkeit der Freiheit zu entfliehen; während noch viel früher der existentialist wie Kierkegaard behauptet hatte, "das Selbst zu sein, das man wirklich ist, ist in der Tat das Gegenteil der Verzweiflung" – die Verzweiflung, "ander zu sein als sich selbst". Karen Horney, in ihrem 1950er Buch, Neurosis und Human Growth, basierte ihre Idee von "wahrem Selbst" und "false Selbst" durch den Blick auf Selbstverbesserung, interpretiert es als reales Selbst und ideales Selbst, mit dem realen Selbst, was man derzeit ist und das ideale Selbst, was man werden könnte. ( Siehe auch Karen Horney § Theorie des Selbst.) Spätere Entwicklungen Die zweite Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts hat Winnicotts Ideen in verschiedenen Kontexten erweitert und angewandt, sowohl in der Psychoanalyse als auch darüber hinaus. Kohut Kohut erweiterte Winnicotts Arbeit in seiner Untersuchung des Narzissmus und sah Narzissisten als eine defensive Rüstung um ihre beschädigten inneren Selbst. Er betrachtete es weniger pathologisch, mit den beschädigten Überresten des Selbst zu identifizieren, als die Kohärenz durch Identifikation mit einer externen Persönlichkeit auf Kosten der eigenen autonomen Kreativität zu erreichen. Lowen Alexander Lowen identifizierte Narzissisten als ein wahr und ein falsch, oder oberflächlich, Selbst. Das falsche Selbst ruht auf der Oberfläche, wie das Selbst der Welt präsentiert.Sie steht im Gegensatz zum wahren Selbst, das hinter der Fassade oder dem Bild liegt. Dieses wahre Selbst ist das Gefühl Selbst, aber für den Narzissten muss das Gefühl Selbst verborgen und verleugnet werden. Da das oberflächliche Selbst Unterwerfung und Konformität darstellt, ist das innere oder wahre Selbst rebellisch und wütend. Diese zugrunde liegende Rebellion und Wut kann nie vollständig unterdrückt werden, da sie ein Ausdruck der Lebenskraft in dieser Person ist. Aber wegen der Verleugnung kann man sie nicht direkt ausdrücken. Stattdessen zeigt es sich in dem Narzissten aus. Und es kann eine perverse Kraft werden. Masterson James F. Masterson argumentierte, dass alle Persönlichkeitsstörungen entscheidend den Konflikt zwischen den beiden Selbsten einer Person beinhalten: das falsche Selbst, das das sehr junge Kind konstruiert, um der Mutter zu gefallen, und das wahre Selbst. Die Psychotherapie von Persönlichkeitsstörungen ist ein Versuch, die Menschen wieder in Kontakt mit ihren realen Selbst zu setzen. Symington Symington entwickelte Winnicotts Kontrast zwischen wahrem und falschem Selbst, um die Quellen des persönlichen Handelns zu decken, was einer autonomen und einer diskordinierenden Handlungsquelle widerspricht – letztere stammt aus der Internalisierung äußerer Einflüsse und Drücke. So können beispielsweise elterliche Träume der Selbstverglasung über die Errungenschaften ihres Kindes als fremde, diskriminierende Handlungsquelle verinnerlicht werden. Symington betonte jedoch das absichtliche Element, dass der Individuum das autonome Selbst zugunsten einer falschen selbst oder narzissistischen Maske aufgibt – etwas, das er als Winnicott übersehen hatte. Vakne Als Teil dessen, was als persönliche Mission von selbstbesessenen Narzissten und Autor Sam Vaknin beschrieben wurde, um das Profil der Bedingung zu erhöhen. Vaknin hat die Rolle des falschen Selbst im Narzissismus hervorgehoben. Das falsche Selbst ersetzt das wahre Selbst des Narzissten und soll ihn vor Verletzungen und narzissistischen Verletzungen durch selbstbestreitende Allmacht schützen. Der Narzisst gibt vor, dass sein falsches Selbst real ist und fordert, dass andere diese Konfiabulation bejahen, während er sein wirklich unvollkommenes wahres Selbst unter Umschlägen hält. Für Vaknin ist das falsche Selbst für den Narzissten wesentlich wichtiger als sein verfallenes, dysfunktionales wahres Selbst; und im Gegensatz zu den Psychoanalysten glaubt er nicht an die Fähigkeit, es durch Therapie wiederzuverwenden. Miller Alice Miller warnt vorsichtig, dass ein Kind/Patient kein gebildetes wahres Selbst haben kann, das hinter der falschen Selbstfassade wartet; und dass dadurch die Befreiung des wahren Selbst nicht so einfach ist, wie das Winnicottian-Bild des Schmetterlings aus seinem Kokon hervortritt. Wenn jedoch ein wahres Selbst entwickelt werden kann, so dachte sie, dass die leere Großzügigkeit des falschen Selbst ein neues Gefühl der autonomen Vitalität geben könnte. Orbach: Falsche Körper Susie Orbach sah das falsche Selbst als Überentwicklung (unter elterlichen Druck) von bestimmten Aspekten des Selbst auf Kosten anderer Aspekte – des vollen Potenzials des Selbst – und produziert dadurch ein anhaltendes Misstrauen dessen, was spontan aus dem Individuum selbst oder sich selbst hervortritt. Orbach ging weiter, um Winnicotts Bericht darüber zu erweitern, wie Umweltversagen zu einer inneren Spaltung von Geist und Körper führen können, um die Idee des falschen Körpers zu decken – verfälschtes Gefühl des eigenen Körpers. Orbach sah den weiblichen falschen Körper vor allem, wie auf Identifikationen mit anderen gebaut, auf Kosten eines inneren Gefühls der Authentizität und Zuverlässigkeit. Ein monolithisches, aber falsches Körpergefühl im Therapieprozess könnte das Auftauchen einer Reihe von authentischen (auch wenn oft schmerzhaften) Körpergefühlen im Patienten ermöglichen. Jungian persona Jungians haben die Überschneidung zwischen Jung's Konzept der Persona und Winnicotts falschem Selbst erforscht; aber, obwohl sie Ähnlichkeiten beachtet haben, denken Sie, dass nur die starrste defensive Persona dem pathologischen Status des falschen Selbst nähert. Sterns dreiseitiges Selbst Daniel Stern betrachtete Winnicotts Sinn, "auf dem Sein zu gehen" als konstitutiv für das Kern, das vorverbale Selbst. Er erforschte auch, wie Sprache verwendet werden könnte, um ein falsches Selbstgefühl zu stärken, das wahre Selbst sprachlich undurchsichtig und verwirrt lässt. Er beendete jedoch, indem er eine dreifache Teilung von sozialem, privatem und von verworfenem Selbst vorschlug. Kritiker Neville Symington kritisierte Winnicott, weil er seine falsche Selbsteinsicht nicht mit der Theorie von Ego und Id integrierte. Ebenso haben kontinentale Analysten wie Jean-Bertrand Pontalis als klinische Unterscheidung das wahre/falsche Selbst genutzt, während sie Vorbehalte über ihren theoretischen Status haben. Der Philosoph Michel Foucault nahm die Frage breiter mit dem Konzept eines wahren Selbst auf dem anti-essentialistischen Grund, dass das Selbst ein Konstrukt war – etwas, das man durch einen Prozess der Subjektifizierung, eine Ästhetik der Selbstbildung entwickeln musste, nicht etwas, das einfach aufgedeckt werden musste: "Wir müssen uns als Kunstwerk erschaffen."Literaturbeispiele Wuthering Heights wurde in Bezug auf den Kampf des wahren Selbst interpretiert, um durch die konventionelle Überlagerung zu brechen. Im Roman habe ich nie verlobt Du ein Rosengarten, die Heldin sah ihre äußere Persönlichkeit als bloßes Gespenst einer Semblance, hinter dem ihr wahres Selbst sich immer vollständiger versteckte. Die Poesie von Sylvia Plath wurde in Bezug auf den Konflikt der wahren und falschen Selbst interpretiert. Weiter lesen D. W. Winnicott, Playing and Reality (London 1971)Jan Abram und Knud Hjulmand, The Language of Winnicott:A Dictionary of Winnicott's Use of Words (London 2007)Susie Orbach, 'Working with the False Body', in A. Erskine/D. Juddd eds., The Imaginative Body (London 1993) Externe Links Self (True/False)The Wikiversity Course Unmasking the True Self