Ein Philosoph ist jemand, der Philosophie praktiziert. Der Begriff Philosoph stammt aus dem alten Griechen: φιλόσοφος, römisiert: philosophos, was 'Liebhaber der Weisheit' bedeutet. Die Prägung des Begriffs wurde dem griechischen Denker Pythagoras (6. Jahrhundert v. Chr.) zugeschrieben. Im klassischen Sinne war ein Philosoph jemand, der nach einer bestimmten Lebensweise lebte und sich auf die Lösung existentieller Fragen über den menschlichen Zustand konzentrierte; es war nicht notwendig, dass sie über Theorien sprachen oder Autoren kommentierten. Diejenigen, die sich am meisten für diesen Lebensstil engagierten, wären als Philosophen angesehen worden, und sie folgten typischerweise einer hellenistischen Philosophie. In einem modernen Sinne ist ein Philosoph ein Intellektueller, der zu einem oder mehreren Zweigen der Philosophie beiträgt, wie Ästhetik, Ethik, Epistemologie, Philosophie der Wissenschaft, Logik, Metaphysik, Sozialtheorie, Religionsphilosophie und politische Philosophie. Ein Philosoph kann auch jemand sein, der in den Geisteswissenschaften oder anderen Wissenschaften gearbeitet hat, die sich im Laufe der Jahrhunderte von der Philosophie, wie der Kunst, Geschichte, Wirtschaft, Soziologie, Psychologie, Linguistik, Anthropologie, Theologie und Politik geteilt haben. Geschichte Antikes Indien und die VedasDer erste Bericht der Philosophie komponiert ist in den alten Hindu-Vaden, geschrieben zwischen 1500 und 1200 BCE (Rigveda) und 1200-900 BCE (Yajur Veda, Sama Veda, Atharva Veda). Bevor die Vedas komponiert wurden, wurden sie oral von Generation zu Generation weitergegeben. Das Wort Veda bedeutet Wissen. " In der modernen Welt wird der Begriff Wissenschaft verwendet, um die Art der maßgeblichen Kenntnisse zu identifizieren, auf denen der menschliche Fortschritt basiert. In vedischen Zeiten war der Schwerpunkt der Wissenschaft der ewige; der menschliche Fortschritt bedeutete die Weiterentwicklung des geistigen Bewusstseins, das die Befreiung der Seele von der Vergewaltigung der materiellen Natur usw. lieferte. Vedic Philosophy gibt Antworten auf alle unbeantworteten Fragen, warum es Schmerzen und Freude gibt, reich und arm, gesund und krank; Gott - Seine Qualitäten, Natur und Werke. Seele – Seine Natur und Qualitäten, Seelen von Mensch und Tier; Reinkarnation – wie geschieht es, warum man geboren wird, wie er oder sie ist. Was ist der Zweck des Lebens? Was sollen wir tun? Das vedische Wissen umfasst die vier Vedas (Rig, Yajur, Sāma und Atharva) mit ihren zahlreichen Samhita, 108 Upanishad, 18 Purāna, Mahabharata, mehrere Tantra-Texte. Die gesamte vedische Philosophie ist in sechs Systeme unterteilt: Nyaya: The Philosophy of Logic and Reasoning Vaisesika: Essence of things Sankhya: Nontheistic Dualism Yoga: Selbstdisziplin für Selbstheilung Mimansa: Reflexion von dharma Vedanta: Die Schlussfolgerung der vedischen Offenbarung Das Verständnis dieses Systems beinhaltet das pragmatische Wissen, wie die Gesellschaft organisiert werden muss, wie die Wirtschaft verwaltet werden soll und wie die politische Klasse die Gesellschaft regieren muss Kurz gesagt, alle sechs Schulen der vedischen Philosophie zielen darauf ab, die Natur der äußeren Welt und ihre Beziehung zum Individuum zu beschreiben, über die Welt der Erscheinungen bis zur endgültigen Realität hinauszugehen und das Ziel des Lebens und die Mittel zu beschreiben, dieses Ziel zu erreichen. Der Iran Der iranische Dichter und Philosoph Zarathustra war für die vedischen Autoren zeitgemäß, aber seine Lehren haben viel mehr individuellen Charakter. Seine Gathas enthalten die Grundlehren der zoroastrischen Philosophie: die Idee des freien Willens, der freien Wahl und der menschlichen Selbstbestimmung. Nach Zarathustra ist das Universum eine rationale, von Weisheit (mazda) geschaffene, und der Mensch kennt daher den Kosmos durch Vernunft (xratu). Das höchste Gut (vohu vahishta) ist das höchste ethische Prinzip. Zoroaster kann als erster Philosoph angesehen werden. Altes Griechenland und RomDie Trennung von Philosophie und Wissenschaft aus der Theologie begann in Griechenland während des 6. Jahrhunderts v. Chr.. Thales, ein Astronom und Mathematiker, wurde von Aristoteles als erster Philosoph der griechischen Tradition betrachtet. Während Pythagoras das Wort prägte, wurde die erste bekannte Ausarbeitung zum Thema von Plato durchgeführt. In seinem Symposium kommt er zu dem Schluss, dass Liebe das ist, was dem Objekt fehlt, das er sucht. Daher ist der Philosoph einer, der Weisheit sucht; wenn er Weisheit erlangt, wäre er ein Weiser. Daher war der Philosoph in der Antike einer, der in der ständigen Verfolgung der Weisheit lebt und nach dieser Weisheit lebt. Disagreements entstanden, was philosophisch lebend mit sich brachte. Diese Meinungsverschiedenheiten führten zu verschiedenen hellenistischen Philosophieschulen. In der Folge dachte der alte Philosoph in einer Tradition. Da die antike Welt durch philosophische Debatte schism wurde, lag der Wettbewerb in einer Weise, die seine ganze Lebensweise in der Welt verwandeln würde.Unter den letzten dieser Philosophen war Marcus Aurelius, der im modernen Sinne weithin als Philosoph angesehen wird, sich aber persönlich weigerte, sich durch einen solchen Titel zu nennen, da er die Pflicht hatte, als Kaiser zu leben. Übergang Nach dem Klassiker Pierre Hadot entwickelte sich die moderne Konzeption eines Philosophen und Philosophie überwiegend durch drei Veränderungen: Der erste ist die natürliche Neigung des philosophischen Geistes. Philosophie ist eine verlockende Disziplin, die das Individuum bei der Analyse des Universums und der abstrakten Theorie leicht wegtragen kann. Die zweite ist die historische Veränderung in der mittelalterlichen Epoche. Mit dem Aufstieg des Christentums wurde die philosophische Lebensweise von ihrer Theologie übernommen. So wurde die Philosophie zwischen einer Lebensweise und den konzeptionellen, logischen, physischen und metaphysischen Materialien geteilt, um diese Lebensweise zu rechtfertigen. Philosophie war dann der Diener der Theologie. Das dritte ist der soziologische Bedarf mit der Entwicklung der Universität. Die moderne Universität erfordert Fachleute zu lehren. Die Aufrechterhaltung selbst erfordert die Lehre zukünftiger Profis, um die aktuelle Fakultät zu ersetzen. Daher degradiert die Disziplin in eine für Spezialisten reservierte technische Sprache, die ihre ursprüngliche Vorstellung als Lebensweise komplett auslöscht. Mittelalter Er Im vierten Jahrhundert begann das Wort Philosoph einen Mann oder eine Frau zu bezeichnen, die ein monastisches Leben führte. Gregory von Nyssa beschreibt zum Beispiel, wie seine Schwester Macrina ihre Mutter überzeugte, "die Ablenkungen des materiellen Lebens" für ein Leben der Philosophie zu verlassen. Später im Mittelalter wurden Menschen, die sich mit der Alchemie beschäftigten, als Philosophen bezeichnet – also der Stein des Philosophen. Früher modern Im Allgemeinen ist die Universitätsphilosophie bloß vor einem Spiegel. In der letzten Analyse ist es das Ziel, den Studenten Meinungen zu geben, die sind, um den Minister, der die Stühle ausgibt... Als Ergebnis macht diese staatlich finanzierte Philosophie einen Witz der Philosophie. Und doch, wenn es eine Sache in dieser Welt wünschenswert ist, ist es, einen Lichtstrahl auf die Dunkelheit unseres Lebens fallen zu sehen, eine Art Licht auf das geheimnisvolle Rätsel unserer Existenz zu werfen. Viele Philosophen traten noch aus der klassischen Tradition hervor, wie sie ihre Philosophie als Lebensweise sahen. Zu den bekanntesten zählen René Descartes, Baruch Spinoza, Nicolas Malebranche und Gottfried Wilhelm Leibniz. Mit dem Aufstieg der Universität wurde die moderne Philosophie prominenter. Viele der geschätzten Philosophen des achtzehnten Jahrhunderts und darüber haben ihre Werke an der Universität besucht, gelehrt und entwickelt. Frühe Beispiele sind: Immanuel Kant, Johann Gottlieb Fichte, Friedrich Wilhelm Joseph Schelling und Georg Wilhelm Friedrich Hegel. Nach diesen Individuen war die klassische Konzeption mit Ausnahme von Arthur Schopenhauer, Søren Kierkegaard und Friedrich Nietzsche gestorben. Die letzte beachtliche Figur der Philosophie, einem strengen und orthodoxen akademischen Regime nicht gefolgt zu haben, war Ludwig Wittgenstein. Philosophen während der Nazizeit In der Zeit des Nationalsozialismus waren auch die Philosophen von der damals neuen Denkweise betroffen. Während viele der Philosophen Deutschland verlassen, oft jüdisch, andere waren sehr offen für das Nazi-System und unterstützen es. Dazu gehören Alfred Rosenberg, Alfred Baeumler, Ernst Krieck, Hans Heyse, Erich Rothacker und Martin Heidegger. Trotz der Vorbehalte der NSDAP gegen die Geisteswissenschaften wurden bestimmte Philosophen gefördert. Der Sicherheitsdienst des Reichsführers SS hat ideologische Einschätzungen der Universitätsprofessoren in den "SD-Dossiers zu Philosophieprofessoren" aufgenommen. Im Gegensatz zu den meisten deutschen Philosophen widersetzten sich der später hingerichtete österreichische Priester und Philosoph Heinrich Maier und seine Gruppe Nazi-Deutschland und übermittelten Informationen, die für den Krieg für die Alliierten entscheidend waren. Nach dem Krieg konnten die meisten Philosophen weiterhin an deutschen Universitäten arbeiten. Im Gegensatz zu Ernst Krieck, Baeumler und Heyse kehrte Erich Rothacker auch an die Universität zurück. Moderne Academia In der modernen Zeit wählen diejenigen, die fortgeschrittene Grad in der Philosophie erreichen, oft in der Karriere im Bildungssystem als Teil des breiteren Professionalisierungsprozesses der Disziplin im 20. Jahrhundert zu bleiben. Nach einer 1993 durchgeführten Studie des Nationalen Forschungsrats (wie von der American Philosophical Association berichtet) wurden 77,1% der 7.900 Inhaber einer PhD in Philosophie, die reagierte, in Bildungseinrichtungen (Akadämie) beschäftigt. Ausserhalb der Wissenschaft können Philosophen ihre Schreib- und Begründungskompetenzen in anderen Berufen, wie Medizin, Bioethik, Wirtschaft, Verlagswesen, freiberuflichen Schriften, Medien und einsetzen.Schlüsseldenken Einige bekannte französische soziale Denker sind Claude Henri Saint-Simon, Auguste Comte und Émile Durkheim. Der britische soziale Gedanke, mit Denkern wie Herbert Spencer, befasste sich mit Fragen und Ideen in Bezug auf politische Wirtschaft und soziale Entwicklung. Die politischen Ideale von John Ruskin waren ein Vorläufer der Sozialwirtschaft (Unto This Last hatte einen sehr wichtigen Einfluss auf die Philosophie von Mahatma Gandhi). Wichtige deutsche Philosophen und soziale Denker waren Immanuel Kant, Georg Wilhelm Friedrich Hegel, Karl Marx, Max Weber, Georg Simmel und Martin Heidegger. Wichtige italienische Sozialwissenschaftler sind Antonio Gramsci, Gaetano Mosca, Vilfredo Pareto, Franco Ferrarotti und Elena Cornaro Piscopia. Wichtige chinesische Philosophen und soziale Denker enthalten Shang Yang, Laozi, Confucius, Mencius, Zhuangzi, Wang Chong, Wang Yangming, Li Zhi, Zhu Xi, Gu Yanwu, Gong Zizhen, Wei Yuan, Kang Youwei, Lu Xun und Mao Zedong. Indische Philosophen umfassen Adi Shankaracharya, Ramanuja, Chanakya, Buddha, Mahavira, Śāntarakṣita, Dharmakirti und Nagarjuna. Frauenphilosophie Frauen haben sich in der gesamten Geschichte des Feldes mit Philosophie beschäftigt. Während es seit der Antike Frauenphilosophen gab, und eine relativ kleine Zahl wurde als Philosophen während der antiken, mittelalterlichen, modernen und zeitgenössischen Ära akzeptiert, vor allem im 20. und 21. Jahrhundert, fast keine Frauenphilosophen sind in den philosophischen westlichen Kanon. Bemerkenswerte weibliche Philosophen sind Maitreyi, Gargi Vachaknavi, Ghosha, Hypatia, Hipparchia of Maroneia, Mary Wollstonecraft, G. E. M. Anscombe und Susanne Langer. Auszeichnungen in der Philosophie Es gibt verschiedene Preise in der Philosophie; unter den prominentesten: Kyoto-Preis für Kunst und Philosophie Rolf Schock Preise Avicenna Preis Berggruen Philosophy PrizeCertain geschätzte Philosophen, wie Henri Bergson, Bertrand Russell, Rudolf Christoph Eucken, Albert Camus und Jean-Paul Sartre, haben auch den Nobelpreis in Literatur gewonnen. Der John W. Kluge-Preis für die Humanitätsstudie, der von der Library of Congress geschaffen wurde, um Arbeit zu erkennen, die nicht von den Nobelpreisen abgedeckt ist, wurde den Philosophen verliehen: Leszek Kołakowski 2003, Paul Ricoeur 2004, und Jürgen Habermas und Charles Taylor im Jahr 2015. Siehe auch Sage (Philosophie) Listen der Philosophen == Referenzen ==