Walter Houser Brattain (; 10. Februar 1902 – 13. Oktober 1987) war ein US-amerikanischer Physiker in Bell Labs, der zusammen mit anderen Wissenschaftlern John Bardeen und William Shockley im Dezember 1947 den Punktkontakttransistor erfand. Sie teilten den 1956 Nobelpreis für Physik für ihre Erfindung. Brattain widmete viel seines Lebens der Erforschung von Oberflächenzuständen. Biographie Walter Brattain wurde in Amoy (heute Xiamen,) Fujian, Qing China, an amerikanische Eltern Ross R. Brattain und Ottilie Houser Brattain geboren. Ross R. Brattain war Lehrer am Ting-Wen-Institut, eine private Schule für chinesische Jungen; Ottilie Houser Brattain war ein begabter Mathematiker. Beide waren Absolventen des Whitman College. Ottilie und Baby Walter kehrten 1903 in die Vereinigten Staaten zurück und Ross folgte kurz danach. Die Familie lebte mehrere Jahre in Spokane, Washington, dann auf einer Vieh Ranch in der Nähe von Tonasket, Washington im Jahre 1911. Brattain besuchte die High School in Washington, ein Jahr in der Queen Anne High School in Seattle, zwei Jahre in der Tonasket High School, und ein Jahr in der Moran School für Jungen auf Bainbridge Island. Brattain besuchte dann Whitman College in Walla Walla, Washington, wo er studierte bei Benjamin H. Brown (Physik) und Walter A. Bratton (Mathematik). Er verdiente einen Bachelor-Abschluss von Whitman im Jahr 1924, mit einem Doppel-Dur in Physik und Mathematik. Brattain und seine Klassenkameraden Walker Bleakney, Vladimir Rojansky und E. John Workman würden alle gehen, um eine ausgezeichnete Karriere zu haben, später als "die vier Reiter der Physik" bekannt. Brattains Bruder Robert, der ihm am Whitman College folgte, wurde auch Physiker. Brattain erhielt 1926 einen Master of Arts an der Universität von Oregon in Eugene und 1929 einen Doktortitel an der Universität von Minnesota. Bei Minnesota hatte Brattain die Möglichkeit, das neue Feld der Quantenmechanik unter John Hasbrouck Van Vleck zu studieren. Seine von John T. Tate betreute These war Efficiency of Excitation by Electron Impact and Anomalous Scattering in Mercury Vapor. Walter Brattain heiratete zweimal. Seine erste Frau war Chemiker Keren Gilmore. Sie waren 1935 verheiratet und hatten 1943 einen Sohn William G. Brattain. Keren Gilmore Brattain starb am 10. April 1957. Im folgenden Jahr heiratete Brattain Frau Emma Jane (Kirsch) Miller, eine Mutter von drei Kindern. Er zog in den 1970er Jahren nach Seattle und lebte dort bis zu seinem Tod durch Alzheimer-Krankheit am 13. Oktober 1987. Er ist am Stadtfriedhof in Pomeroy, Washington, begraben. Wissenschaftliche Arbeit Von 1927 bis 1928 arbeitete Brattain für das National Bureau of Standards in Washington, D.C., wo er geholfen hat, piezoelektrische Frequenzstandards zu entwickeln. Im August 1929 trat er als Forschungsphysiker Joseph A. Becker bei Bell Telephone Laboratories ein. Die beiden Männer arbeiteten am wärmeinduzierten Strom von Ladungsträgern in Kupferoxidgleichrichtern. Brattain konnte an einem Vortrag von Arnold Sommerfeld teilnehmen. Einige der nachfolgenden Experimente zur thermionischen Emission lieferten eine experimentelle Validierung für die Sommerfeld-Theorie. Sie arbeiteten auch an der Oberflächen- und Arbeitsfunktion von Wolfram und der Adsorption von Thoriumatomen. Durch seine Untersuchungen an Rektifikation und Photoeffekten auf den Halbleiteroberflächen von Kupferoxid und Silizium entdeckte Brattain den Photoeffekt an der freien Oberfläche eines Halbleiters. Diese Arbeit wurde vom Nobelpreisausschuss als einer seiner Hauptbeiträge zur Festkörperphysik betrachtet. Zur Zeit war die Telefonindustrie stark von der Verwendung von Vakuumröhren abhängig, um den Elektronenstrom zu steuern und Strom zu verstärken. Vakuumröhren waren weder zuverlässig noch effizient, und Bell Laboratories wollten eine alternative Technologie entwickeln. Bereits in den 1930er Jahren arbeitete Brattain mit William B. Shockley an der Idee eines Halbleiterverstärkers, der Kupferoxid verwendete, einen frühen und erfolglosen Versuch, einen Feldeffekttransistor zu schaffen. Andere Forscher in Bell und anderswo experimentierten auch mit Halbleitern mit Materialien wie Germanium und Silizium, aber die Vorkriegsforschung war etwas haphazard und es fehlte an starker theoretischer Erdung. Während des Zweiten Weltkriegs waren sowohl Brattain als auch Shockley getrennt an der Forschung zur magnetischen Detektion von U-Booten mit dem National Defense Research Committee der Columbia University beteiligt. Die Gruppe von Brattain entwickelte Magnetometer, die so empfindlich sind, dass Anomalien im Magnetfeld der Erde durch U-Boote erkannt werden. Als Folge dieser Arbeit patentierte Brattain 1944 ein Design für einen Magnetometerkopf. Im Jahr 1945 reorganisierte Bell Labs eine Gruppe speziell, um grundlegende Forschungen in der Festkörperphysik in Bezug auf Kommunikationstechnologien durchzuführen. Die Gründung der Unterabteilung wurde vom Vizepräsidenten für Forschung, Mervin Kelly, genehmigt. Eine interdisziplinäre Gruppe, sie wurde von Shockley und Stanley O. Morgan zusammengeführt. Die neue Gruppe wurde bald von John Bardeen aufgenommen. Bardeen war ein enger Freund von Brattains Bruder Robert, der in den 1930er Jahren John und Walter vorgestellt hatte. Sie spielten oft Brücke und Golf zusammen. Bardeen war ein Quantenphysiker, Brattain ein begabter Experimentator in der Materialwissenschaft, und Shockley, der Leiter ihres Teams, war ein Experte für Festkörperphysik. Nach Theorien der Zeit sollte der Feldeffekttransistor von Shockley, ein dünn mit Silizium beschichteter und nahe einer Metallplatte montierter Zylinder gearbeitet haben. Er bestellte Brattain und Bardeen, um herauszufinden, warum es nicht so wäre. Während November und Dezember führten die beiden Männer eine Vielzahl von Experimenten durch und versuchten zu bestimmen, warum Shockleys Gerät nicht verstärken würde. Bardeen war ein brillanter Theoretiker; Brattain, ebenso wichtig, "hat ein intuitives Gefühl für das, was man in Halbleitern tun könnte." Bardeen theorisierte, dass das Nichtleiten möglicherweise das Ergebnis lokaler Schwankungen im Oberflächenzustand sein könnte, der die Ladungsträger eingeschlossen hat. Brattain und Bardeen schafften es schließlich, einen kleinen Verstärkungsgrad zu schaffen, indem ein Gold-Metall-Punkt in das Silicium geschoben und mit destilliertem Wasser umgibt. Das Austauschen von Silizium mit Germanium verstärkte die Verstärkung, aber nur für niederfrequente Ströme. Am 16. Dezember hat Brattain eine Methode entwickelt, zwei Blattgoldkontakte auf einer Germaniumoberfläche zu platzieren. Brattain berichtete: "Mit diesem Doppelpunkt-Kontakt wurde Kontakt zu einer Germaniumoberfläche gemacht, die auf 90 Volt eloxiert war, Elektrolyt in H2O abgewaschen und dann einige Goldflecken auf ihm verdampft hatte. Die Goldkontakte wurden auf der blanken Oberfläche niedergedrückt. Beide Goldkontakte an der Oberfläche wurden schön... Ein Punkt wurde als Gitter und der andere Punkt als Platte verwendet. Die Bias (D.C) auf dem Gitter musste positiv sein, um Verstärkung zu erhalten"Wie von Bardeen beschrieben, "Die ersten Experimente mit dem Goldfleck schlugen sofort vor, dass Löcher in den Germaniumblock eingebracht wurden, wodurch die Konzentration der Löcher in der Nähe der Oberfläche erhöht wurde. Die Namen Emitter und Sammler wurden ausgewählt, um dieses Phänomen zu beschreiben. Die einzige Frage war, wie die Ladung der hinzugefügten Löcher kompensiert wurde. Unser erster Gedanke war, dass die Ladung durch Oberflächenzustände kompensiert wurde. Shockley schlug später vor, dass die Ladung durch Elektronen in der Masse kompensiert wurde und die Anschluss-Transistor-Geometrie...Later-Experimente von Brattain und mir zeigten, dass sehr wahrscheinlich beide im Punkt-Kontakt-Transistor auftreten. "Am 23. Dezember 1947 haben Walter Brattain, John Bardeen und William B. Shockley den ersten Arbeitstransistor ihren Kollegen bei Bell Laboratories gezeigt. Verstärkung kleiner elektrischer Signale und Unterstützung der Verarbeitung digitaler Informationen, der Transistor ist "der Schlüsselanleger der modernen Elektronik". Die drei Männer erhielten 1956 den Nobelpreis für Physik "für die Erforschung von Halbleitern und die Entdeckung des Transistoreffekts. " Von der Demonstration von 1947 überzeugt, dass ein großer Durchbruch erzielt wurde, konzentrierten sich Bell Laboratories intensiv auf das, was es jetzt als Surface States Project bezeichnete. Zunächst wurde eine strenge Geheimhaltung beobachtet. Sorgfältig begrenzte interne Konferenzen innerhalb von Bell Labs teilten Informationen über die Arbeit von Brattain, Bardeen, Shockley und anderen, die in der verwandten Forschung beschäftigt waren. Patente wurden registriert, wobei die Erfindung des Punktkontakttransistors von Bardeen und Brattain aufgenommen wurde. Es gab erhebliche Angst darüber, ob Ralph Bray und Seymour Benzer, der Widerstand in Germanium an der Purdue University studierte, eine ähnliche Entdeckung machen und vor Bell Laboratories veröffentlichen könnten. Am 30. Juni 1948 veranstaltete Bell Laboratories eine Pressekonferenz, um ihre Entdeckung öffentlich bekannt zu geben. Sie verabschiedeten auch eine offene Politik, in der neue Kenntnisse frei mit anderen Institutionen geteilt wurden. Dadurch vermeiden sie die Klassifizierung der Arbeit als militärisches Geheimnis und ermöglichten eine weit verbreitete Forschung und Entwicklung der Transistortechnologie. Bell Laboratories organisierte mehrere Symposien, offen für Universität, Industrie und militärische Teilnehmer, die von Hunderten von Wissenschaftlern im September 1951, April 1952 und 1956 besucht wurden. Vertreter aus internationalen und inländischen Unternehmen nahmen teil. Shockley glaubte (und sagte) dass er alle Kredite für die Entdeckung des Transistors erhalten hätte. Er entzog Bardeen und Brattain aktiv aus neuen Forschungsbereichen, insbesondere dem Verbindungstransistor, den Shockley patentierte. Shockleys Theorie des Verbindungstransistors war eine "beeindruckende Leistung", die auf den Weg zur zukünftigen Festkörperelektronik zeigt, aber es wäre einige Jahre, bevor seine Konstruktion praktisch möglich würde. Brattain wechselte in eine andere Forschungsgruppe in Bell Laboratories, die mit C. G. B. Garrett und P. J. Boddy arbeitet. Er studierte weiterhin die Oberflächeneigenschaften von Feststoffen und den "Transistoreffekt", um die verschiedenen Faktoren zu verstehen, die dem Halbleiterverhalten zugrunde liegen. Bardeen ließ Bell Laboratories 1951 als "untragbare Situation" beschreiben, um zur Universität Illinois zu gehen, wo er schließlich einen zweiten Nobelpreis für seine Theorie der Supraleitung gewonnen hatte. Shockley verließ Bell Laboratories im Jahr 1953 und ging zum Shockley Semiconductor Laboratory bei Beckman Instruments. 1956 erhielten die drei Männer gemeinsam den Nobelpreis für Physik von König Gustaf VI Adolf von Schweden "für die Erforschung von Halbleitern und die Entdeckung des Transistoreffekts. "Bardeen und Brattain wurden für die Entdeckung des Punkt-Kontakt-Transistors enthalten; Shockley für die Entwicklung des Verbindungstransistors. Walter Brattain wird gutgeschrieben, wie es gesagt hat, als er von der Auszeichnung sagte: "Ich schätze die Ehre. Es ist eine große Zufriedenheit, etwas im Leben getan zu haben und auf diese Weise dafür erkannt zu haben. Aber viel von meinem Glück kommt von dem Sein an der richtigen Stelle, zur richtigen Zeit, und die richtige Art von Menschen zu arbeiten. "Jeder der drei hielt einen Vortrag. Brattain sprach über die Oberflächeneigenschaften von Halbleitern, Bardeen auf Halbleiterforschung Leading to the Point Contact Transistor und Shockley on Transistor Technology Evokes New Physics. Brattain arbeitete später mit P. J. Boddy und P. N. Sawyer auf mehreren Papieren über elektrochemische Prozesse in der lebenden Materie zusammen. Er wurde an Blutgerinnung interessiert, nachdem sein Sohn Herzchirurgie erforderte. Er arbeitete auch mit Whitman Chemieprofessor David Frasco zusammen, indem er Phospholipid-Bilayers als Modell verwendet, um die Oberfläche von lebenden Zellen und ihre Absorptionsprozesse zu studieren. Lehre Brattain unterrichtete an der Harvard University als Gastdozent 1952 und am Whitman College als Gastdozent 1962 und 1963 und als Gastprofessor. Nachdem er 1967 formell aus Bell Laboratories in den Ruhestand ging, lehrte er an Whitman, 1972 als Adjunktprofessor. 1976 trat er in den Ruhestand, war aber weiterhin Berater bei Whitman. Bei Whitman werden die Walter Brattain Stipendien auf der Grundlage des Verdienstes vergeben, um "Studenten, die in ihrer Hochschulvorbereitungsarbeit hohe akademische Exzellenz erreicht haben" zu vermitteln. Alle Zulassungsberechtigungsberechtigungen gelten für das Stipendium, das für vier Jahre potenziell erneuerbar ist. Auszeichnungen und Auszeichnungen Walter Brattain wurde für seine Beiträge allgemein anerkannt. Auszeichnungen Stuart Ballantine Medaille des Franklin Institute, 1952 (gemeinsam mit Dr. John Bardeen)John Scott Medal, 1954 (gemeinsam mit Dr. John Bardeen) Nobelpreis für Physik, 1956 (gemeinsam mit Dr. John Bardeen und Dr. William B. Shockley) Induktiert in die National Inventors Hall of Fame, 1974 Mitgliedschaften National Academy of Sciences Franklin Institute American Physical Society American Academy of Arts and Sciences American Association for the Advancement of Science. Provision auf Halbleiter der International Union of Pure and Applied Physics Naval Research Advisory Committee Honorary Grad Doctor of Science, Portland University, 1952 Whitman College, 1955 Union College, 1955 (gemeinsam mit Dr. John Bardeen) University of Minnesota, 1957 Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Walter Houser Brattain bei Wikimedia Commons Walter Brattain Family papers an der Whitman College und Northwest College Archives, Whit, Whitman "Oral History Interview Transkript mit Walter Brattain Januar 1964 & 28 Mai 1974". Niels Bohr Bibliothek und Archive. Amerikanisches Institut für Physik. 4. März 2015.Bardeen, John (1994). Walter Houser Brattain 1902–1987 (PDF). Washington. D.C: Nationale Akademie der Wissenschaften. Walter Houser Brattain auf Nobelprize.org einschließlich der Nobel Lecture, 11. Dezember 1956 Oberflächeneigenschaften von Halbleitern