Existenzgrundlage ist die Fähigkeit eines Unternehmens, mit körperlicher oder geistiger Realität zu interagieren. Man bezieht sich auf das ontologische Eigentum. Etymologie Es handelt sich um das französische Leben, von der mittelalterlichen lateinischen existiertia/exsistentia. Kontext der Philosophie Materialismus stellt fest, dass die einzigen Dinge Materie und Energie sind, dass alle Dinge aus Material bestehen, dass alle Maßnahmen Energie erfordern und dass alle Phänomene (einschließlich Bewusstsein) das Ergebnis der Interaktion von Materie sind. Dialectical Materialismus macht keine Unterscheidung zwischen Alter und Existenz und definiert es als objektive Realität verschiedener Formen von Materie. Idealismus stellt fest, dass die einzigen Dinge Gedanken und Ideen sind, während die Materialwelt sekundär ist. Idealismus ist manchmal mit Übersicht, der Fähigkeit, über die Grenzen der Existenz hinauszugehen. Durch eine Art epistemologischer Idealismus ist Rationismus die Existenz als anerkennbar und rational, dass alle Dinge aus Gründen versehen sind, die eine damit verbundene Idee erfordern, und alle Phänomene (einschließlich Bewusstsein) sind das Ergebnis eines Verständnisses des Konzepts aus der noumenalen Welt, in der über die Sache selbst liegt. In Scholasticismus ist das Bestehen einer Sache nicht von ihrem Wesen her abgeleitet, sondern wird durch die kreative Volation von God bestimmt, die Dichomy von Existenz und Wesen zeigt, dass der Dualismus des geschaffenen Universums nur durch Gott lösbar ist. Empiricismus erkennt die Existenz von Einzelfällen an, die nicht unentschlossen sind und die durch empirische Erfahrungen geschützt sind. Die genaue Definition des Bestehens ist eines der wichtigsten und grundlegenden Themen der Ontologie, der philosophischen Studie über die Natur, das Bestehen oder die Realität im Allgemeinen sowie der grundlegenden Kategorien von Inhalten und deren Beziehungen. Traditionell als Teil der Hauptschicht der als Metaphysik bekannten Philosophie behandelt die Ontologie Fragen, was Dinge oder Körperschaften existieren oder zu existieren können, und wie solche Dinge oder Körperschaften in einer Hierarchie zusammengefasst werden können und nach ähnlichen Gegebenheiten und Unterschieden aufgeteilt werden können. Historische Konzepte In der westlichen Tradition der Philosophie sind die frühesten bekannten umfassenden Behandlungen des Themas aus dem Phaedo, der Republik und dem Staatsmann und dem Metaphysik von Aristotle, obwohl bereits früher ein fragmentiertes Schreiben existiert. Aristotle hat eine umfassende Theorie entwickelt, wonach nur einzelne Dinge, sogenannte Stoffe, vollständig sein müssen, aber andere Dinge wie die Beziehungen, die Menge, die Zeit und der Ort (die Kategorien) haben eine Derivateart, die von einzelnen Dingen abhängig ist. In der Metaphysik von Aristotle gibt es vier Ursachen von Existenz oder Änderung der Natur: die materielle Ursache, die formale Ursache, die effiziente Ursache und die Endursache. Die Neo-Platonisten und einige frühe christliche Philosophen sprachen sich dafür aus, ob die Existenz Realität sei, außer im Geiste von Gott. Manche haben gelehrt, dass es sich um ein snare und eine Wahnvorstellung handelte, dass die Welt, das Fleisch und der Teufel nur bestanden haben, um schwache Menschen aus Gott zu drängen. In Hindu Philosophie verweist der Begriff Advaita auf seine Idee, dass das wahre Selbst, Atman, die gleiche ist wie die höchste Metaphyse (Brahman). The Upanishads beschreiben das Universum und die menschliche Erfahrung als ein Zusammenspiel von Purusha (die ständigen, unwechselnden Prinzipien, das Bewusstsein) und Prak).ti (die vorübergehende, veränderte Materialwelt, Natur). Letzteres zeigt sich als Ātman (Soul, Selbst) und Letzterer als Māyā. The Upanishads verweist auf das Wissen von Atman als "true Knowledge" (Vidya) und das Wissen von Maya als "nicht wahres Wissen" (Avidya, Nescience, mangelndes Bewusstsein, fehlendes Wissen). Der mittelalterliche Philosoph Thomas Aquinas argumentierte, dass Gott rein sei, und dass in Gott das Wesen und die Existenz gleich sind. Konkret ist das, was in God identisch ist, nach Aquinas, das Wesen von Gott und der Aktus von God. In BuchI seines Summa Totius Logicae (Gesetz über alle Logik, geschrieben vor 1327), argumentierte der noministische Philosoph William von Ockham, dass diese Kategorien keine Form des eigenen Rechts seien, sondern Derivate auf das Bestehen von Einzelpersonen. Dharmic "mi Middle way" ist der indische Philosoph Nagarjuna (c. 150–250 CE) weit fortgeschrittene Existenzkonzepte und gründete die Madhyamaka-Schule von Mahāyāna. In der östlichen Philosophie beschreibt Anicca (Sanskrit aitya) oder Impermanence die Existenz. Man verweist auf die Tatsache, dass alle konditionierten Dinge (sankhara) in einem ständigen Zustand des Zustroms liegen. In Wirklichkeit gibt es keines, das letztlich nicht existiert; nur das Aussehen einer Sache endet, da sie sich von einer Form auf eine andere ändert. Stellen Sie ein Blatt vor, das in den Boden und in die Tat fällt. Obwohl das Aussehen und die relative Existenz des Blattes aufhören, werden die Komponenten, die das Blatt bilden, zu Partikelmaterial, das neue Pflanzen bilden. Intellektuelles lehrt einen mittleren Weg, um die extremen Ansichten von Ethik und Nihilismus zu vermeiden. Mittelweise erkennt man, dass es große Unterschiede zwischen der Art und Weise gibt, wie die Dinge vorhanden sind und wie wirklich Dinge existieren. Die Unterschiede werden im Konzept von Shunyata miteinander in Einklang gebracht, indem sie den Zweck des bestehenden Gegenstands für die Identität des Gegenstands angehen. Was gibt es nicht, weil sich das Thema ändert. Watokya baut auf drei Arten von Existenz, den Wünschen, Form und Formlosigkeit auf, in denen es karmic re Geburten gibt. Lesen Sie die Trikaya-Absolventin weiter und beschreiben, wie das Hindu existiert. In dieser Philosophie wird akzeptiert, dass Buddha in mehr als einer absoluten Weise existiert. moderne Philosophie Frühe moderne Behandlung des Themas von Antoine Arnauld und Pierre Nicoles Logik oder der Art des Denkens, besser bekannt als Port-Royal Logic, zuerst veröffentlicht 1662. Arnauld meinte, dass eine Klage oder ein Urteil aus zwei verschiedenen Ideen besteht und sie entweder zusammenführen oder ablehnen: Nach der Vermittlung unserer Ideen vergleichen wir diese Ideen und finden, dass einige zusammen gehören und andere nicht, wir vereinen oder trennen. Dies wird als Bekräftigung oder Verweigerung bezeichnet, und im allgemeinen. In diesem Urteil wird auch eine Klage erhoben, und es ist einfach zu sehen, dass es zwei Bedingungen haben muss. Eines der Begriffe, von denen man etwas bekräftigen oder verleugnet, wird als Gegenstand bezeichnet; der andere Begriff, der bestätigt oder verweigert wird, ist der Ruf oder Praedicatum genannt. Die beiden Begriffe werden von dem Verb (oder nicht "is nicht" aufgenommen, wenn der Prädikator dem Thema zuwiderläuft. Jede Vorgabe hat daher drei Komponenten: die beiden Begriffe und die copula, die sie miteinander verbindet oder getrennt. Selbst wenn die Vorgabe nur zwei Worte enthält, sind die drei Begriffe noch vorhanden. So heißt es zum Beispiel: „Die Liebe der Menschheit ist wirklich bedeutet, dass "Ich ist ein Lieber der Menschheit," "Gem gibt" bedeutet "Echt ist eine Sache". Diese Theorie des Urteils dominiert die Logik seit Jahrhunderten, aber es hat einige offensichtliche Schwierigkeiten: sie betrachtet nur die Verhängung der Form "All A ist B,". eine Art Logiker fordern universell. Es erlaubt nicht, die Form "Einige A ist B," eine Formlogik zu finden. Wenn weder A noch B die Idee des Bestehens umfasst, dann "ein Teil A ist B" nur Adjoins A bis B. umgekehrt, wenn A oder B die Idee der Existenz in der Weise einschließen, dass Dreieck die Idee "drei Winkel gleich zwei rechte Winkel" enthält, dann "A existiert automatisch, und wir haben einen ontologischen Nachweis des A's. Arnaulds zeitgenössischer Descartes argumentierte dies in Bezug auf das Konzept God (Diskurse 4, Anal 5). Arnaulds Theorie war bis Mitte des neunten Jahrhunderts. David Hume argumentierte, dass die Behauptung, dass eine Sache existiert, wenn sie unserem Begriff hinzugefügt wird, nichts an das Konzept hinzufügen würde. Wenn wir z.B. einen vollständigen Begriff von Moses darstellen, und die Behauptung, dass der Grund für das Bestehen von Moses bestand, sind wir nicht in den Begriff des "Grazs" aufgenommen. Kant argumentierte auch, dass es sich nicht um eine echte Vorschreibung handelt, sondern gab keine Erklärung darüber, wie dies möglich ist. In seiner berühmten Diskussion über dieses Thema ist lediglich eine Restatementierung der Arnauld-Sekretariat, die in der Vorgabe "Les is allpotent" den Beitritt oder die Trennung von zwei Konzepten wie Gott und Allpotence begrüßt. Schoffenhauer behauptete, dass "jedes, was für Wissen und damit für die ganze Welt existiert, nur im Zusammenhang mit dem Thema, der Wahrnehmung des Zuschauers in einem Wort, der Vertretung bezweckt wird". Laut ihm kann es "nicht ohne Gegenstand" geben, weil "jedes Ziel bereits in vielfältiger Weise von dem wissensbasierten Thema mit den Formen des Wissens abhängig ist und diese Formen zulässt". Prädikative Natur John Stuart Mill (und auch Kant's Schüler Herbart) argumentierte, dass die Prädikative Natur der Existenz durch Sätze wie "A Centaur ist eine poetische Fiktion" oder "Die größte Zahl ist unmöglich" (Herbart). Franzuliano hat dies angefochten, so auch (wie besser bekannt)did Frege. Luigino argumentierte, dass wir uns dem Konzept anschließen können, der durch einen Satz "ein A" zum Konzept einer Adjektion B vertreten ist, um dem Konzept des Wortes "a B-A" gerecht zu werden. Zum Beispiel können wir "ein Mann" beitreten, um "ein vernünftiger Mann" zu geben. Jedoch ist der Begriff "ein vernünftiger Mann" kein Satz, während "ein Mann ist sinnvoll" ein Satz ist. Man muss also mehr tun als bloße gemeinsame oder getrennte Konzepte. Hinzu kommt, dass "ein vernünftiger Mann" besteht, um den vollständigen Satz "ein vernünftiger Mann existiert" zu verhängen, die gleiche Wirkung hat wie der "einige Mann" zu einer sinnvollen Verwendung der Kopiereln. So hat die copula die gleiche Wirkung wie vorhanden." Luigino argumentierte, dass jede kategorische Vorgabe ohne Änderung in eine bestehende Sache übersetzt werden kann und dass die Existenz und die "nicht vorhanden" der bestehenden Vorgabe den Platz der copula darstellen. Er zeigte dies durch folgende Beispiele: Die Kategorisierung "Ein Mann ist krank" hat die gleiche Bedeutung wie die bestehende Proposition "Ein kranker Mann" oder "Es gibt einen kranken Mann". Die kategorische Proposition "No Stein ist leben" hat die gleiche Bedeutung wie die bestehende Proposition "Ein lebendiges Stein ist nicht vorhanden" oder " es gibt keinen lebendigen Stein". Die kategorische Proposition "Alle Männer sind sterblich" hat die gleiche Bedeutung wie die bestehende Proposition "Ein unsterblicher Mann ist nicht vorhanden" oder " es gibt keinen unsterblichen Mann". Die Kategorische Proposition "Ein Mann ist nicht gelernt" hat dieselbe Bedeutung wie die bestehende Proposition "Ein nicht lakter Mann existiert" oder " es gibt einen nicht laktierten Mann". Frege hat in seiner großen Arbeit einen ähnlichen Standpunkt (aber später) entwickelt. Die Stiftungen von Arithmetic wie Charles Sanders Peirce (aber Peirce befanden sich, dass die Möglichkeit und die Realität nicht auf die tatsächliche, einzeln beschränkt sind). Die Ansicht von Frege-Brentano ist die Grundlage der beherrschenden Stellung in der modernen Anglo-American-Philosophie: Das Vorhandensein wird durch den bestehenden quantitativen Quantifizierenden (wie von Quine's Slogan "To is the value of a variabler" ausgedrückt). Sepsis In mathematischer Logik gibt es zwei Quantifizierungsstellen, einige und alle, obwohl als Alpno (1838-1917) hervorgehoben wurde, können wir mit nur einem Quantifizierenden und Vorwürfen tun. Die erste dieser Quantifizierungsstellen, einige, wird auch als "bestehend" bezeichnet. In der Strafe "Es gibt einen Mann," wird der Begriff des Menschen behauptet, ein Teil der Existenz zu sein. Wir können aber auch behaupten, "Es gibt ein Dreieck". Ist ein Dreieck“ – eine abstrakte Idee – ein Teil der Existenz in der gleichen Weise, dass ein Mann“ – ein physischer Körper – ein Teil der Existenz ist? Do abstrakte Begriffe wie Gut, Blindheit und Tugend existieren im gleichen Sinne, dass Stühle, Tabellen und Häuser existieren? Welche Kategorien oder Arten von Dingen können Gegenstand oder Prädikate einer Abgabe sein? Kommt es? In einigen Erklärungen ist das Bestehen ohne erwähnt. Die Erklärung "Eine Brücke über die Thames in Hammersmith" kann nicht nur über eine Brücke, die Thames und die Hammersmith sprechen. Es muss sich auch um das Bestehen kümmern. In der Erklärung "Eine Brücke kreuzt die Styx in Limbo" hingegen dieselbe Form, aber im ersten Fall verstehen wir eine echte Brücke in der realen Welt aus Stein oder Stein, was im zweiten Fall weniger klar wäre. Mit dem nominalen Ansatz soll argumentiert werden, dass bestimmte Begriffsformen durch eine Wiederholung einer Strafe, die dieselbe Bedeutung hat, aber nicht den Begriff enthalten, beseitigt werden können. So argumentierte Ockham, dass "Socrates die Weisheit haben", die offensichtlich das Bestehen eines Bezugs für die Weisheit behauptet, als "Socrates ist sinnvoll", das nur den Referenden enthält. Diese Methode wurde im zwanzigsten Jahrhundert von der analytischen Schule der Philosophie weit verbreitet. Jedoch kann dieses Argument von den Realisten in der Argumentation vereitelt werden, dass die Strafe "Socrates ist sinnvoll" als "Socrates hat Weisheit" neu geschrieben werden kann, was das Bestehen eines versteckten Referenden für sinnvoll hält. Ein weiteres Problem ist, dass Menschen offenbar Informationen über fiktive Figuren so verarbeiten, dass sie Informationen über echte Menschen verarbeiten. In den Vereinigten Staaten von 2008 fand beispielsweise ein Politiker und Schauspieler namens Fredona für die Nominierung der republikanischen Partei statt. In Umfragen nannten potenzielle Wähler Fredona als Kandidat für „Recht und Ordnung“. Hongkong spielt einen fiktiven Charakter auf dem Gesetz und der Reihenfolge der Fernsehserie. Diejenigen, die den Kommentar machen, sind sich bewusst, dass Gesetz und Ordnung zwar Spaß machen, aber auf einigen Ebenen können sie Fiktion verarbeiten, als ob es sich tatsächlich um einen Prozess handelt, der in dem als Paradox von Fik bezeichnet wird. Ein weiteres Beispiel hierfür ist die gemeinsame Erfahrung von Schauspielerinn, die die Villain in einer Seife in der Öffentlichkeit spielen, da sie für die Handlungen der von ihnen spielenden Zeichen verantwortlich sind. Ein Wissenschaftler könnte eine klare Unterscheidung zwischen vorhandenen Objekten und behaupten, dass alle vorhandenen Gegenstände aus Materie oder Energie bestehen. In der Welt des Zuschauers umfasst das Bestehen aber echte, fiktive und sogar widersprüchliche Objekte. Wenn wir von der Erklärung "Pegasus-Fälle" bis zu der Erklärung "Pegasus" sprechen, werden wir nicht behaupten, dass Bombardier aus Atomen hergestellt wird, sondern dass Henkel in der Welt des klassischen Mythoss existiert. Liegt ein mathematischer Grund aus der Erklärung "ABC ist ein Dreieck" in der Erklärung "Triwinkels" vor, so wird der mathematische Mann nicht behaupten, dass Dreiecke aus Atomen bestehen, sondern dass Dreiecke innerhalb eines bestimmten mathematischen Modells bestehen. Moderne Ansätze nach der Theorie der Beschreibungen können der Notrufbetreiber in einem einzigen Satz entweder weit oder klein sein: wir unterscheiden zwischen "einen S ist nicht P" (wo "narrow-Grad") und "der Fall ist nicht der Fall, dass "einige S ist P" (wo "weiter Geltungsbereich"). In diesem Zusammenhang besteht das Problem darin, dass im Falle geeigneter Namen keine solche Unterscheidung getroffen wird. Die Urteile "Socrates sind nicht unbefriedigen" und "es ist nicht der Fall, dass Sokrates unbehaart ist" beide scheinen dieselbe Bedeutung zu haben, und beide scheinen die Existenz einer Person (SOKRATES) zu begründen oder zu verantworten, die nicht unbefriedigend ist, so dass sie einen engen Anwendungsbereich haben. In der Theorie von Russell werden jedoch die richtigen Namen in eine logische Struktur analysiert, die das Gefühl dieses Problems macht. Laut Russell, Sokrates kann in Form von „Theologen of Greece“ analysiert werden. In weitem Umfang würde dies dann lesen: Es ist nicht der Fall, dass es einen Philosophen Griechenlands gab, der still war. In einem engen Umfang würde es den Philosophen Griechenlands nicht verwundern. Laut der unmittelbaren Reflektion, einer ersten Version, die ursprünglich von Bertrand Russell vorgeschlagen wurde, und vielleicht früher von Gottlob Frege, hat ein richtiger Name keinen Sinn, wenn keine Einwände erhoben werden. Diese Ansicht stützt sich auf das Argument, dass die semantische Funktion eines richtigen Namens darin besteht, uns zu melden, der den Namen trägt, und damit einiges zu erkennen. Kein Widerspruch kann jedoch festgestellt werden, wenn kein existiert. So muss ein entsprechender Name einen Bären haben, wenn er sinnvoll ist. Existenz im weiten und engen Sinne Laut dem "zweien Sinne"-Such, der sich aus Alexius Meinong ergibt, fallen in zwei Klassen. Menschen, die sich in einem weiten Sinne behaupten. Diese sind typisch für die Form "N ist P" für einzelne N oder "ein S ist P". Diejenigen, die das Bestehen in einem engen Sinne geltend machen. Diese sind typisch für die Form "N existiert" oder "Ss existieren". Das Problem wird dann wie folgt versöhnt."Pegasus-Führer bedeutet, dass es im weitesten Sinne existiert, denn es bedeutet, dass etwas passiert. Man bedeutet aber nicht, dass es im engen Sinne existiert, denn wir verleugnen das Vorhandensein in diesem Sinne, indem wir sagen, dass es nicht gibt. In Wirklichkeit spaltet die Welt aller Dinge auf diese Weise in diejenigen (wie Sokrates, die Planet Venus und die New York City), die im engen Sinne bestanden haben, und diejenigen (wie Sherlock Holmes, die Goddes Venus und Minas Tirith). Gemeinsamer Sinn schlägt jedoch vor, dass es sich nicht um fiktive Zeichen oder Orte handelt. Europäische Meinung Einflussnahme auf die Ansichten des Schülers von Alpno Alexius Meinong, und von Edmund Huserl, der Deutschophone und der französischsprachigen Philosophie haben eine andere Richtung zur Frage der Existenz. Antirealistische Argumente Anti-realismus ist die Ansicht von Idealisten, die über die körperliche Welt skepsis sind, die entweder beibehalten: (1) dass nichts außerhalb des Geistes existiert oder (2) dass wir keinen Zugang zu einer sinnunabhängigen Realität haben, auch wenn sie existieren. Realisten halten dagegen, dass Wahrnehmungen oder sinnvolle Daten durch sinnunabhängige Objekte verursacht werden. Ein Antirealist, der verleugnet, dass andere Köpfe existieren (d. h. ein solipsist), unterscheidet sich von einem Anti-realisten, der behauptet, dass es keine Sache gibt, ob es keine anderen Köpfe gibt (d. h. ein logisches Verhalten). Siehe auch Cogito ergo Summe Conservation Law (physikalisch) Vor dem Hintergrund der bestehenden quantitativen Quantifizierung des vorhandenen Geisteszustands der Religionsgemeinschaft drei Kennzeichen des Vorkommens universeller Quantifizierungsreferenzen weitere Lesungen, The Metaphysik, übersetzt von Hugh Lawson-Tancred Penguin, Penguin Klassisches, 1999, ISBN 0-144619-2,0-144-044619-7 Arnauld und Pierrelog, oder die Art des Denkens (als Port-Y-Y), Reds, J70, E-Mail, E-Mail-Mail-Mail, J. Michael J. Loux, Ockham's Theorie Of Terms (Übersetzung von Buch I der Summa Logicae c. 1327)Bryan Mageee, Geschichte der Philosophie, Dorling Kindersley Lond.1998, ISBN 4:513-0590-1 John Stuart Mill, A System of Logic, 8. Ausgabe 1908* Plato, The Republic, übersetzt von Desmond Lee, Penguin Klassisches, ISBN 0-144914-0-144914-0-1449-3 Alvinheimer Thalheimer, Bedeutung des Begriffs: Realität und Bedingungen. Presse der Universität von Edinburgh, 1920 C.J.F Williams, Was ist bereits vorhanden? Oxford University Press, 1981 Außenbeziehungen Nelson, Michael (2012-10-11)."Existence In Zalta, Edward N. (ed). Veröffentlichung von Philosophie. Das Konzept der Gegenwart: Geschichte und Definitionen von führenden Philosophen "A behandelt auf Buchtitel" ist eine Arbeit von Sayf al-Din al-Amidi, in Arabisch, über Original- und "mentales Bestehen". Es stammt aus 1805.