Soziologie des Sports, abwechselnd als Sportsoziologie bezeichnet, ist eine Unterdisziplin der Soziologie, die sich auf Sport als soziale Phänomene konzentriert. Es handelt sich um ein Studiengebiet, das sich mit der Beziehung zwischen Soziologie und Sport sowie verschiedenen soziokulturellen Strukturen, Mustern und Organisationen oder Gruppen befasst, die mit Sport involviert sind. In diesem Studienbereich werden die positiven Auswirkungen des Sports auf einzelne Menschen und die Gesellschaft insgesamt wirtschaftlich, finanziell und sozial diskutiert. Soziologie des Sports versucht, die Handlungen und Verhaltensweisen von Sportteams und ihren Spielern durch die Augen eines Soziologen zu sehen. Sport wird durch Regeln und Regeln des Verhaltens, räumliche und zeitliche Zwänge geregelt und hat regierende Körper. Es orientiert sich an einem Ziel, das sowohl den Gewinner als auch den Verlierer bekannt macht. Es ist wettbewerbsfähig und ludisch. Alle Sportarten sind kulturell gelegen, verflochten mit den Wertsystemen und Machtverhältnissen innerhalb der Wirtsgesellschaft. Die Entstehung der Soziologie des Sports (auch nicht der Name selbst) stammt aus dem Ende des 19. Jahrhunderts, als erste soziale psychologische Experimente, die sich mit Gruppeneffekten des Wettbewerbs und des Tempos befassen, stattfanden. Neben der kulturellen Anthropologie und ihrem Interesse an Spielen in der menschlichen Kultur war eine der ersten Anstrengungen, um an Sport allgemeiner zu denken, Johan Huizingas Homo Ludens oder Thorstein Veblens Theorie der Freizeitklasse. Homo Ludens diskutiert die Bedeutung des Elements des Spiels in Kultur und Gesellschaft. Huizinga schlägt vor, dass Spiel, speziell Sport, primär ist und eine notwendige Bedingung der Generation der Kultur. Diese schriftlichen Arbeiten trugen zum Aufstieg des Studiums der Soziologie des Sports bei. Im Jahr 1970 wurde die Sportsoziologie als organisiertes, legitimes Studienfeld maßgeblich wahrgenommen. Die North American Society for the Sociology of Sport wurde 1978 mit dem Ziel gegründet, den Bereich zu studieren. Die Forschungsstelle, die Soziologie des Sportjournals, wurde 1984 gegründet. Rennen und Sport Historische rassistische Theorien Sport wurde immer durch Rasse soziale Beziehungen gekennzeichnet. Der erste wissenschaftliche Blick auf die Rasse kam Ende des 19. Jahrhunderts, als Graf Arthur de Gobineau versuchte, die physische und intellektuelle Überlegenheit der weißen Rasse zu beweisen. Darwins Theorie der natürlichen Selektion wurde auch im Dienste des Rassismus verwendet. Nachdem die sportlichen Fähigkeiten schwarzer Sportler nachgewiesen wurde, verlagerte sich die Theorie auf Kosten des Intellekts in Richtung körperlicher Fähigkeiten. Mehrere rassistische Theorien wurden erweitert. Schwarze Menschen waren athletisch in der Lage, weil Tiere alle langsamen aßen. Der Mythos von "Mitte Passage" war nur die athletisch fähigsten schwarzen Menschen in der Lage, den Sklavenhandel und die Plantage zu überleben. Die matriarchale Theorie schlug vor, dass abwesende Väter schwarze Menschen kanalisieren ihre Wut in den Sport, mit Trainer werden Vater Figuren. Die Mandigo-Theorie nahm an, dass die physikalisch mächtigsten schwarzen Männer mit den meisten körperlich potenten schwarzen Frauen gezüchtet wurden. Die psychologische Theorie behauptete, dass schwarze Athleten nicht die intellektuelle Fähigkeit hatten, Führungspositionen im Sport anzunehmen. Die "dumb jock Theorie" sah schwarze Menschen in Sportstipendien eingeschrieben, da sie in der Wissenschaft keinen Erfolg fanden. Schließlich schlug die genetische Theorie vor, dass schwarze Sportler mehr von bestimmten Muskelfasern hatten. Aktuelle Soziologie Junge Afro-Amerikaner sehen Sport als Mittel der aufwärts sozialen Mobilität, die ihnen durch konventionelle Beschäftigung verweigert wird. Rasse verbindet sich oft mit Klasse, Geschlecht und ethnischer Herkunft, um zu bestimmen, wie zugänglich bestimmte Sportarten sind, und wie der Sportler wahrgenommen wird. Zum Beispiel ist Golf für Afro-Amerikaner weniger wegen der Rasse unzugänglich, und mehr wegen der hohen wirtschaftlichen und sozialen Hauptstadt benötigt. Rasse ist oft mit Geschlecht verbunden, mit Frauen, die weniger Möglichkeiten haben, Zugang und Erfolg im Sport. Sobald eine Frau Erfolg hat, ist ihre Rasse heruntergespielt und ihre Sexualität wird beschleunigt. In bestimmten Kulturen, insbesondere muslimischen, werden Frauen den Zugang zum Sport verwehrt. Im Teamsport sind weiße Spieler oft in zentrale Positionen platziert, die Intelligenz, Entschlossenheit, Führung, Ruhe und Zuverlässigkeit fordern. Schwarze Spieler sind wiederum in Positionen, die sportliche Fähigkeiten, körperliche Stärke, Geschwindigkeit und Sprengkraft erfordern. Zum Beispiel weiße Spieler in der Rolle der Mittelfeldspieler und schwarzen Spieler als Flügelspieler. Geschlecht im Sport Weibliche Teilnahme am Sport wird durch patriarchale Ideologien, die den Körper umgeben, sowie Ideen der Weiblichkeit und Sexualität beeinflusst. Die körperliche Anstrengung führt unweigerlich zur Entwicklung des Muskels, der mit der Männlichkeit verbunden ist, was im Gegensatz zu der Idee der Frauen, wie sie von der modernen Konsumkultur dargestellt wird, steht. Frauen, die früh Sport betreten, sind wahrscheinlicher, diese Stereotypen herauszufordern. Fernsehnetzwerke und Konzerne fokussieren darauf, weibliche Athleten zu zeigen, die als attraktiv angesehen werden, was die Errungenschaften dieser Sportler trivialisiert. Frauensport sind weniger von Nachrichten abgedeckt als Männersport. Bei sportlichen Veranstaltungen konzentriert sich die Kamera gezielt auf attraktive Frauen. Allen Guttman argumentiert, dass erotische Komponente des Sports nicht verwurzelt werden kann, und als solche bleibt eine seiner wichtigsten Komponenten. Weiter werden attraktive männliche und weibliche Athleten immer gefragter. Die erotische Komponente des Sportes sollte erforscht werden, anstatt sich völlig abzulehnen. Jennifer Hargreaves sieht drei politische Strategien für Frauen im Sport: Co-Option: Diese Strategie lehnt konservative Behauptungen von biologischen Unterschieden und traditionellen Geschlechterwerten ab. Liberale Feministen glauben, dass Frauen allmählich mehr Rollen im Sport übernehmen werden, die von Männern geschaffen und kontrolliert werden. Separatismus: Position von radikalen Feministen, die Selbstverwirklichung durch Organisation von Sportveranstaltungen und regierenden Körpern unabhängig von Männern. Es würde die Zahl der Frauen erhöhen, die in verschiedenen Sportarten konkurrieren. Zusammenarbeit: Befürwortet von sozialistischen Feministen, die glauben, dass die Zusammenarbeit zwischen Männern und Frauen dazu beitragen würde, neue Sportmodelle zu etablieren, die Geschlechterunterschiede vernachlässigen würden. Sie erkennen die Vielfalt der Kämpfe innerhalb moderner kapitalistischer Gesellschaften und strebt die Befreiung von ihnen an. Im Gegensatz zu Separatismus geht es um Männer und ist umfangreicher als die Ko-Option. Die Zusammenarbeit zeigt, dass Männer nicht inhärent unterdrückend sind, sondern in reproduzierende Unterdrückungsrollen sozialisiert sind. Theorien in der Soziologie des Sportfunktionalismus Strukturelle funktionalistische Theorien sehen die Gesellschaft als komplexes System, dessen Teile zusammenarbeiten, um Solidarität und Stabilität zu fördern. Sport selbst entwickelte sich aus religiösen Zeremonien, die zur Förderung der sozialen und moralischen Solidarität der Gemeinschaft dienten. Bromberger sah Ähnlichkeiten zwischen religiösen Zeremonien und Fußballspielen. Spiele werden in einer bestimmten räumlichen Konfiguration gehalten, Pitches sind heilig und können nicht durch Pitch-Invader verschmutzt werden, und führen zu intensiven emotionalen Zuständen in Fans. Wie bei religiösen Zeremonien werden die Zuschauer nach sozialer Machtverteilung räumlich verteilt. Fußballsaisons haben einen festen Kalender. Gruppenrollen am Spieltag sind Zeremonien, mit speziell ausgeraubten Menschen, die intensive Ritualhandlungen durchführen. Als Kirche hat der Fußball ein organisatorisches Netzwerk, von lokalen bis globalen Ebenen. Matches haben eine sequentielle Reihenfolge, die die Aktionen der Teilnehmer leitet, von Pre-match bis Post-match Aktionen. Schließlich schaffen Fußballrituale ein Gefühl von Kommunitas. Lieder und Choreographie können als eine immanente Zeremonie angesehen werden, durch die die Zuschauer ihre Stärke auf das Team übertragen. Die Tatsache, dass nicht alle Aktionen die bestehende gesellschaftliche Struktur unterstützen, sah Robert K. Merton fünf Wege, wie eine Person auf die bestehende Struktur reagieren konnte, die auch auf Sport angewendet werden kann: Konformismus, Innovation, Ritualismus, Rückzug und Rebellion. Erving Goffman zog auf Durkheims Vorstellung positiver Rituale und betonte den heiligen Status eines Individuums." Positive (Anmerkungen, Grüße, etc.) und negative (Vermeidung der Konfrontation, Entschuldigungen, etc.)rituale dienen zum Schutz des Gesichts. Sportjournalisten nutzen zum Beispiel die positiven und negativen Rituale, um das Gesicht des Athleten zu schützen, mit dem sie gute Beziehungen pflegen wollen. Birrell auch Posits Sportveranstaltungen sind rituelle Wettbewerbe, in denen Athleten ihren Charakter durch eine Mischung aus Tapferkeit, gutes Spiel und Integrität zeigen. Eine gute Darstellung dient der Verstärkung des guten Gesichts des Athleten. Interpretative Soziologie Interpretative Soziologie untersucht die Zusammenhänge gesellschaftlicher Handlungen mit Status, Subjektivität, Bedeutung, Motiven, Identitäten und sozialem Wandel. Es vermeidet es, menschliche Gruppen durch allgemeine Gesetze und Verallgemeinerungen zu erklären, was Max Weber verstehen nannte - Verständnis und Erklärung einzelner Motivationen. Es ermöglicht ein umfassenderes Verständnis von verschiedenen sozialen Bedeutungen, Symbolen und Rollen im Sport. Sport ermöglicht die Schaffung verschiedener sozialer Identitäten im Rahmen eines einzigen Spiels oder Spiels, die sich während des Spiels oder im Laufe der mehreren Spiele ändern können. Eine Rolle als Sportler beeinflusst weiter, wie sie außerhalb eines Spiels oder eines Spiels handeln, d.h. die Rolle eines Schülersportlers ausspielen. Weber führte den Begriff der Rationalisierung ein. In der modernen Gesellschaft werden die Beziehungen so effizient wie möglich organisiert, basierend auf dem technischen Wissen, anstatt moralische und politische Prinzipien. Dadurch entstehen Bürokratien, die effizient, unpersönlich und homogen sind. Allen Guttmann identifizierte einige wesentliche Aspekte der Rationalisierung, die ebenfalls auf Sport angewendet werden können: Säkularisierung: Moderne Sportarten sind unabhängig von den religiösen Institutionen geworden, von denen sie sich entwickelt haben. In den vormodernen Gesellschaften wurden Sport- und Religionsfeste miteinander verbunden. Die Religion spielt im Sport eine Rolle, die in den prämatchischen Ritualen, Aberglauben und Gebeten zu sehen ist. Meritocracy: Sport fördern fairen Wettbewerb, während vormoderne Sport waren exklusiv. Zum Beispiel, die alten Olympischen Spiele ausgeschlossen Frauen und Nicht-Citizen. Im Gegensatz dazu bieten moderne Sportmöglichkeiten für die benachteiligten, während faire Beurteilung/Referenzierung ein Niveauspielfeld bieten. Der soziale Status spielt immer noch eine Rolle im Sportzugang und Erfolg. Reichere Länder werden zahlreiche und erfolgreiche Athleten haben, während die höhere Klasse Zugang zu einer besseren Ausbildung und Vorbereitung haben wird. Spezialisierung: Moderne Sportarten, wie Industrie, hat eine komplexe Arbeitsteilung. Sportler haben eine sehr spezialisierte Rolle innerhalb eines Teams, das sie lernen und durchführen müssen, d.h. der Kicker im amerikanischen Fußball. Dies gilt nicht für alle Sportarten, da einige die Fähigkeit schätzen, eine Reihe von Rollen als notwendig zu decken. Rationalisierung: Moderne Sportarten identifizieren den effizientesten Weg, um das gewünschte Ziel zu erreichen. Auf der anderen Seite weist Giulianotti darauf hin, dass Sport durch irrationale Handlungen dominiert wird. Bürokratisierung: Sport wird von Organisationen, Ausschüssen und Aufsichtsräten auf lokaler, kontinentaler und globaler Ebene kontrolliert. Leitende Positionen sollen auf Basis von Qualifikationen und Erfahrungen statt Charisma und Nepotismus gegeben werden. Dies ist nicht immer der Fall, denn mächtige und charismatische Persönlichkeiten werden oft für diese Organisationen und Ausschüsse verantwortlich gemacht. Menge: Statistiken messen und vergleichen moderne Sportereignisse, oft in mehreren Generationen, reduzieren komplexe Ereignisse zu verständlichen Informationen, die von der Massenöffentlichkeit leicht erfasst werden können. Statistiken sind nicht der dominante Faktor der Sportkultur, die sozio-psychologischen und ästhetisch ansprechenden Faktoren sind immer noch die wichtigsten. Neo Marxismus Karl Marx sah Sport wie verwurzelt in seinem wirtschaftlichen Kontext, vorbehaltlich der Kommodifizierung und Entfremdung. Der Neo-Marxismus sieht den Sport als ideologisches Werkzeug der Bourgeoisie, das benutzt wurde, um die Massen zu täuschen, um die Kontrolle zu erhalten. Als Arbeiter geben Athleten ihre Arbeitskraft auf und leiden dasselbe Schicksal wie der entfremdete Arbeiter. Abgesehen von der Unterstützung des industriellen Kapitalismus propagiert Sport schwere körperliche Anstrengung und Überarbeit als etwas Positives. Spezialisierte Teilung der Arbeiterkräfte Athleten ständig die gleichen Bewegungen ausführen, anstatt kreativ, experimentell und frei zu spielen. Der Athlete, wenn oft unter der Illusion, frei zu sein, nicht bewusst, die Kontrolle über seine Arbeitskraft zu verlieren. Die Zuschauer selbst unterstützen die Entfremdung der Athletenarbeit durch ihre Unterstützung und Teilnahme. Marxistische Theorien wurden verwendet, um die Kommodifizierung des Sports zu erforschen, zum Beispiel, wie Spieler selbst Waren werden oder sie fördern, die Hypercommercialisierung des Sports im 20. Jahrhundert, wie Clubs wie traditionelle Firmen werden, und wie Sportorganisationen Marken werden. Dieser Ansatz wurde für ihre Tendenz zum Rohökonom kritisiert und behauptet, dass alle aktuellen sozialen Strukturen funktionieren, um die bestehende kapitalistische Ordnung zu erhalten. Die Unterstützung von Sportteams widerspricht nicht unbedingt der Entwicklung des Klassenbewusstseins und der Teilnahme am Klassenkampf. Sportveranstaltungen haben eine Reihe von Beispielen politischer Proteste. Die neo marxistische Analyse des Sports unterschätzt oft auch die ästhetische Seite des Sports. Kulturwissenschaften Hegemonie Forschung beschreibt die Beziehungen der Macht, sowie Methoden und Techniken, die von dominanten Gruppen verwendet werden, um ideologische Zustimmung zu erreichen, ohne auf physische Zwang zurückgreifen. Diese ideologische Zustimmung zielt darauf ab, die explorative soziale Ordnung natürlich erscheinen zu lassen und sicherzustellen, dass die untergeordneten Gruppen ihre Unterordnung ausleben. Eine Hegemonie ist immer offen für die Anfechtung, und so können gegenhegemonische Bewegungen entstehen. Die dominanten Gruppen können Sport nutzen, um die Verwendung der untergeordneten Klassen in der gewünschten Richtung oder auf den Konsum zu lenken. Die Geschichte des Sports zeigt jedoch, dass kolonisierte nicht notwendigerweise durch den Sport manipuliert werden, während Sportprofis und ihre eigene Volkskultur der Arbeiterklasse halfen, Massenunterordnung zu bürgerlichen Werten zu vermeiden. Widerstand ist ein zentrales Konzept in Kulturwissenschaften, das beschreibt, wie untergeordnete Gruppen sich insbesondere mit kulturellen Praktiken auseinandersetzen, um ihrer Herrschaft zu widerstehen. Widerstand kann über- und absichtlich oder latent und unbewusst sein, aber immer gegen die Normen und Konventionen der dominanten Gruppen. John Fiske differenzierte zwischen konfrontativen Semiotik und Vermeidung. Körper und Sport Der Körper wurde in den 80er Jahren Gegenstand der Forschung, mit der Arbeit von Michel Foucault. Für ihn ist Kraft auf zwei verschiedene Weisen ausgeübt - durch Biokraft und Disziplinarkraft. Biokraftzentren zur politischen Kontrolle der wichtigsten biologischen Aspekte des menschlichen Körpers und der ganzen Bevölkerung, wie Geburt, Reproduktion, Tod usw. Disziplinarkraft wird durch die alltägliche Disziplinierung von Körpern ausgeübt, insbesondere durch die Kontrolle von Zeit und Raum. Eichberg sieht drei verschiedene Arten von Körpern, um den Unterschied zwischen disziplinierten und undisziplinierten Körpern im Sport hervorzuheben: den dialogischen Körper, von verschiedenen Formen und Größen, die gegeben werden, um sich von der Kontrolle zu befreien, und waren er Haupttyp in vormodernen Festivals und Faschings. Der schlanke, verbesserte Körper für Sportleistungen und Wettbewerb. Der gesunde, gerade Körper, der durch disziplinierte Regime der Fitness geformt wird. Der groteske Körper konnte in vormodernen Festivals und Faschings, d.h. Volkswrestling oder dreibeinigen Rennen gesehen werden. Moderne Sportpädagogik schwankt zwischen Strenge und Freiheit, Disziplin und Kontrolle, aber die hierarchischen Beziehungen von Macht und Wissen zwischen Trainer und Sportler bleiben. Segel behauptete, dass der kulturelle Aufstieg des Sports die breitere Wendung der modernen Gesellschaft gegen den physischen Ausdruck widerspiegelte, der Militarismus, Krieg und Faschismus wiederbelebte. Einige Vertreter der Frakfurt Schule sahen Sport als Kult der faschistischen Idee des Körpers. Tännsjö behauptete, dass übermäßig komplimentierende Sportprowess die faschistischen Elemente in der Gesellschaft widerspiegelt, da es das Rätsel der Schwachen und Niederlagen normalisiert. Sport und Verletzung Die Preisverleihung ermöglicht die Erforschung des gewalttätigen Körpers. Die Preisträger transformieren ihr körperliches Kapital in das Gewinnkapital, um Ruhm, Status und Reichtum zu gewinnen. Ihre Körper werden von Managern genutzt, von denen sie sich bewusst sind und sich alternativ als Prostituierte, Sklaven und Hengste beschreiben. Die Preisträger akzeptieren die Routine, die ihren Körper nachhaltig beschädigen, während sie gleichzeitig die Auswirkungen solcher Schäden fürchten. Eine häufige Reaktion darauf ist es, sich in heroische Persönlichkeiten zu verwandeln. Alle Kontaktsportarten haben in gewissem Maße Gewalt als Teil der Strategie. Sportgewalt ist nicht individuell, sondern ein Produkt der Sozialisation. Finn sieht Fußballer als sozialisierend in eine Kultur der Quasi-Violine, die verschiedene Werte als die im regulären Leben. Es akzeptiert Gewalt als zentral für das Spiel. Körperliche Verletzung von Sportlern kann durch Becks Theorie einer "Risikogesellschaft" gesehen werden. Eine Risikogesellschaft zeichnet sich durch reflexive Moderne aus, in der die Gesellschaft gut informiert, kritisch und an der Gestaltung sozialer Strukturen beteiligt ist. Im Gegensatz zum routinemäßigen Risiko der traditionellen Gesellschaft identifizieren und minimieren moderne Gesellschaften Risiken. Reflexive Modernität im Sport wird in Isolation, Minimierung und Entfernung von Ursachen der körperlichen Verletzung evinziert, während gleichzeitig die Techniken und Strategien speziell für diese Sport. Die unteren Klassen haben einen geringeren Zugang zur Risikobewertung und -vermeidung und haben als solche eine höhere Beteiligung an riskanten Sportarten. Trotzdem werden die Athleten immer noch daran gedacht, den Schmerz zu ignorieren und zu überwinden, da überwindende Schmerzen als mutig und heroisch angesehen werden. Die Fähigkeit des Athleten, den Körper unbesiegbar zu machen, ist ein integraler Bestandteil der Sportprofis. Diese Unkenntnis von Schmerzen ist oft ein wesentlicher Bestandteil einiger Sportunterkulturen. Kinder sind häufig auch akuten Schmerzen und Verletzungen ausgesetzt, d.h. Gymnastik. Emotion in Sports Emotion war immer ein großer Teil des Sports, da es sowohl Athleten als auch die Zuschauer selbst beeinflussen kann. Theoretiker und Soziologen, die die Auswirkungen von Emotionen im Sport untersuchen, versuchen, Emotionen in Kategorien einzuordnen. Kontrovers, diskutiert und intensiv diskutiert, sind diese Klassifikationen nicht endgültig oder in Stein gesetzt. Emotion ist sehr wichtig im Sport; Athleten können sie verwenden, um spezifische und signifikante Informationen an ihre Teamkollegen und Trainer zu vermitteln und sie können Emotion nutzen, um falsche Signale zu senden, um ihre Gegner zu verwirren. Neben Athleten, die Emotion zu ihrem Vorteil nutzen, kann Emotion auch negative Auswirkungen auf Athleten und ihre Leistungen haben. Zum Beispiel kann "Stufenschrecke" oder Nervosität und Begreifen ihre Leistung in ihrem Sport beeinflussen, sei es positiv oder negativ. Je nach Sportniveau unterscheidet sich der Emotionsgrad. Im professionellen Sport können Emotionen extrem intensiv sein, weil es viele mehr Menschen in vielen verschiedenen Rollen, die beteiligt sind. Es gibt die professionellen Athleten, das Coaching Personal, die Schiedsrichter, die Fernsehmannschaft, die Kommentatoren und nicht zuletzt die Fans und Zuschauer. Es gibt viel mehr Presse, Druck und Selbstdruck. Es ist äußerst schwierig, nicht emotional in Sport investiert zu werden; Sport ist sehr gut, die schlechtesten Qualitäten in den Menschen hervorzubringen. Es gab gewalttätige Schläger, wenn ein Team ein anderes in einem intensiven Spiel schlägt, laute Kämpfe und Schreien, und intensive verbale Argumente auch. Emotion ist auch sehr ansteckend, besonders wenn es viele emotionale Menschen in einem Raum gibt. Binäre Abteilungen im Sport Es gibt viele Perspektiven, durch die Sport gesehen werden kann. Daher werden sehr oft einige binäre Spaltungen betont, und viele Sportsoziologen haben gezeigt, dass diese Spaltungen Konstrukte innerhalb der Ideologien des Geschlechts schaffen und die Beziehungen zwischen den Geschlechtern beeinflussen können, sowie soziale und rassische Klassenstrukturen befürworten oder herausfordern. Einige dieser binären Abteilungen umfassen: professionelle vs. Amateur, Masse vs. Top-Level, aktive vs. passiv / Zuschauer, Männer vs. Frauen, Sport vs. Spiel (als Antithese zur organisierten und institutionalisierten Aktivität.)Nicht nur können binäre Teilungen innerhalb des Sports selbst gesehen werden, sondern sie werden auch in der Sportforschung gesehen. Der Forschungsbereich wurde vor allem von Männern dominiert, weil viele glauben, dass Frauen input oder Forschung im Vergleich zur Männerforschung unauthentisch ist. Einige Forscherinnen haben auch das Gefühl, dass sie ihren Platz im Sportforschungsbereich verdienen müssen, während Männer zum größten Teil nicht. Während Forscherinnen in diesem Bereich sich mit geschlechtsbezogenen Fragen beschäftigen müssen, wenn es um ihre Forschung geht, verhindern sie nicht, dass sie die gesammelten Daten sammeln und verstehen können. Sportsoziologen glauben, dass Frauen eine einzigartige Perspektive beim Sammeln von Sportforschung haben können, da sie in der Lage sind, die weibliche Fanseite sportlicher Ereignisse genauer zu betrachten und zu verstehen. Nach feministischen oder anderen reflexiven und traditionsreichen Paradigmen werden Sportarten manchmal als wettbewerbsorientierte Aktivitäten, d.h. als Aktivitäten im Zentrum verschiedener Personen/Gruppen-Interessen (Anbindung von Sport und Geschlecht, Massenmedien oder Staatspolitik) untersucht. Diese Perspektiven bieten den Menschen verschiedene Möglichkeiten, über Sport zu denken und herauszufinden, die Unterschiede zwischen den binären Teilungen. Sport war immer von enormen Auswirkungen auf die Welt als Ganzes, sowie einzelne Gesellschaften und die Menschen in ihnen. Es gibt so viele positive Aspekte für die Welt des Sports, speziell, organisierte Sport. Sport beinhaltet Werte der Gemeinschaft, versucht, gute Moral und Ethik zu etablieren und auszuüben. Spektatorsport bietet den Zuschauern eine Belebung durch die im Spiel angezeigten Schlüsselsocietalwerte". Ein Fan zu werden lehrt Ihnen eine große Vielfalt von Fähigkeiten sowie, die ein sehr wichtiger Teil des Alltags im Büro, zu Hause und unterwegs sind. Einige dieser Fähigkeiten umfassen Teamarbeit, Führung, Kreativität und Individualität. Siehe auch Geschichte des Sports Frauen Sport Anti-Jock Bewegung Physikalische Kulturwissenschaften Harry Edwards Physikalische Kultur Fitness-Kultur Soziologie der Körper-Fitness-Mode Das Outsourced Selbst Quantified Self Übungstrends Referenzen Weiter lesen Bourdieu, Pierre (1993). Wie kann man ein Sportfan sein?. London:Routledge In The Cultural Studies Reader, Während, S. (ed.).pp.339–355.ISBN Cashmore, Ernest (2000). Sportkultur:Ein A-Z Guide.London, UK; New York, NY: Routledge.ISBN 0-415-18169-0. OCLC 41548336. Coakley, Jay J. (2004). Sport in der Gesellschaft: Themen und Kontroversen (8. ed.). Boston, MA: McGraw-Hill.ISBN 0-07-255657-9.OCLC 51631598.Collins, Michael F. und Tess Kay (2003). Sport und soziale Ausgrenzung.London: Routledge.ISBN 0-415-25959-2.OCLC 51527713.- untersucht, wie soziale Faktoren, die die Teilnahme am Sport ausschließen, einschließlich Armut, Alter, ethnische Zugehörigkeit, Geschlecht, etc.Danielson, Michael N. (1997). Home Team: Professional Sports und American Metropolis. Princeton, NJ: Princeton University Press.ISBN 0-691-03650-0.OCLC 35397761. Dunning, Eric und Dominic Malcolm (Herausgeber) (2003). Sport: Kritische Konzepte in Soziologie. London, UK; New York, NY: Routledge.ISBN 0-415-26292-5.OCLC 51222256.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Dyck, Noel (2000). Spiele, Sport und Kulturen. Oxford: Berg.ISBN 1-85973-312-3. OCLC 44485325. Dunleavy, Aidan O.; Andrew W. Miracle & C. Roger Rees (1982). Studien in der Soziologie des Sports. Fort Worth: Texas Christian University Press.ISBN 0-912646-78-0.OCLC 8762539.Eitzen, D. Stanley und George Harvey Sage (2003). Soziologie der nordamerikanischen Sport (7th ed.). Boston, MA: McGraw-Hill.ISBN 0-07-235400-3.OCLC 49276709.Giulianotti, Richard (2005). Sport: Eine kritische Soziologie. Oxford, UK; Malden, MA: Polity.ISBN 0-7456-2545-2.OCLC 56659449.Giulianotti, Richard (2004). Sport und moderne Sozialtheoretiker. New York, NY: Palgrave Macmillan.ISBN 0-333-80078-8. OCLC 55095622. Guttmann, Allen (2004). Von Ritual bis Record: Die Natur des modernen Sports (aktualisiert mit einem neuen Nachwort ed.). New York, NY: Columbia University Press.ISBN 0-231-13341-3.OCLC 54503875.Guttmann, Allen (1994). Spiele und Empires. Moderne Sport und Kultur Imperialismus. New York: Columbia University Press.ISBN 0-231-10042-6. OCLC 30036883. Heywood, Leslie und Shari L. Dworkin (2003). Erbaut zu gewinnen: Der weibliche Athlete als kulturelles Icon. Minneapolis, MN: University of Minnesota Press.ISBN 0-8166-3623-0.OCLC 51304091.Houlihan, Barrie (Herausgeber) (2003). Sport und Gesellschaft: Ein Student Einführung. London, UK; Thousand Oaks, CA: Sage Publications.ISBN 0-7619-7033-9.OCLC 52460691.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Jarvie, Grant & Maguire, Joseph (1994). Sport und Freizeit im sozialen Denken. London: Routledge.ISBN 0-415-07703-6. OCLC 30030487.Jarvie, Grant (2006). Sport, Kultur und Gesellschaft. Eine Einführung.London: Routledge.ISBN 0-415-30647-7. OCLC 60650865. Jay, Kathryn (2004). Mehr als nur ein Spiel: Sport im amerikanischen Leben seit 1945. New York, NY: Columbia University Press.ISBN 0-231-12534-8. OCLC 54503879. Johnson, Jay und Margery Jean Holman (2004). Das Team zu machen: In der Welt der Sport-Initiationen und Hazing. Toronto, Kanada: Canadian Scholars' Press.ISBN 1-55130-247-0.OCLC 55973445. Jones, Robyn L.; Armour, Kathleen M. (2000). Soziologie des Sports: Theorie und Praxis. Harlow, Essex, England: Longman.ISBN 0-582-41912-3. OCLC 46486583. Laker, Anthony (2002). Die Soziologie der Sport- und Physikalischen Bildung: Ein einführender Leser. London, UK; New York, NY: RoutledgeFalmer.ISBN 0-415-23593-6. OCLC 46732587.Lenskyj, Helen Jefferson (2003). Out on the Field: Geschlecht, Sport und Sexualitäten. Toronto: Frauenpresse. Loland, Sigmund; Skirstad, Berit; Waddington, Ivan (2006). Schmerz und Verletzung im Sport: Soziale und ethische Analyse. London, Großbritannien; New York, NY: Routledge.ISBN 0-415-35703-9.OCLC 60453764.Maguire, Joseph A. (2002). Sportwelten: Eine gesellschaftliche Perspektive. Champaign, IL: Human Kinetics.ISBN 0-88011-972-1. OCLC 48162875. Joseph A. Maguire; Kevin Young, Eds. (2002). Theorie, Sport & Gesellschaft. Amsterdam, Niederlande; Boston, MA: JAI.ISBN 0-7623-0742-0.OCLC 48837757.Nixon, Howard L. (2008). Sport in einer wechselnden Welt. Boulder, CO: Paradigm Publishers.ISBN 978-1-59451-442-5. OCLC 181368766. Scambler, Graham (2005). Sport und Gesellschaft: Geschichte, Macht und Kultur. Maidenhead, England; New York, NY: Open University Press.ISBN 0-335-21071-6.OCLC 58554471.Scraton, Sheila und Anne Flintoff (2002). Geschlecht und Sport: A Reader.London, Großbritannien; New York, NY: Routledge.ISBN 0-415-25952-5.OCLC 47255389.Sugden, John Peter und Alan Tomlinson (2002). Power Games: Eine kritische Soziologie von Sport.London, England; New York, NY: Routledge.ISBN 0-415-25100-1.OCLC 50291216.Tomlinson, Alan (2005). Sport- und Freizeitkulturen. Minneapolis, MN: University of Minnesota Press.ISBN 0-8166-3382-7. OCLC 57000964. Tomlinson, Alan und Christopher Young (2006). National Identity and Global Sports Events: Kultur, Politik und Spectacle in the Olympics and the Football World Cup.Albany, NY: State University of New York Press.ISBN 0-7914-6615-9. OCLC 57349033. Waddington, Ivan (2000). Sport, Gesundheit und Drogen: Eine kritische gesellschaftliche Perspektive.London, UK; New York, NY: E & FN Spon.ISBN 0-419-25190-1.OCLC 42692125.Woods, Ron B. (2007). Soziale Angelegenheiten in Sport. Champaign, IL: Human Kinetics.ISBN 978-0-7360-5872-8.OCLC 70673116.Yiannakis, Andrew and Merrill J. Melnick (2001). Zeitgenössische Themen in der Soziologie des Sports (Revised ed.). Champaign, IL: Human Kinetics.ISBN 0-7360-3710-1. OCLC 45207842. Jung, Kevin und Kevin B. Wamsley (2005). Global Olympics: Historische und gesellschaftliche Studien der modernen Spiele. Amsterdam, Niederlande; Oxford, UK: Elsevier JAI.ISBN 978-0-7623-1181-1. OCLC 62133166. Jung, Kevin und Philip White (2007). Sport und Geschlecht in Kanada (2. ed.). Don Mills, ON: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-541987-0.OCLC 70062619. Externe Links International Sociology of Sport Association North American Society for the Sociology of Sport Sociology of Sport Sociology of Sport Journal