Das Haus von Burgesses war das gewählte repräsentative Element der Generalversammlung von Virginia, dem Legislativorgan der Kolonie von Virginia. Mit der Gründung des Hauses Burgesses im Jahre 1642 wurde die Generalversammlung, die 1619 gegründet wurde, zu einer bicameralen Institution. Von 1642 bis 1776 war das Haus von Burgesses ein Regierungsinstrument neben dem königlich ernannten Kolonialgouverneur und dem Oberhausrat des Staates im Generalhaus. Als die Virginia-Kolonie 1776 ihre Unabhängigkeit vom Königreich Großbritannien bei der Fünften Virginia-Konvention erklärt und zum unabhängigen Commonwealth von Virginia wurde, wurde das Haus von Burgesses das Haus der Delegierten, die weiterhin als Unterhaus der Generalversammlung dienen. Name Burgess bezeichnete ursprünglich einen Freistaat, eine selbstständige Stadt oder Siedlung in England. Frühere Jahre Die Kolonie von Virginia wurde von einer Aktiengesellschaft, der Virginia Company, als Privatunternehmen gegründet, obwohl unter einer königlichen Charter. Frühe Gouverneure gaben die strenge Führung und harte Urteile, die für die Kolonie erforderlich waren, um ihre frühen Schwierigkeiten zu überleben. Frühe Krisen mit Hunger, Krankheit, Native American Raids, die Notwendigkeit, Geldpflanzen zu etablieren, und Mangel an qualifizierten oder engagierten Arbeitskräften, bedeutete, dass die Kolonie genug neue und verantwortliche Siedler anzuziehen, wenn sie wachsen und flüstern. Um Siedler zu ermutigen, nach Virginia zu kommen, im November 1618 gaben die Führer der Virginia Company Anweisungen an den neuen Gouverneur, Sir George Yeardley, der als "die große Charter" bekannt wurde. Emigranten, die ihren eigenen Weg nach Virginia bezahlten, würden fünfzig Hektar Land erhalten und nicht nur Mieter sein. Die Zivilbehörde würde das Militär kontrollieren. 1619, basierend auf den Anweisungen, Gouverneur Yeardley initiierte die Wahl von 22 Burgessen durch die Siedlungen und Jamestown. Sie würden zusammen mit dem königsgenehmigten Gouverneur und dem sechsköpfigen Staatsrat die erste Generalversammlung als unzulängliches Gremium bilden. Der Gouverneur konnte seine Handlungen veto und das Unternehmen weiterhin die allgemeine Kontrolle über das Risiko, aber die Siedler würden eine begrenzte Rede in der Verwaltung ihrer eigenen Angelegenheiten, einschließlich ihrer Finanzen. A House of Assembly wurde gleichzeitig in Bermuda (die auch von der Virginia Company abgewickelt worden war, und wurde dann von seinem Ableger verwaltet, die Somers Isles Company) und hielt seine erste Sitzung in 1620. Eine Handvoll polnischer Handwerker, die in die Kolonie gebracht wurden, um Geschicke bei der Herstellung von Pitch, Tar, Potash und Seifenasche zu liefern, wurden zunächst volle politische Rechte verweigert. Sie ließen ihre Werkzeuge im Protest nieder, kehrten aber nach ihrer Freilassung und Befragung wieder zur Arbeit zurück, offenbar nach Vereinbarung mit der Virginia Company. Erste Sitzung Am 30. Juli 1619 hat Gouverneur Yeardley die Generalversammlung als erste repräsentative Gesetzgeberin in Amerika für ein sechstägiges Treffen in der neuen Holzkirche auf Jamestown Island, Virginia einberufen. Die unzulängliche Versammlung besteht aus dem Gouverneur, einem von der Virginia Company ernannten Staatsrat und den 22 vor Ort gewählten Vertretern. Die erste Sitzung der Versammlung vom 30. Juli 1619 wurde durch den Ausbruch der Malaria kurz geschnitten und nach fünf Tagen unterbrochen. Am dritten Tag der Versammlung stellte das Journal der Versammlung fest: "Mr. Shelley, einer der Burgessen, verstorben." Zweiundzwanzig (22) Mitglieder wurden von folgenden Wahlkreisen an die Versammlung geschickt: Von James City: (Captain William Powell, Ensign William Spence of Spence);Von Charles City: (Samuel Sharpe, Samuel Jordan;) Aus der Stadt Henricus: (Thomas Dowse, John Pollington manchmal als Polentine oder ähnliche Variationen gezeigt;) Von Kecoughtan: (Captain William Tucker, William Capps;) From Smythe's Hundred (Captain Thomas Graves, Walter Shelley;) From Martin's Hundred (John Boys, John Jackson);From Argall's Gift Plantation (Thomas Pawlett, Edward Gourgainy;) From Flowerdew (oder Flowerdieu)Hundred Plantation: (Ensign Edmund Brand Letztere beiden Burgessen wurden von der Versammlung ausgeschlossen, weil John Martin sich weigerte, in seinem Landpatent eine Klausel aufzugeben, die seinen Bezirk "von jedem Befehl der Kolonie befreite, außer sie half und unterstützte diese gegen jeden fremden oder heimischen Feind." Später 17. Jahrhundert Vor allem nach dem Massaker von fast 400 Kolonisten am 22. März 1621/22 von Native Americans und Epidemien in den Wintern vor und nach dem Massaker regierten der Gouverneur und Rat willkürlich, zeigten große Verachtung für die Versammlung und ließen keine Unzufriedenheit. 1624 hatte die königliche Regierung in London genug über die Probleme der Kolonie gehört und die Charta der Virginia Company widerrufen. Virginia wurde eine Kronkolonie und der Gouverneur und Rat würde von der Krone ernannt werden. Dennoch pflegte die Versammlung die Verwaltung der lokalen Angelegenheiten mit einer informellen königlichen Zustimmung, obwohl sie bis 1639 nicht königlich bestätigt wurde. 1634 teilte die Generalversammlung die Kolonie in acht shires (später umbenannte Kreise) für Zwecke der Regierung, Verwaltung und des Rechtssystems. 1643 hatte die expandierende Kolonie 15 Bezirke. Alle Bezirksbüros, darunter ein Vorstand, Richter, Sheriff, Konstable und Angestellte, wurden ernannt. Nur die Burgessen wurden durch Abstimmung des Volkes gewählt. Frauen hatten kein Stimmrecht. Nur freie und weiße Männer erhielten ursprünglich das Wahlrecht, 1670 durften nur Eigentümer wählen. 1642, Gouverneur William Berkeley forderte die Schaffung einer bicameral legislature, die die Versammlung umgehend durchgeführt; das Haus der Burgesses wurde so gebildet und getrennt vom Staatsrat getroffen. In 1652 zwangen die parlamentarischen Kräfte von Oliver Cromwell die Kolonie, von der englischen Regierung übernommen zu werden. Auch hier konnten die Kolonisten die Generalversammlung als ihr Regierungsorgan behalten. Nur die von der Versammlung vereinbarten Steuern wurden erhoben. Dennoch waren die meisten Virginia Kolonisten dem Prinzen Charles treu und waren 1660 mit seiner Restaurierung als König Karl II. zufrieden. Er ging direkt oder indirekt weiter, um einige der Freiheiten der Kolonisten einzuschränken, wie z.B. die Notwendigkeit, Tabak nur nach England zu versenden, nur auf englischen Schiffen, mit dem Preis von den englischen Kaufleuten gesetzt; aber die Generalversammlung blieb. Eine Mehrheit der Mitglieder der Generalversammlung von 1676 waren Anhänger von Nathaniel Bacon. Sie haben Rechtsvorschriften erlassen, die darauf abzielen, die Volkssouveränität und die repräsentative Regierung weiterzuentwickeln und Chancen gleichzusetzen. Bacon nahm wenig an den Beratungen teil, da er damit beschäftigt war, die Indianer zu bekämpfen. Das Staatshaus in Jamestown brannte am 20. Oktober 1698 zum vierten Mal nieder. Die Generalversammlung traf sich zeitweilig in der Middle Plantation, 11 Meilen (18 km) im Lande von Jamestown, und dann in 1699 dauerhaft die Hauptstadt der Kolonie in die Middle Plantation, die sie umbenannt Williamsburg. Der französische und indische Krieg in Nordamerika von 1754 bis 1763 führte zu lokalen Kolonialverlusten und wirtschaftlichen Störungen. Höhere Steuern sollten folgen, und negative lokale Reaktionen auf diese und wie sie ermittelt wurden, würden die Ereignisse in den nächsten Jahrzehnten gut vorantreiben. Im Jahre 1764, der die Einnahmen aus seinen nordamerikanischen Kolonien verzweifelt, verabschiedete das Parlament das erste Gesetz, das speziell darauf abzielte, Kolonialgeld für die Krone zu erhöhen. Im Zuckergesetz wurden Zölle auf nichtbritische Waren erhoben, die in die Kolonien versandt wurden. Im selben Jahr verboten das Währungsgesetz die amerikanischen Kolonien, ihre eigene Währung auszugeben. Diese verärgerten viele amerikanische Kolonisten und begannen koloniale Opposition mit Protesten. Ende des Jahres praktizierten viele Kolonien eine Nichteinfuhr, eine Weigerung, importierte britische Waren zu verwenden. Im Jahre 1765, das britische Quartering Act, das die Kolonien verlangte, Baracken und Lieferungen an britische Truppen, weitere verärgerte amerikanische Kolonisten; und um mehr Geld für Großbritannien zu erhöhen, hat das Parlament das Stamp Act über die amerikanischen Kolonien, Steuerzeitungen, Almanacs, Broschüren, Breitseiten, juristische Dokumente, Würfel und Spielkarten. Amerikanische Kolonisten reagierten auf die Akte des Parlaments mit organisiertem Protest in den Kolonien. Ein Netzwerk von geheimen Organisationen, die als Sons of Liberty bekannt sind, wurde geschaffen, um die Stempel Agenten einzuschüchtern, die die Steuern sammeln, und bevor das Stamp Act in Kraft treten konnte, waren alle ernannten Stempel Agenten in den Kolonien zurückgetreten. Die Massachusetts Versammlung schlug ein Treffen aller Kolonien vor, um für die Aufhebung des Stempelgesetzes zu arbeiten, und alle vier Kolonien waren vertreten. Die Kolonisten verstärkten auch ihre nicht-wichtigen Anstrengungen und versuchten, die lokale Produktion zu erhöhen. Im Mai 1765 präsentierte Patrick Henry eine Reihe von Entschlossenheiten, die als die Virginia-Resolves bekannt wurden, die das Stempelgesetz bestreiten und die Autorität des britischen Parlaments zur Besteuerung der Kolonien leugnen, da sie nicht durch gewählte Parlamentsmitglieder vertreten waren.Zeitungen um die Kolonien veröffentlichten alle seine Entschlossenheit, sogar die radikalsten, die nicht von der Versammlung übergeben worden waren. Die Versammlung sandte auch eine Petition von 1768 Petition, Gedenkstätte und Aufhebung an das Parlament. Von 1769 -1775 Thomas Jefferson repräsentierte Albemarle County als Delegierter im Virginia House of Burgesses. Er verfolgte Reformen der Sklaverei und der Einführung von Rechtsvorschriften, die es den Meistern ermöglichten, die Emanzipation der Sklaven im Jahre 1769 zu kontrollieren, indem er Diskretion vom königlichen Gouverneur und Gericht entfernt. Jefferson überredete seinen Cousin Richard Bland, um die Gesetzesvorlage zu speerieren, aber die Reaktion war stark negativ. Im Jahr 1769 verabschiedete das Virginia House of Burgesses mehrere Resolutionen, die Briten stationierende Truppen in Boston nach dem Massachusetts Circular Letter des Vorjahres verurteilten; diese Resolutionen erklärten, dass nur Virginias Gouverneur und Gesetzgeber seine Bürger besteuern könnten. Die Mitglieder haben auch einen formellen Brief an den König verfasst, der ihn kurz vor der Legislaturperiode von Virginias königlichem Gouverneur aufgelöst hat. 1774, nachdem das Parlament das Boston Port Act an Boston Harbor übergeben hatte, nahm das Haus von Burgesses Resolutionen zur Unterstützung der Boston Kolonisten an, die zu Virginias königlichem Gouverneur John Murray, 4. Earl of Dunmore, führte und die Versammlung löste. Die Burgessen haben sich dann auf eigene Faust wieder aufgebaut und forderten die ersten von fünf Virginia Conventions. Diese Konventionen waren im Wesentlichen Versammlungen des Hauses von Burgesses ohne Gouverneur und Rat, Peyton Randolph der Sprecher des Hauses würde als Präsident des Kongresses dienen, und sie würden Delegierte zum Kontinentalkongress wählen. Der erste Kontinentalkongress verabschiedete ihre Erklärung und ihre Entschließungen, die unter anderem behaupteten, dass amerikanische Kolonisten gleich allen anderen britischen Bürgern seien, gegen Besteuerung ohne Repräsentation protestierten, und erklärte, dass Großbritannien die Kolonisten nicht besteuern könne, da sie nicht im Parlament vertreten seien. Im Jahr 1775 die Burgessen, Treffen in Konventionen, hörte Patrick Henry seine "gib mir Freiheit oder gib mir Tod" Rede und hob Regimenter. Das Haus der Burgesses wurde letztes Mal im Juni 1775 von Lord Dunmore zurückgerufen, um die britische Premierministerin Lord Norths Zwangsresolution anzusprechen. Randolph, ein Delegierter des Kontinentalkongresses, kehrte nach Williamsburg zurück, um seinen Platz als Sprecher zu nehmen. Randolph gab an, dass die Entschließung nicht an den Kongress geschickt worden sei (es sei stattdessen jeder Kolonie einzeln geschickt worden, um sie zu unterteilen und den Kontinentalkongress zu umgehen). Das Haus von Burgesses lehnte den Vorschlag ab, der auch später vom Kontinentalkongress abgelehnt wurde. Die Burgessen bildeten einen Ausschuss für Sicherheit, um die Regierungsführung in Abwesenheit des königlichen Gouverneurs Dunmore zu übernehmen, der Loyalitätskräfte organisiert hatte, aber nach Niederlagen nahm er Zuflucht auf ein britisches Kriegsschiff. 1776 endete das Haus der Burgesses. Der letzte Eintrag in den Zeitschriften des Hauses Burgesses ist "6. Mai. 16 Geo.III.1776 ...FINIS."Edmund Pendleton, ein Mitglied des Hauses Burgesses (und Präsident des Ausschusses für Sicherheit), der bei der letzten Sitzung anwesend war, schrieb am folgenden Tag in einem Brief an Richard Henry Lee: "Wir trafen uns gestern in einer Versammlung und entschlossen, nicht zu verbrechen, aber ließen diesen Körper sterben. "Am selben Morgen trafen sich die Mitglieder des fünften und letzten Revolutionstreffens von Virginia in der Kammer des Hauses von Burgessen in Williamsburg und wählten Pendleton seinen Präsidenten. Die Konvention stimmte für Unabhängigkeit von Großbritannien. Die ehemalige Kolonie war zum unabhängigen Commonwealth von Virginia geworden und die Konvention schuf die Verfassung von Virginia mit einer neuen Generalversammlung, bestehend aus einem gewählten Senat und einem gewählten Parlament von Delegierten. Das Haus der Delegierten trat der Rolle des ehemaligen Hauses Burgesses bei. 1619 traf sich die Generalversammlung erstmals in der Kirche in Jamestown. Weitere Treffen fanden in Jamestown statt. Im Jahre 1700 wurde der Sitz des Hauses Burgesses von Jamestown nach Middle Plantation verlegt, in der Nähe des bald umbenannten Williamsburg. Die Burgesses trafen sich dort, zuerst (1700 bis 1704) in der Großen Halle von dem, was heute das Wren-Gebäude am College von William und Mary genannt wird, während das Capitol im Bau war. Als das Capitol 1747 verbrannte, zog die Gesetzgeber zurück in das College, bis das zweite Capitol 1754 abgeschlossen wurde. Das gegenwärtige Capitol-Gebäude in Colonial Williamsburg ist eine Rekonstruktion des früheren der beiden verlorenen Gebäude.1779, und im April 1780, das Haus der Delegierten zog die Hauptstadt nach Richmond während des Amerikanischen Revolutionskriegs aus Sicherheitsgründen. Vermächtnis Das Haus der Burgesses wurde 1776 zum Haus der Delegierten und hielt seinen Status als das untere Haus der Generalversammlung, der Legislativabteilung des Commonwealth von Virginia. Durch die Generalversammlung und das Haus der Burgesses gilt das Virginia House of Delegates als ältestes ständiges Legislativorgan der Neuen Welt. Zu Ehren des ursprünglichen Hauses Burgesses, alle vier Jahre, verlässt die Virginia Generalversammlung traditionell den aktuellen Capitol in Richmond und trifft sich für einen Tag im restaurierten Capitol-Gebäude in Colonial Williamsburg. Die jüngste Gedenkveranstaltung (die 26.) fand im Januar 2016 statt. Im Januar 2007 veranstaltete die Versammlung in Jamestown eine Sondersitzung zum 400. Gründungsjubiläum im Rahmen der Feier von Jamestown 2007, darunter eine Adresse von damals Vizepräsident Dick Cheney. Im Januar 2019, um den 400. Jahrestag des Hauses von Burgesses, das Virginia House of Representatives Clerk's Office kündigte eine neue Datenbank von House-Mitgliedern namens DOME, dass ["Chronik] die 9.700-plus Männer und Frauen, die als Burgessen oder Delegierte in der Virginia Generalversammlung in den letzten vier Jahrhunderten diente." Siehe auch Liste der Mitglieder des Virginia House of Burgesses Liste der Sprecher des Virginia House of Burgesses Virginia Slave Codes von 1705 Referenzen Bibliographie Meacham, Jon (2012). Thomas Jefferson: Die Kunst der Macht. Random House LLC.ISBN 978-0-679-64536-8."Timeline of Jefferson's Life".Thomas Jefferson Foundation. Retrieved February 18, 2016.Wood, Gordon S. (2002). Die amerikanische Revolution, eine Geschichte. New York, Modern Library. ISBN 0-8129-7041-1. weiterlesen Hatch, Charles E., Jr., (1956 rev). Amerikas älteste Legislative Versammlung und seine Jamestown Statehouses, Anlage II. Washington. DC: U.S. Department of the Interior, National Park Service. Mayer, Henry (1986). Ein Sohn des Donners, Patrick Henry und die Amerikanische Republik. New York: Franklin Watts. Rubin, Jr. Louis D. Virginia: A History.New York W.W Norton & Company, Inc., 1977.ISBN 0-393-05630-9.Salmon, Emily J. and Campbell, Jr., Edward D. C., Editoren, The Hornbook of Virginia History. Richmond, Virginia: Die Bibliothek von Virginia, 1994. Externe Links Eine Geschichte des Virginia-Hauses der Delegierten: Gedenken an die erste und älteste kontinuierlich englisch sprechende repräsentative Legislative Versammlung in der westlichen Hemisphäre Generall Historie von Virginia von Captaine John Smith Evolution der Virginia Colony, 1610–1630 (Bibliothek des Kongresses).