Malnutrition ist eine Bedingung, die sich aus dem Essen einer Ernährung ergibt, die keine gesunde Menge von einem oder mehreren Nährstoffen liefert. Dazu gehören Diäten, die zu wenig Nährstoffe oder so viele haben, dass die Ernährung gesundheitliche Probleme verursacht. Die Nährstoffe können Kalorien, Protein, Kohlenhydrate, Fett, Vitamine oder Mineralstoffe enthalten. Ein Mangel an Nährstoffen wird Unterernährung oder Unzucht genannt, während ein Überschuss an Nährstoffen Fälle Überernährung. Malnutrition wird am häufigsten verwendet, um auf Unterernährung zu verweisen - wenn ein Individuum nicht genug Kalorien, Protein oder Mikronährstoffe bekommt. Wenn Unterernährung während der Schwangerschaft oder vor zwei Jahren auftritt, kann es zu dauerhaften Problemen mit körperlicher und geistiger Entwicklung führen. Extreme Unzucht, bekannt als Hunger oder chronischer Hunger, kann Symptome haben, die beinhalten: eine kurze Höhe, dünner Körper, sehr schlechte Energiespiegel, geschwollene Beine und Bauch. Diejenigen, die missbräuchlich sind, bekommen oft Infektionen und sind häufig kalt. Die Symptome von Mikronährstoffmangel hängen von dem Mikronährstoff ab, der fehlt. Die Unterernährung ist am häufigsten auf einen Mangel an hochwertigen Lebensmitteln zurückzuführen, die zum Essen zur Verfügung stehen. Dies hängt oft mit hohen Lebensmittelpreisen und Armut zusammen. Ein Mangel an Stillen kann zu Unzucht beitragen. Infektionskrankheiten wie Gastroenteritis, Lungenentzündung, Malaria und Masern, die die Nährstoffanforderungen erhöhen, können auch zu Mangelernährung führen. Es gibt zwei Haupttypen von Unzucht: Protein-Energie-Malnutrition und diätetische Mängel. Protein-Energie-Malnutrition hat zwei schwere Formen: kwashiorkor (ein Mangel an Protein) und marasmus (ein Mangel an Protein und Kalorien). Häufige Mikronährstoffe enthalten einen Mangel an Eisen, Jod und Vitamin A. Defizite können während der Schwangerschaft häufiger werden, aufgrund des erhöhten Nährstoffbedarfs des Körpers. In einigen Entwicklungsländern beginnt die Überernährung in Form von Übergewicht in den gleichen Gemeinden wie Unterernährung. Das liegt daran, dass das Essen, das oft zur Verfügung steht, nicht gesund ist. Andere Ursachen der Mangelernährung sind Anorexia nervosa und bariatrische Chirurgie. Die Bemühungen zur Verbesserung der Ernährung sind einige der effektivsten Formen der Entwicklungshilfe. Stillen kann die Rate der Mangelernährung und des Todes bei Kindern verringern, und einige Anstrengungen zur Förderung der Praxis waren erfolgreich. Bei jungen Kindern verbessert die Bereitstellung von Nahrung (zusätzlich zu Brustmilch) zwischen sechs Monaten und zwei Jahren die Ergebnisse. Es gibt auch gute Beweise, die die Ergänzung einer Reihe von Mikronährstoffen für Frauen während der Schwangerschaft und Kinder in der Entwicklungswelt unterstützen. Essen zu liefern und Geld für Organisationen, die dies tun können helfen, Nahrung für diejenigen zu bekommen, die es am meisten brauchen. Einige Strategien helfen Menschen, Lebensmittel in lokalen Märkten zu kaufen. Einfach die Schüler in der Schule zu füttern ist unzureichend. Das Management von schweren Mangelernährung innerhalb des Hauses der Person mit gebrauchsfertigen therapeutischen Lebensmitteln ist viel der Zeit möglich. Bei denen, die schwere Mangelernährung durch andere gesundheitliche Probleme kompliziert haben, wird eine Behandlung in einem Krankenhaus Umfeld empfohlen. Dies beinhaltet oft die Verwaltung von niedrigen Blutzucker und Körpertemperatur, die Behandlung von Dehydratisierung und allmähliche Fütterung. Regelmäßige Antibiotika werden aufgrund des hohen Infektionsrisikos empfohlen. Langfristige Maßnahmen umfassen: Verbesserung der landwirtschaftlichen Praktiken, Verringerung der Armut und Verbesserung der sanitären Maßnahmen. Im Jahr 2018 gab es 821 Millionen Menschen in der Welt (10,8% der Gesamtbevölkerung). Dies ist eine Reduzierung von ca. 176 Millionen Menschen seit 1990, als 23% der Welt unernährt waren. Es gab jedoch seit 2015 eine Zunahme des Hungers, als etwa 795 Millionen, oder 10,6,% unernährt wurden. Im Jahr 2012 wurde geschätzt, dass weitere Milliarden Menschen einen Mangel an Vitaminen und Mineralstoffen hatten. Im Jahr 2015 wurde geschätzt, dass Protein-Energie-Malnutrition zu 323,000 Todesfällen geführt hat – von 510.000 Todesfällen im Jahr 1990. Andere ernährungsbedingte Defizite, darunter Jodmangel und Eisenmangelanämie, führten zu weiteren 83.000 Todesfällen. Im Jahr 2010 war Mangelernährung die Ursache von 1,4% aller behindertengerechten Lebensjahre. Etwa ein Drittel der Todesfälle bei Kindern wird an Unterernährung geglaubt, obwohl die Todesfälle selten als solche bezeichnet werden. Im Jahr 2010 wurde geschätzt, dass etwa 1,5 Millionen Todesfälle bei Frauen und Kindern beigetragen haben, obwohl einige Schätzungen die Zahl möglicherweise größer als 3 Millionen sein. Im Jahr 2013 wurden weitere 165 Millionen Kinder von Unterernährung bedroht. Unterernährung ist in Entwicklungsländern häufiger. Bestimmte Gruppen haben höhere Unterernährungsraten, darunter Frauen – insbesondere während der Schwangerschaft oder Stillzeit – Kinder unter fünf Jahren und ältere Menschen. Bei älteren Menschen ist Unterernährung häufiger auf physische, psychologische und soziale Faktoren zurückzuführen, nicht auf Nahrungsmangel. Die Reduzierung von Mangelernährung ist ein wesentlicher Bestandteil der Sustainable Development Goal 2 (SDG2) "Zero Hunger" mit einem Mangelernährungsziel neben der Reduzierung unter Ernährung und gesehntem Kinderwachstum. Nach Angaben des Welternährungsprogramms (WFP) leiden 135 Millionen unter akutem Hunger, vor allem aufgrund von künstlichen Konflikten, Klimawandel und wirtschaftlichen Abschwächungen. COVID-19 könnte die Zahl der Menschen verdoppeln, die bis Ende 2020 unter akutem Hunger leiden. Definitionen Sofern nicht ausdrücklich anders erwähnt, bezieht sich der Begriff Unterernährung auf Unterernährung für den Rest dieses Artikels. Malnutrition kann in zwei verschiedene Arten unterteilt werden, SAM und MAM. SAM bezieht sich auf Kinder mit schwerer akuter Unterernährung. MAM bezieht sich auf moderate akute Unterernährung. Unterernährung und Überernährung Malnutrition wird durch das Essen einer Ernährung verursacht, in der Nährstoffe nicht genug sind oder zu viel ist, so dass es gesundheitliche Probleme verursacht. Es ist eine Kategorie von Krankheiten, die Unterernährung und Überernährung. Überernährung kann zu Fettleibigkeit und Übergewicht führen. In einigen Entwicklungsländern beginnt die Überernährung in Form von Übergewicht in den gleichen Gemeinden wie Unterernährung. Der Begriff Unterernährung wird jedoch häufig nur auf Unterernährung bezogen. Dies gilt insbesondere für den Kontext der Entwicklungszusammenarbeit. Daher ist die Unterernährung in Dokumenten der Weltgesundheitsorganisation UNICEF, Save the Children oder anderen internationalen Nichtregierungsorganisationen (NGOs) in der Regel gleichbedeutend mit Unterernährung. Protein-Energie-Malnutrition Undernutrition wird manchmal als Synonym für Protein-Energie-Malnutrition (PEM) verwendet. Während andere umfassen sowohl Mikronährstoffmangel als auch Protein-Energie-Malnutrition in seiner Definition. Es unterscheidet sich von der Kalorienbeschränkung, da die Kalorienbeschränkung keine negativen Auswirkungen auf die Gesundheit haben kann. Der Begriff Hypoalimentation bedeutet Unterernährung. Der Begriff "schwere Unterernährung" oder "schwere Unterernährung" wird häufig verwendet, um speziell auf PEM zu verweisen. PEM ist oft mit Mikronährstoffmangel verbunden. Zwei Formen von PEM sind kwashiorkor und marasmus, und sie häufig koexistieren. Kwashiorkor Kwashiorkor wird hauptsächlich durch unzureichende Proteinaufnahme verursacht. Die Hauptsymptome sind Ödeme, Verschwendung, Lebervergrößerung, Hypoalbuminämie, Steatose und möglicherweise Depigmentierung von Haut und Haar. Kwashiorkor wird weiter durch Schwellung des Bauchs identifiziert, die den tatsächlichen Ernährungszustand täuscht. Der Begriff bedeutet „versetztes Kind“ und wird von einer Ghana-Sprache von Westafrika abgeleitet, bedeutet "die Krankheit, die älter wird, wenn das nächste Baby geboren wird", wie dies ist, wenn das ältere Kind von der Brusternährung beraubt und zu einer Ernährung, die weitgehend aus Kohlenhydraten besteht, geknüpft wird. Marasmus Marasmus (im Folgenden „Abfall“) wird durch eine unzureichende Zufuhr von Protein und Energie verursacht. Die Hauptsymptome sind schwere Verschwendung, verlassen wenig oder keine Ödeme, minimal subkutane Fett, schwere Muskelverschwendung und nicht-normale Serumalbumin Ebenen. Marasmus kann aus einer anhaltenden Ernährung von unzureichender Energie und Protein resultieren, und der Stoffwechsel passt sich an ein längeres Überleben. Es wird in der Regel in Hunger, erhebliche Nahrungsbeschränkung oder schwerere Fälle von Anorexie gesehen. Die Bedingungen zeichnen sich durch extreme Verschwendung der Muskeln und einen gaunten Ausdruck aus. Unterernährung, Hunger Unterernährung umfasst stuntes Wachstum (Stunting,) Verschwendung und Defizite von essentiellen Vitaminen und Mineralien (zusammengefasst als Mikronährstoffe bezeichnet). Der Begriff Hunger, der ein Gefühl von Unannehmlichkeiten nicht essen beschreibt, wurde verwendet, um Unterernährung zu beschreiben, vor allem in Bezug auf Lebensmittelunsicherheit. Definition von Gomez Im Jahr 1956 untersuchten Gómez und Galvan Faktoren, die mit dem Tod in einer Gruppe von unterernährten (unverehrten) Kindern in einem Krankenhaus in Mexiko-Stadt, Mexiko und definierten Kategorien von Unterernährung verbunden sind: erster, zweiter und dritter Grad. Die Grade bezogen sich auf das Gewicht unter einem bestimmten Prozentsatz des mittleren Gewichts für das Alter. Das Risiko des Todes steigt mit zunehmendem Mangelernährungsgrad. Eine Anpassung der ursprünglichen Klassifizierung von Gomez wird heute noch verwendet. Während es einen Weg bietet, um Mangelernährung innerhalb und zwischen den Populationen zu vergleichen, wurde die Klassifikation für willkürlich und für nicht übergewichtig als eine Form von Mangelernährung kritisiert. Auch Höhe allein kann nicht der beste Indikator für Mangelernährung sein; Kinder, die vorzeitig geboren werden, können für ihr Alter als kurz angesehen werden, auch wenn sie eine gute Ernährung haben. Definition von Waterlow John Conrad Waterlow hat eine neue Klassifikation für Unterernährung geschaffen. Anstatt nur Gewicht für Altersmessungen zu verwenden, kombiniert die von Waterlow etablierte Klassifikation Gewicht-zu-Höhe (indizieren akute Episoden von Unterernährung) mit Höhen-für-Alter, um die Stunting, die aus chronischer Mangelernährung resultiert zeigen. Ein Vorteil der Waterlow-Klassifikation über die Gomez-Klassifikation ist, dass das Gewicht auf die Höhe geprüft werden kann, auch wenn Alter nicht bekannt ist. Diese Klassifikationen von Unterernährung werden häufig mit einigen Änderungen der WHO verwendet. Effekte Malnutrition erhöht das Risiko von Infektionen und Infektionskrankheiten, und moderate Mangelernährung schwächt jeden Teil des Immunsystems. Zum Beispiel ist es ein großer Risikofaktor bei Beginn der aktiven Tuberkulose. Protein- und Energiemalnutrition und Defizite spezifischer Mikronährstoffe (einschließlich Eisen, Zink und Vitamine) erhöhen die Infektionsanfälligkeit. Malnutrition wirkt sich auf die HIV-Übertragung aus, indem das Risiko der Übertragung von Mutter zu Kind erhöht wird und auch die Replikation des Virus erhöht wird. In Gemeinden oder Gebieten, die keinen Zugang zu sicherem Trinkwasser haben, stellen diese zusätzlichen Gesundheitsrisiken ein kritisches Problem dar. Niedrigere Energie und beeinträchtigte Funktion des Gehirns stellen auch die Abwärtsspirale der Mangelernährung dar, da die Opfer weniger in der Lage sind, die Aufgaben auszuführen, die sie benötigen, um Nahrung zu erwerben, ein Einkommen zu verdienen oder eine Ausbildung zu erhalten. Vitaminmangelbedingte Krankheiten (z.B. Scurvy und Rrickets). Hypoglykämie (niedriger Blutzucker) kann aus einem Kind resultieren, das nicht für 4 bis 6 Stunden isst. Hypoglykämie sollte berücksichtigt werden, wenn es Lethargie, Limpness, Konvulsion oder Verlust des Bewusstseins gibt. Wenn Blutzucker sofort und schnell gemessen werden kann, führen Sie einen Finger- oder Fersenstick aus. Zeichen Bei denen mit Mangelernährung unterscheiden sich die Anzeichen der Dehydratisierung. Kinder; aber kann immer noch daran interessiert sein, zu trinken, haben verminderte Interaktionen mit der Welt um sie herum, haben verringerte Urin-Ausgang und kann kühl zu berühren sein. Kognitive Entwicklung Protein-Kalorien-Malnutrition kann kognitive Beeinträchtigungen verursachen. Für den Menschen variiert "die kritische Periode vom letzten Drittel der Gestation bis zu den ersten 2 Jahren des Lebens". Eisenmangel-Anämie bei Kindern unter zwei Jahren dürfte die Gehirnfunktion akute und wahrscheinlich auch chronisch beeinflussen. Folatmangel wurde mit neuralen Rohrdefekten verknüpft. Malnutrition in Form von Jodmangel ist "die häufigste vorbeugende Ursache für geistige Beeinträchtigung weltweit." "Even moderaten Mangel, vor allem bei schwangeren Frauen und Säuglingen, senkt Intelligenz um 10 bis 15 I.Q Punkte, schwebt unkalkulierbares Potenzial aus der Entwicklung einer Nation. Die sichtbarsten und schlimmsten Effekte – die Abschreckung von Göttern, Kretinismus und Zwergismus – beeinflussen eine winzige Minderheit, in der Regel in Bergdörfern. Aber 16 Prozent der Menschen der Welt haben mindestens milde Goiter, eine geschwollene Schilddrüse im Hals." Ursachen für Mangelernährung sind Armut und Lebensmittelpreise, Ernährungspraktiken und landwirtschaftliche Produktivität, wobei viele Einzelfälle eine Mischung aus mehreren Faktoren sind. Klinische Unterernährung, wie z.B. Kachexien, ist auch in entwickelten Ländern eine große Belastung. Um die gesellschaftspolitischen Ursachen von Unterernährung zu bestimmen, sind auch verschiedene Analyseskala zu berücksichtigen. Zum Beispiel kann die Bevölkerung einer Gemeinschaft, die sich innerhalb armer Regierungen befindet, gefährdet sein, wenn der Bereich keine gesundheitsbezogenen Dienstleistungen hat, aber in geringerem Maße können bestimmte Haushalte oder Einzelpersonen aufgrund unterschiedlicher Einkommensniveaus, Zugang zu Land oder Bildungsniveaus ein noch höheres Risiko darstellen. Krankheiten Malnutrition kann eine Folge von gesundheitlichen Problemen wie Gastroenteritis oder chronischer Krankheit, insbesondere der HIV/AIDS Pandemie sein. Durchfall und andere Infektionen können zu Mangelernährung durch verringerte Nährstoffaufnahme, verringerte Nahrungsaufnahme, erhöhte Stoffwechselanforderungen und direkte Nährstoffverlust führen. Parasiten-Infektionen, insbesondere Darmwurm-Infektionen (helminthiasis), können auch zu Unterernährung führen. Eine führende Ursache für Durchfall- und Darmschurminfektionen bei Kindern in Entwicklungsländern ist mangelnde Hygiene und Hygiene. Die Menschen können wegen des abnormalen Nährstoffverlustes (durch Durchfall oder chronische Erkrankung, die den kleinen Darm beeinflusst) verunreinigt werden. Diese Bedingungen können Crohns Krankheit oder unbehandelte Zöliakie sein. Die Malnutrition kann auch durch einen erhöhten Energieaufwand (zweite Malnutrition) auftreten. Ernährungspraktiken Unterernährung Ein Mangel an ausreichender Stillzeit führt zu Unterernährung bei Säuglingen und Kindern, verbunden mit dem Tod einer geschätzten Million Kinder jährlich. Illegale Werbung für Brustmilchersatzstoffe trug zu Mangelernährung bei und setzte drei Jahrzehnte nach seinem Verbot von 1981 im Rahmen des WHO International Code of Marketing Breast Milk Substitutes fort. Maternal Mangelernährung kann auch in die schlechte Gesundheit oder den Tod eines Babys beeinflussen. Mehr als 800.000 neonatale Todesfälle sind aufgetreten, weil das Fötuswachstum im Mutterleib unzulänglich ist. Der Abgang zu viel von einer einzigen Quelle, wie Essen fast ausschließlich Mais oder Reis, kann Unernährung verursachen. Dies kann entweder aus einem Mangel an Bildung über die richtige Ernährung oder aus nur Zugang zu einer einzigen Nahrungsquelle. Es ist nicht nur die gesamte Menge an Kalorien, die wichtig ist, sondern spezifische ernährungsphysiologische Mängel wie Vitamin A Mangel, Eisenmangel oder Zinkmangel kann auch das Risiko des Todes erhöhen. Überernährung Überernährung durch Überfischen verursacht ist auch eine Form der Unterernährung. In den Vereinigten Staaten sind mehr als die Hälfte aller Erwachsenen jetzt übergewichtig – eine Bedingung, dass, wie Hunger, die Anfälligkeit für Krankheit und Behinderung erhöht, die Produktivität der Arbeiter reduziert und die Lebenserwartung senkt. Die Überdosierung ist in den Vereinigten Staaten viel häufiger, wo für die meisten Menschen der Zugang zu Lebensmitteln kein Problem ist. Viele Teile der Welt haben Zugang zu einem Überschuss an nicht-nutritischen Lebensmitteln, zusätzlich zu erhöhten sedentären Lebensstilen. Yale Psychologe Kelly Brownell nennt dies eine "toxische Lebensmittel-Umgebung", in der Fett und Zucker beladene Lebensmittel Vorrang vor gesunden nahrhaften Lebensmitteln genommen haben. Das Problem in diesen entwickelten Ländern ist die Wahl der richtigen Art von Lebensmitteln. Schnellere Nahrung wird pro Kopf in den Vereinigten Staaten verbraucht als in jedem anderen Land. Der Grund für diesen Massenverbrauch von Fast Food ist seine Erschwinglichkeit und Zugänglichkeit. Oft schnelle Nahrung, niedrigen Kosten und Ernährung, ist hoch in Kalorien und stark gefördert. Wenn diese Essgewohnheiten mit zunehmend urbanisierten, automatisierten und sedentären Lebensstilen kombiniert werden, wird klar, warum Gewichtszunahme schwer zu vermeiden ist. In den entwickelten Ländern kommt es nicht nur zu Übergewicht, sondern auch zu Problemen in den Entwicklungsländern in den Bereichen, in denen das Einkommen steigt. Übertreibungen sind auch in Ländern, in denen Hunger und Armut bestehen. In China hat sich der Verbrauch von fettreichen Lebensmitteln erhöht, während der Verbrauch von Reis und anderen Waren zurückgegangen ist. Überfahren führt zu vielen Krankheiten, wie Herzerkrankungen und Diabetes, die zum Tod führen können. Armut und Lebensmittelpreise In Bangladesch war eine schlechte sozioökonomische Position mit chronischer Mangelernährung verbunden, da sie den Erwerb von nahrhaften Lebensmitteln wie Milch, Fleisch, Geflügel und Obst hemmt. Die FAO (Food and Agriculture Organization) hat geschätzt, dass achtzig Prozent der in der Entwicklungswelt lebenden Kinder in Ländern leben, die Lebensmittelüberschüsse produzieren. Der Wirtschaftswissenschaftler Amartya Sen beobachtete, dass die Hungersnot in den letzten Jahrzehnten immer ein Problem der Lebensmittelverteilung und/oder Armut war, da es genügend Nahrung gab, um die ganze Bevölkerung der Welt zu ernähren. Er sagt, dass Mangelernährung und Hunger eher mit Problemen der Lebensmittelverteilung und Kaufkraft verbunden waren. Es wird argumentiert, dass die Rohstoff-Spekulanten die Kosten für Lebensmittel erhöhen. Da die Immobilienblase in den Vereinigten Staaten kollabiert wurde, wird gesagt, dass Billionen von Dollar in Lebensmittel und Primärgüter investierten und die Lebensmittelpreiskrise 2007-2008 verursachten. Die Verwendung von Biokraftstoffen als Ersatz für traditionelle Brennstoffe erhöht den Preis für Lebensmittel. Der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über das Recht auf Lebensmittel schlägt Jean Ziegler vor, dass landwirtschaftliche Abfälle, wie Mais- und Bananenblätter, anstatt als Brennstoffe selbst verwendet werden. Landwirtschaftliche Produktivität Lokale Lebensmittelknappheit kann durch einen Mangel an Ackerland, schlechtes Wetter, niedrigere landwirtschaftliche Fähigkeiten wie Ernten Rotation, oder durch einen Mangel an Technologie oder Ressourcen, die für die höheren Erträge in der modernen Landwirtschaft, wie Düngemittel, Pestizide, Bewässerung, Maschinen und Lagereinrichtungen benötigt werden. Infolge der weit verbreiteten Armut können sich die Landwirte nicht leisten oder die Regierungen können die notwendigen Mittel zur Verbesserung der lokalen Erträge nicht bereitstellen. Die Weltbank und einige reiche Geberländer drücken auch Nationen, die von Beihilfen zur Kürzung oder Beseitigung subventionierter landwirtschaftlicher Inputs wie Düngemittel abhängig sind, im Namen der freien Marktpolitik, auch wenn die Vereinigten Staaten und Europa ihre eigenen Landwirte weitgehend subventioniert haben. Viele, wenn nicht die meisten, Landwirte können Dünger zu Marktpreisen nicht leisten, was zu niedrigen landwirtschaftlichen Produktion und Löhnen und hohen, unzumutbaren Lebensmittelpreisen führt. Gründe für die Unverfügbarkeit von Düngemitteln sind die Verbringung von Düngemitteln aus Umweltgründen, die als Hindernis für die Fütterung von Afrika durch die Pioniere der Grünen Revolution Norman Borlaug und Keith Rosenberg genannt werden. Zukunftsbedrohungen Es gibt eine Reihe potenzieller Störungen der globalen Lebensmittelversorgung, die zu einer weit verbreiteten Mangelernährung führen könnten. Die globale Erwärmung ist für die Ernährungssicherheit von Bedeutung, wobei 95 Prozent aller in der relativ stabilen Klimaregion der Subtropen und Tropen lebenden Menschen leben. Laut den neuesten IPCC-Berichten sind Temperaturerhöhungen in diesen Regionen "sehr wahrscheinlich. " Auch kleine Temperaturänderungen können zu einer erhöhten Häufigkeit extremer Wetterbedingungen führen. Viele davon haben große Auswirkungen auf die landwirtschaftliche Produktion und damit die Ernährung. So brachte die zentrale asiatische Dürre 1998-2001 einen 80-prozentigen Viehverlust und 50-prozentige Reduktion von Weizen und Gerstenpflanzen im Iran mit sich. Ähnliche Zahlen waren in anderen Ländern vorhanden. Eine Zunahme der extremen Witterung wie Dürre in Regionen wie Subsahara-Afrika würde noch größere Konsequenzen in Bezug auf Unterernährung haben. Auch ohne die Zunahme extremer Wetterereignisse reduziert eine einfache Temperaturerhöhung die Produktivität vieler Pflanzenarten, auch die Ernährungssicherheit in diesen Regionen. Kolonie Kollapsstörung ist ein Phänomen, wo Bienen in großer Zahl sterben. Da viele landwirtschaftliche Kulturen weltweit von Bienen verschmutzt werden, stellt dies eine Bedrohung für die Versorgung mit Lebensmitteln dar. Prävention Lebensmittelsicherheit Die Bemühungen, moderne landwirtschaftliche Techniken in den Westen zu bringen, wie Stickstoffdünger und Pestizide, nach Asien, genannt die Grüne Revolution, führten zu einer erhöhten Nahrungsmittelproduktion und entsprechenden Preissenkungen und Unernährung ähnlich wie die früher in den westlichen Nationen gesehen.Dies war aufgrund bestehender Infrastrukturen und Institutionen möglich, die in Afrika in kürzester Zeit zur Verfügung stehen, wie ein System von Straßen oder öffentlichen Saatgutfirmen, die Samen zur Verfügung gestellt haben. Investitionen in die Landwirtschaft, wie z.B. subventionierte Düngemittel und Samen, erhöhen die Ernte und senken die Lebensmittelpreise. Bei Malawi brauchten zum Beispiel fast fünf Millionen seiner 13 Millionen Menschen eine Soforthilfe. Nachdem die Regierung jedoch die Politik und die Subventionen für Düngemittel und Saatgut gegen die strengen Bestimmungen der Weltbank eingeführt hatte, produzierten die Landwirte rekordverdächtige Maisernte, da die Produktion 2007 von 1,2 Millionen im Jahr 2005 auf 3,4 Millionen gesprungen war und Malawi zu einem großen Lebensmittelexporteur wurde. Dies senkte die Lebensmittelpreise und erhöhte Löhne für landwirtschaftliche Arbeitnehmer. Solche Investitionen in die Landwirtschaft werden in anderen afrikanischen Ländern wie der Demokratischen Republik Kongo noch benötigt. Das Land hat eine der höchsten Prävalenz der Mangelernährung, obwohl es mit großem landwirtschaftlichen Potenzial gesegnet ist John Ulimwengu erklärt in seinem Artikel für D+C. Zu den Befürwortern für Investitionen in die Landwirtschaft gehören Jeffrey Sachs, der die Idee gewonnen hat, dass reiche Länder in Düngemittel und Saatgut für die afrikanischen Bauern investieren sollten. In Nigeria wurde die Verwendung von importierten Ready to Use Therapeutic Food (RUTF) verwendet, um Mangelernährung im Norden zu behandeln. Soy Kunu, eine lokal hergestellte Mischung aus Erdnuss, Hirse und Sojabohnen, kann auch verwendet werden. Die neue Technologie in der landwirtschaftlichen Produktion hat auch großes Potenzial, Unterernährung zu bekämpfen. Durch die Verbesserung der landwirtschaftlichen Erträge könnten die Landwirte die Armut durch die Erhöhung des Einkommens und die Öffnung des Gebietes für die Diversifizierung von Nutzpflanzen für den Haushalt verringern. Die Weltbank selbst behauptet, ein Teil der Lösung für die Unterernährung zu sein, und behauptet, dass der beste Weg für die Länder, den Zyklus der Armut und der Unterernährung zu brechen, darin besteht, exportorientierte Volkswirtschaften aufzubauen, die ihnen die finanziellen Mittel geben, um Lebensmittel auf dem Weltmarkt zu kaufen. Wirtschaft Es gibt eine wachsende Erkenntnis unter Hilfsgruppen, dass die Bereitstellung von Bargeld oder Bargeld Gutscheine anstelle von Lebensmitteln eine billigere, schnellere und effizientere Weise, um Hilfe für den Hunger zu liefern, vor allem in Bereichen, in denen Lebensmittel zur Verfügung, aber unzumutbar. Das Welternährungsprogramm der Vereinten Nationen, der größte nichtstaatliche Lebensmittelhändler, gab bekannt, dass es in einigen Bereichen, die Josette Sheeran, der Exekutivdirektor der WFP, als Revolution in der Nahrungsmittelhilfe bezeichnete, mit Bargeld und Gutscheinen beginnen wird. Die Hilfeagentur Concern Worldwide pilotiert eine Methode durch einen Handy-Operator, Safaricom, die ein Geldtransfer-Programm, das erlaubt, Geld von einem Teil des Landes in einen anderen zu senden. Für Menschen in einer Dürre, die einen langen Weg von und mit begrenztem Zugang zu Märkten leben, kann die Bereitstellung von Lebensmitteln die am besten geeignete Weise sein, um zu helfen. Fred Cuny sagte, dass "die Chancen, Leben zu retten, zu Beginn einer Entlastung Operation sind stark reduziert, wenn Nahrung importiert wird. Wenn es in dem Land ankommt und zu Menschen kommt, werden viele sterben. "Das US-Gesetz, das den Kauf von Lebensmitteln zu Hause erfordert, anstatt wo der Hunger leben, ist ineffizient, weil etwa die Hälfte des ausgegebenen Transports geht. Cuny betonte weiter "Studien jeder jüngsten Hungersnot haben gezeigt, dass Lebensmittel im Land verfügbar waren - obwohl nicht immer im unmittelbaren Lebensmitteldefizit-Bereich" und "auch wenn durch lokale Standards die Preise zu hoch sind für die Armen zu kaufen, wäre es in der Regel billiger für einen Spender, die gehoerten Lebensmittel zu dem aufgeblasenen Preis zu kaufen, als sie aus dem Ausland zu importieren." Lebensmittelbanken und Suppenküchen adressieren Mangelernährung an Orten, an denen Menschen Geld fehlt, um Nahrung zu kaufen. Es wurde ein Grundeinkommen vorgeschlagen, um sicherzustellen, dass jeder genügend Geld hat, um Lebensmittel und andere Grundbedürfnisse zu kaufen; es ist eine Form der sozialen Sicherheit, in der alle Bürger oder Bewohner eines Landes regelmäßig eine bedingungslose Summe von Geld erhalten, entweder von einer Regierung oder von einer anderen öffentlichen Einrichtung, zusätzlich zu den Einkommen aus anderen Ländern. Äthiopien hat ein Programm entwickelt, das jetzt Teil der verordneten Methode der Weltbank zur Bewältigung einer Lebensmittelkrise geworden ist und von Hilfsorganisationen als Modell der besten Hilfe für hungrige Nationen gesehen worden war. Durch das Hauptprogramm für Nahrungsmittelhilfe, das Productive Safety Net Program, hat Äthiopien Landbewohnern, die chronisch wenig Nahrung haben, eine Chance, für Essen oder Bargeld zu arbeiten. Ausländische Hilfsorganisationen wie das Welternährungsprogramm konnten dann vor Ort Lebensmittel aus Überschüssen kaufen, um in Gebieten mit einem Mangel an Nahrung zu verteilen. Äthiopien war Pionier eines Programms, und Brasilien hat ein Recycling-Programm für organische Abfälle, die Landwirte, städtische Armen und die Stadt im Allgemeinen. Stadtbewohner trennen organischen Abfall von ihrem Müll, beuteln es und tauschen es für frisches Obst und Gemüse von lokalen Bauern. Dadurch wird der Abfall des Landes reduziert und die städtischen Armen erhalten eine stetige Versorgung mit nahrhaften Lebensmitteln. Weltbevölkerung Einschränkende Bevölkerungsgröße ist eine vorgeschlagene Lösung. Thomas Malthus argumentierte, dass das Bevölkerungswachstum durch Naturkatastrophen und freiwillige Grenzen durch "moralische Zurückhaltung" kontrolliert werden könnte. " Robert Chapman schlägt vor, dass eine Intervention durch Regierungspolitiken ein notwendiger Bestandteil des globalen Bevölkerungswachstums ist. Die gegenseitige Abhängigkeit und Komplementarität des Bevölkerungswachstums mit Armut und Unterernährung (sowie Umwelt) wird auch von den Vereinten Nationen anerkannt. Mehr als 200 Millionen Frauen haben weltweit keinen angemessenen Zugang zu Familienplanungsdienstleistungen. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation "Die Familienplanung ist der Schlüssel zur Verlangsamung des untragbaren Bevölkerungswachstums und der daraus resultierenden negativen Auswirkungen auf Wirtschaft, Umwelt und nationale und regionale Entwicklungsbemühungen". Es gibt jedoch viele, die glauben, dass die Welt mehr als genug Ressourcen hat, um ihre Bevölkerung zu erhalten. Stattdessen weisen diese Theoretiker auf eine ungleiche Verteilung der Ressourcen und unter- oder ungenutzten Ackerland als Ursache für Mangelernährungsprobleme hin. Zum Beispiel, Amartya Sen befürwortet, dass, egal wie eine Hungersnot verursacht wird, Methoden zum Brechen erfordern eine große Versorgung der Lebensmittel im öffentlichen Verteilungssystem. Dies gilt nicht nur für die Organisation von Rationalisierung und Kontrolle, sondern auch für die Durchführung von Arbeitsprogrammen und anderen Methoden der Erhöhung der Kaufkraft für diejenigen, die durch Verschiebungen der Wechselkursansprüche in einer allgemeinen Inflationssituation betroffen sind." Lebensmittelhoheit Ein Vorschlag für einen politischen Rahmen zur Lösung von Zugangsproblemen wird als Lebensmittelsouveränität bezeichnet – das Recht der Völker, ihre eigenen Lebensmittel-, Landwirtschafts-, Vieh- und Fischereisysteme zu definieren, im Gegensatz zu Lebensmitteln, die weitgehend internationalen Marktkräften ausgesetzt sind. Food First ist einer der primären Think Tanks, die arbeiten, um Unterstützung für die Souveränität von Lebensmitteln zu schaffen. Neoliberale befürworten eine zunehmende Rolle des freien Marktes. Gesundheitseinrichtungen Eine weitere mögliche langfristige Lösung wäre, den Zugang zu Gesundheitseinrichtungen zu ländlichen Teilen der Welt zu erhöhen. Diese Einrichtungen könnten unaufgeklärte Kinder überwachen, als ergänzende Lebensmittelverteilungszentren fungieren und Bildung für Ernährungsbedürfnisse bieten. Diese Arten von Einrichtungen haben sich bereits in Ländern wie Peru und Ghana bewährt. Stillen Ab 2016 wird geschätzt, dass rund 823.000 Todesfälle von Kindern unter fünf Jahren weltweit durch mehr verbreitetes Stillen verhindert werden können. Neben der Verringerung des Säuglingstodes bietet die Stilllegung von Milch eine wichtige Quelle von Mikronährstoffen, klinisch bewiesen, das Immunsystem von Kindern zu stärken und langfristige Abwehrmaßnahmen gegen nicht übertragbare und allergische Krankheiten zu bieten. Die Stillzeit wurde auch gezeigt, um die kognitiven Fähigkeiten bei Kindern zu verbessern, mit einer starken Korrelation zu individuellen Bildungsleistungen. Wie bereits erwähnt, ist der Mangel an richtiger Stillzeit ein wesentlicher Faktor bei Kindersterblichkeitsraten und eine primäre Bestimmung der Krankheitsentwicklung für Kinder. Die medizinische Gemeinschaft empfiehlt ausschließlich stillende Säuglinge für 6 Monate, mit Nahrungsergänzungsmittel und weiter Stillen bis zu 2 Jahre oder älter für insgesamt optimale Gesundheitsergebnisse. Eine exklusive Stillzeit ist definiert als nur eine Muttermilch für sechs Monate als Nahrungs- und Ernährungsquelle. Dies bedeutet keine anderen Flüssigkeiten, einschließlich Wasser oder halbfeste Lebensmittel. Barrieren zum Stillen Stillen ist als eine der kosteneffektivsten medizinischen Eingriffe für die Bereitstellung einer vorteilhaften Kindergesundheit zu bemerken. Während es in Entwicklungs- und Entwicklungsländern erhebliche Unterschiede gibt: Einkommen, Beschäftigung, soziale Normen und Zugang zur Gesundheitsversorgung wurden als universelle Determinanten gefunden, ob eine Mutterbrust oder Formel ihre Kinder gefüttert hat. Die gemeinschaftsbasierten Gesundheitsarbeiter haben dazu beigetragen, die finanziellen Barrieren der neu geschaffenen Mütter zu lindern und eine lebensfähige Alternative zur traditionellen und teuren medizinischen Versorgung im Krankenhaus zu bieten. Aktuelle Studien, die auf Umfragen von 1995 bis 2010 basieren, zeigen, dass die exklusiven Stillraten weltweit gestiegen sind, von 33% auf 39%. Trotz der Wachstumsraten würdigen medizinische Fachkräfte die Notwendigkeit einer Verbesserung angesichts der Bedeutung des exklusiven Stillens. Globale Initiativen des 21. Jahrhunderts Es gab erneut internationale Medien und politische Aufmerksamkeit, die sich auf die Unterernährung von etwa 2009 konzentrierten, was zum Teil aus Problemen führte, die durch Spitzen in den Lebensmittelpreisen, der Finanzkrise von 2008, und dem dann aufgetretenen Konsens, dass Interventionen gegen Unterernährung zu den kosteneffektivsten Möglichkeiten zur Entwicklung beigetragen haben. Dies führte zum Start der UN Scaling up Nutrition Bewegung (SUN). Im April 2012 wurde das Nahrungsmittelhilfeabkommen unterzeichnet, das weltweit erste rechtsverbindliche internationale Abkommen über Nahrungsmittelhilfe. Der Kopenhagener Konsensus vom Mai 2012 empfahl, dass die Bemühungen zur Bekämpfung von Hunger und Unterernährung die erste Priorität für Politiker und Philanthropen des Privatsektors sein sollten, die die Wirksamkeit der Hilfeausgaben maximieren möchten. Sie setzen dies vor andere Prioritäten, wie die Bekämpfung von Malaria und AIDS. Im Juni 2015 haben die Europäische Union und die Bill & Melinda Gates Stiftung eine Partnerschaft zur Bekämpfung von Unterernährung insbesondere bei Kindern gestartet. Das Programm wird initiatilly in Bangladesch, Burundi, Äthiopien, Kenia, Laos und Niger umgesetzt und wird diesen Ländern helfen, Informationen und Analysen über Ernährung zu verbessern, damit sie effektive nationale Ernährungspolitiken entwickeln können. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen hat eine Partnerschaft geschaffen, die durch den CAADP-Rahmen der Afrikanischen Union tätig wird, um den Hunger in Afrika bis 2025 zu beenden. Es umfasst verschiedene Interventionen, einschließlich Unterstützung für eine verbesserte Lebensmittelproduktion, Stärkung des sozialen Schutzes und Integration des Rechts auf Lebensmittel in nationale Rechtsvorschriften. Die EndingHunger Kampagne ist eine Online-Kommunikationskampagne, die darauf abzielt, das Bewusstsein für das Hungerproblem zu wecken. Es hat viele durch virale Videos gearbeitet, die Prominente, die ihre Wut über die große Anzahl von hungrigen Menschen in der Welt voicing. Nach Ablauf der Millenniums-Entwicklungsziele im Jahr 2015 wurde der Schwerpunkt der globalen Politik zur Reduzierung von Hunger und Armut zu den Zielen der nachhaltigen Entwicklung. Insbesondere Goal 2: Zero Hunger setzt global vereinbarte Ziele, Hunger zu beenden, alle Formen der Mangelernährung und nachhaltige Landwirtschaft zu fördern. Die Partnerschaft Compact2025, geführt von IFPRI unter Beteiligung von UN-Organisationen, NGOs und privaten Stiftungen, entwickelt und verbreitet evidenzbasierte Beratung an Politiker und andere Entscheidungsträger, die in den kommenden 10 Jahren bis 2025 Hunger und Unterernährung beenden wollen. Behandlung Als Reaktion auf Kinder-Malnutrition empfiehlt die Bangladeshi-Regierung zehn Schritte zur Behandlung schwerer Mangelernährung. Sie sollen Dehydratisierung, Blutzucker, niedrige Körpertemperatur, Infektion, korrekte Elektrolytungleichgewichte und Mikronährstoffe verhindern oder behandeln, beginnen vorsichtig zu füttern, Einholwachstum zu erzielen, psychologische Unterstützung zu bieten, und bereiten sich auf Entladung und Folge nach der Erholung vor. Unter denen, die im Krankenhaus sind, verbessert die Ernährung Unterstützung Protein, Kalorienzufuhr und Gewicht. Die Messung von Kindern ist von entscheidender Bedeutung, um krankhafte Kinder zu identifizieren. Aus diesem Grund hat das IMMPaCt-Team ein Programm erstellt, das darin besteht, Kinder mit einem 3D-Scan mit einem iPad oder Tablet zu testen. Obwohl, das könnte eine Chance auf Fehler haben. Es würde bald helfen Ärzte entscheiden, wo zu beginnen, wenn es um die Bereitstellung effizienter Behandlungen geht. Lebensmittel Die Beweismittel für die zusätzliche Fütterung sind schlecht. Dies ist auf die geringe Forschungsmenge bei dieser Behandlung zurückzuführen. Eine systematische Überprüfung von 32 Studien ergab, dass die ergänzende Fütterung von Kindern unter 5 Jahren begrenzte Leistungen hat, die für jüngere, ärmere und unaufgeklärte Kinder am wichtigsten sind. Speziell formulierte Lebensmittel erscheinen jedoch nützlich in denen aus der Entwicklungswelt mit moderater akuter Mangelernährung. Bei jungen Kindern mit schwerer akuter Mangelernährung ist es unklar, ob gebrauchsfertige therapeutische Nahrung von einer normalen Ernährung abweicht. Sie können einige Vorteile in humanitären Notfällen haben, da sie direkt aus dem Paket gegessen werden können, keine Kälte oder Mischung mit sauberem Wasser benötigen und jahrelang gelagert werden können. Bei denen, die schwer verfärbt sind, kann die Fütterung zu viel zu schnell zu einem Refeeding-Syndrom führen. Dies kann unabhängig von der Fütterungsroute führen und kann sich ein paar Tage nach dem Essen mit Herzinsuffizienz, Dysrhythmien und Verwirrung präsentieren, die zum Tod führen können. Hersteller versuchen, alltägliche Lebensmittel mit Mikronährstoffen zu stärken, die an Verbraucher wie Weizenmehl für Beladi Brot in Ägypten oder Fischsauce in Vietnam und die Iodisierung von Salz verkauft werden können. Beispielsweise wurde Mehl mit Eisen, Zink, Folsäure und anderen B-Vitamine wie Thiamin, Riboflavin, Niacin und Vitamin B12 befestigt. Mikronährstoffe Die Behandlung von Mangelernährung, vor allem durch die Befestigung von Lebensmitteln mit Mikronährstoffen (Vitamine und Mineralstoffe), verbessert das Leben zu niedrigeren Kosten und kürzerer Zeit als andere Formen der Hilfe, nach der Weltbank. Der Kopenhagener Konsensus, der eine Vielzahl von Entwicklungsvorschlägen betrachtet, rangierte Mikronährstoffzuschläge als Nummer eins. Bei den mit Durchfall, einmal eine anfängliche vierstündige Rehydratisierungsperiode abgeschlossen ist, wird Zinkergänzung empfohlen. Tägliches Zink erhöht die Chancen, die Schwere und Dauer der Durchfall zu reduzieren, und mit täglichem Zink für zehn bis vierzehn Tage hält Durchfall weniger wahrscheinlich wieder in den nächsten zwei bis drei Monaten. Darüber hinaus brauchen malnourierte Kinder sowohl Kalium als auch Magnesium. Dies kann dadurch erreicht werden, dass dem entwässerten Kind die oben genannten Empfehlungen folgen, innerhalb von zwei bis drei Stunden nach Beginn der Rehydrierung weiter zu essen und auch Lebensmittel mit Kalium wie oben. Niedriges Blut-Kalium wird verschlechtert, wenn Base (wie in Ringer's/Hartmann's) gegeben wird, um Acidose zu behandeln, ohne gleichzeitig Kalium zu liefern. Wie oben, verfügbare Hausprodukte wie gesalzenes und ungesalzenes Getreidewasser, gesalzene und ungesalzene Gemüsebrühe können früh während des Laufes der Durchfall eines Kindes zusammen mit fortgesetztem Essen gegeben werden. Vitamin A, Kalium, Magnesium und Zink sollten bei Bedarf mit anderen Vitaminen und Mineralstoffen zugesetzt werden. Für ein unterhaltsames Kind mit Durchfall aus irgendeinem Grund, sollte dies Lebensmittel enthalten, die reich an Kalium wie Bananen, grünes Kokoswasser und ungesüßten frischen Fruchtsaft. Diarrhoe Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt, ein schwer undernährtes Kind zu rehydratisieren, das relativ langsam durchfallt. Die bevorzugte Methode ist mit Flüssigkeiten durch Mund mit einem Getränk namens orale Rehydrierungslösung (ORS). Die orale Rehydratisierungslösung ist sowohl leicht süß als auch leicht salzig und diejenige, die bei schwerer Unterernährung empfohlen wird, sollte die Hälfte des üblichen Natriums und des größeren Kaliums haben. Flüssigkeiten durch nasogastrische Röhre können in denen verwendet werden, die nicht trinken. Intravenöse Flüssigkeiten werden nur bei denen empfohlen, die aufgrund ihrer möglichen Komplikationen eine signifikante Dehydratisierung aufweisen. Diese Komplikationen beinhalten einen kongestiven Herzinsuffizienz. Im Laufe der Zeit entwickelte sich ORS in die ORT- oder orale Rehydrierungstherapie, die sich auf zunehmende Flüssigkeiten durch die Zufuhr von Salzen, Kohlenhydraten und Wasser konzentrierte. Dieser Schalter von der Art der Flüssigkeit zu der Menge der Flüssigkeit war entscheidend, um zu verhindern, dass Dehydratisierung von Durchfall. Stillen und Essen sollte so schnell wie möglich wieder aufgenommen werden. Getränke wie Softdrinks, Fruchtsäfte oder süße Tees werden nicht empfohlen, da sie zu viel Zucker enthalten und Durchfall verschlechtern können. Breites Spektrum Antibiotika werden in allen schwer undernährten Kindern mit Durchfall empfohlen, die den Eintritt ins Krankenhaus erfordern. Zur Vermeidung von Dehydratisierungen können leicht zugängliche Flüssigkeiten, vorzugsweise mit einer bescheidenen Menge an Zuckern und Salz, wie Pflanzenbrühe oder gesalzenem Reiswasser, verwendet werden. Das Trinken von zusätzlichem sauberem Wasser wird ebenfalls empfohlen. Nach der Entwässerung werden orale Rehydrierungslösungen bevorzugt. Soviel dieser Getränke, wie die Person will, kann gegeben werden, es sei denn, es gibt Anzeichen von Schwellung. Wenn das Erbrechen auftritt, können Flüssigkeiten für 5–10 Minuten pausiert und dann langsamer wieder gestartet werden. Vomiting verhindert selten eine Rehydrierung, da Flüssigkeit noch absorbiert wird und das Erbrechen selten lange dauert. Ein schwer verunreinigtes Kind mit dem, was scheint, Dehydratation zu sein, aber wer keinen Durchfall hatte, sollte behandelt werden, als ob sie eine Infektion haben. Für Babys kann ein Tropf oder eine Spritze ohne Nadel verwendet werden, um kleine Mengen an Flüssigkeit in den Mund zu setzen; für Kinder unter 2, ein Teelöffel alle ein bis zwei Minuten; und für ältere Kinder und Erwachsene, häufige Sips direkt aus einer Tasse. Nach den ersten zwei Stunden sollte die Rehydrierung mit der gleichen oder langsameren Rate fortgesetzt werden, bestimmt, wie viel Flüssigkeit das Kind will und jede laufende Durchfall verliert. Nach den ersten zwei Stunden der Rehydrierung wird empfohlen, zwischen Rehydrierung und Nahrung zu wechseln. Im Jahr 2003 empfahl die WHO und UNICEF eine reduzierte Osmolarität ORS, die noch dehydriert, aber auch reduzierte Stuhlvolumen und Erbrechen behandelt. Reduzierte Osmolarität ORS ist der aktuelle Standard ORS mit einer recht breiten Verfügbarkeit. Für den allgemeinen Gebrauch wird ein Paket von ORS (Glukoszucker, Salz, Kaliumchlorid und Trinatriumcitrat) zu einem Liter Wasser gegeben; jedoch wird für verfärbte Kinder empfohlen, dass ein Paket von ORS zu zwei Litern Wasser zusammen mit einem zusätzlichen 50 Gramm Saccharosezucker und einige Stamm-Kalium-Lösung hinzugefügt werden. Malnourished Kinder haben einen Überschuss an Körpernatrium. Empfehlungen für Hausmittel stimmt mit einem Liter Wasser (34 oz.) und 6 Teelöffel Zucker und Meinung über, ob es dann ein Teelöffel Salz hinzugefügt oder nur 1/2, mit vielleicht die meisten Quellen empfehlen 1/2 Teelöffel Salz zu einem Liter Wasser. Niedriger Blutzucker Hypoglykämie, ob bekannt oder vermutet, kann mit einer Mischung aus Zucker und Wasser behandelt werden. Wenn das Kind bewusst ist, kann die Anfangsdosis von Zucker und Wasser durch den Mund gegeben werden. Wenn das Kind bewusstlos ist, geben Sie Glukose durch intravenöse oder nasogastrische Röhren. Wenn Krampfanfälle trotz Glukose auftreten, wird rektale Diazepam empfohlen. Der Blutzuckerspiegel sollte in zwei Stunden überprüft werden. Hypothermia Hypothermia ist die Reduktion der Kerntemperatur des Körpers, wodurch Verwirrung und Zittern. Dies kann bei Unterernährung auftreten. Um es zu verhindern oder zu behandeln, muss das Kind sanft behandelt und warm gehalten werden mit Abdeckung einschließlich des Kopfes oder durch direkten Haut-zu-Skin-Kontakt mit der Mutter oder Vater und dann Abdeckung sowohl Elternteil als auch Kind. Es sollten längere Bade- oder längere medizinische Prüfungen vermieden werden. Die Erwärmungsmethoden sind in der Regel am wichtigsten in der Nacht. Epidemiologie Die in diesem Abschnitt über die Epidemiologie vorgesehenen Zahlen beziehen sich auf Unterernährung, auch wenn der Begriff Mangelernährung verwendet wird, die definitionsgemäß auch auf zu viel Ernährung gelten könnte. Der Global Hunger Index (GHI) ist ein multidimensionales statistisches Instrument, das zur Beschreibung der Hungersituation der Länder verwendet wird. Der GHI misst Fortschritte und Misserfolge im weltweiten Kampf gegen den Hunger.Die GHI wird einmal im Jahr aktualisiert. Die Daten aus dem Bericht 2015 zeigen, dass der Hunger seit 2000 um 27% gesunken ist. Fünfzig zwei Länder bleiben auf ernsthaftem oder alarmierendem Niveau. Neben den neuesten Statistiken über Hunger und Ernährungssicherheit bietet das GHI jedes Jahr auch verschiedene Spezialthemen. Der Bericht 2015 enthält einen Artikel über Konflikt und Lebensmittelsicherheit. Menschen betroffen Die Vereinten Nationen schätzten, dass es 2017 821 Millionen Menschen in der Welt gab. Dies nutzt die Definition der Unzucht der Vereinten Nationen, wo es sich um einen unzureichenden Verbrauch an rohem Kalorien handelt, und so gehören nicht unbedingt Menschen, die Mikronährstoffe fehlen. Die Unaufmerksamkeit kam trotz der Weltbauern, die genug Nahrung produzieren, um rund 12 Milliarden Menschen zu ernähren – fast verdoppeln die derzeitige Weltbevölkerung. Malnutrition, seit 2010, war die Ursache von 1,4% aller behindertengerechten Lebensjahre. Mortalität Mortalität aufgrund von Unterernährung entfielen 2006 auf 58 Prozent der Gesamtsterblichkeit: "In der Welt sterben jährlich etwa 62 Millionen Menschen, alle Todesursachen zusammen. Eins in zwölf Menschen weltweit ist unmoraliert und nach dem Bericht Save the Children 2012 wird einer in vier der Kinder der Welt chronisch misshandelt. Im Jahr 2006 starben mehr als 36 Millionen Hunger oder Krankheiten aufgrund von Mängeln in Mikronährstoffen". Im Jahr 2010 führte Protein-Energie-Malnutrition zu 600.000 Todesfällen von 883.000 Todesfällen im Jahr 1990. Andere ernährungsbedingte Defizite, darunter Jodmangel und Eisenmangelanämie, führen zu weiteren 84.000 Todesfällen. Im Jahr 2010 verursachte die Unterernährung etwa 1,5 Millionen Todesfälle bei Frauen und Kindern. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation ist Mangelernährung der größte Beitrag zur Kindersterblichkeit, der in der Hälfte aller Fälle vorliegt. Sechs Millionen Kinder sterben jedes Jahr an Hunger. Untergewichts- und Intrauterin-Wachstumsbeschränkungen verursachen jährlich 2,2 Millionen Kindertoten. Schlechte oder nicht vorhandene Stillzeit verursacht weitere 1,4 Millionen. Andere Defizite, wie z.B. Mangel an Vitamin A oder Zink, belaufen sich auf 1 Million. Malnutrition in den ersten zwei Jahren ist irreversibel. Malnourished Kinder wachsen mit schlechter Gesundheit und niedriger Bildungsleistung. Ihre eigenen Kinder sind in der Regel kleiner. Malnutrition wurde zuvor als etwas gesehen, das die Probleme von Krankheiten wie Masern, Lungenentzündung und Durchfall verschärft, aber Mangelernährung verursacht tatsächlich Krankheiten und kann tödlich sein in seinem eigenen Recht. Geschichte Während Hunger ein ständiges menschliches Problem war, gab es relativ wenig Bewusstsein für die qualitativen Aspekte der Mangelernährung bis Anfang des 20. Jahrhunderts. In der gesamten Geschichte haben verschiedene Völker die Bedeutung des Essens bestimmter Lebensmittel erkannt, um den Ausbruch von Symptomen zu verhindern, die jetzt mit Mangelernährung verbunden sind. Dennoch scheint dieses Wissen immer wieder verloren zu sein und dann wieder entdeckt zu haben. Zum Beispiel wurden die Symptome von Skorbut den alten Ägyptern bekannt gegeben. Antiskurvige Maßnahmen wurden manchmal bis zum 14. Jahrhundert untersucht Kreuzritter, die dafür sorgen würden, dass Zitrusfrüchte auf den Mittelmeerinseln gepflanzt wurden, um auf Seereisen zu fahren. Die Kenntnis der Bedeutung solcher Maßnahmen scheint von den Europäern seit mehreren Jahrhunderten vergessen worden zu sein, um im 18. Jahrhundert wieder entdeckt zu werden. Im frühen 19. Jahrhundert sorgte die britische Marine dafür, dass ihre Schiffsbesatzungen häufige Rationen von Zitronensaft erhielten, massiv die Todesfälle von Skorbut reduzierten und den Briten einen erheblichen Vorteil in den Napoleonischen Kriegen gaben. Später im 19. Jahrhundert ersetzte die britische Marine Zitronen mit Limetten, die sich damals nicht bewusst waren, dass die Limetten viel weniger wirksam waren als Zitronen zur Verhinderung von Skorbut. Laut Historiker Michael Worboys, es war zwischen den Kriegen, dass Unernährung im Wesentlichen entdeckt wurde, und die Wissenschaft der Ernährung etabliert. Dies baute auf der Arbeit wie Casimir Funks 1912-Formulierung des Konzepts der Vitamine. In den 1920er und 1930er Jahren gab es eine verstärkte wissenschaftliche Untersuchung der Unterernährung, die nach dem 2. Weltkrieg noch ausgeprägter wurde. Charities und Agenturen der Vereinten Nationen würden erhebliche Energie verschaffen, um Missernährung weltweit zu lindern. Die genauen Methoden und Prioritäten dazu neigten sich im Laufe der Jahre zu schwanken, mit unterschiedlichen Konzentrationen auf verschiedene Arten von Mangelernährung wie Kwashiorkor oder Marasmus; unterschiedliche Konzentrationen auf Proteinmangel im Vergleich zu Vitaminen, Mineralstoffen und fehlenden Rohkalorien; und unterschiedliche Prioritäten, die dem Problem der Mangelernährung im Allgemeinen im Vergleich zu anderen Gesundheits- und Entwicklungsbedenken gegeben wurden. Die grüne Revolution der 1950er und 1960er Jahre sah erhebliche Verbesserung der Fähigkeit, Fehlernährung zu verhindern. Eines der ersten offiziellen globalen Dokumente, die sich mit der Ernährungssicherheit und der globalen Unterernährung befassten, war die Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 (UDHR). In diesem Dokument wurde festgestellt, dass der Zugang zu Lebensmitteln Teil eines angemessenen Lebensstandards war. Das Recht auf Nahrung wurde im Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte geltend gemacht, einem Vertrag der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 16. Dezember 1966. Das Recht auf Nahrung ist ein menschliches Recht für Menschen, sich in Würde zu ernähren, frei von Hunger, Nahrungsunsicherheit und Mangelernährung sein. Ab 2018 wurde der Vertrag von 166 Ländern unterzeichnet, indem die Staaten vereinbarten, Schritte bis zum Maximum ihrer verfügbaren Ressourcen zu unternehmen, um das Recht auf angemessene Lebensmittel zu erreichen. Nach dem Internationalen Pakt von 1966 wurde jedoch die globale Sorge um den Zugang zu ausreichenden Lebensmitteln nur noch präsenter, was zur ersten Welternährungskonferenz führte, die 1974 in Rom, Italien, stattfand. Die Welternährungskonferenz wurde von allen 135 Ländern, die an der Welternährungskonferenz 1974 teilnahmen, angenommen. In diesem nicht rechtsverbindlichen Dokument wurden bestimmte Bestrebungen für die Länder dargelegt, dem globalen Problem der Lebensmittel ausreichend nachzugehen. Letztendlich skizzierte dieses Dokument und gab Hinweise darauf, wie die internationale Gemeinschaft als eine zur Bekämpfung und Lösung des wachsenden globalen Problems von Mangelernährung und Hunger beitragen könnte. Die Verabschiedung des Lebensmittelrechts wurde im Zusatzprotokoll zur amerikanischen Menschenrechtskonvention im Bereich der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte aufgenommen, dieses Dokument von 1978 wurde von vielen Ländern in Amerika angenommen. Ziel des Dokuments ist es, "in dieser Hemisphäre zu konsolidieren, im Rahmen demokratischer Institutionen, ein System der persönlichen Freiheit und der sozialen Gerechtigkeit, das auf der Achtung der grundlegenden Rechte des Menschen beruht." Die Erklärung von Rom über die Welternährungssicherheit von 1996, organisiert von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation. Dieses Dokument bekräftigte das Recht, Zugang zu sicheren und nahrhaften Lebensmitteln von allen zu haben, auch wenn man bedenkt, dass jeder ausreichend Nahrung bekommt, und setzte die Ziele für alle Nationen, um ihr Engagement für die Ernährungssicherheit zu verbessern, indem sie ihre Menge an unentehrten Menschen bis 2015 halbieren. Im Jahr 2004 verabschiedete die Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft das Recht auf Lebensmittel-Richtlinien, die einen Rahmen für die Erhöhung des Lebensmittelrechts auf nationaler Ebene bot. Sonderpopulationen Undernutrition ist eine wichtige Determinante der mütterlichen und kindlichen Gesundheit, die mehr als ein Drittel der Kindertodes und mehr als 10 Prozent der gesamten globalen Krankheitslast nach 2008 Studien. Kinder Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass Unterernährung weltweit 54 Prozent der Kindersterblichkeit ausmacht, etwa 1 Million Kinder. Eine weitere Schätzung der WHO besagt auch, dass Kinderuntergewicht die Ursache für etwa 35 % aller Todesfälle von Kindern unter fünf Jahren weltweit ist. Da untergewichtige Kinder für fast alle Infektionskrankheiten anfälliger sind, wird die indirekte Krankheitslast von Mangelernährung auf eine Größenordnung geschätzt, die höher ist als die Krankheitslast der direkten Auswirkungen von Mangelernährung. Die Kombination von direkten und indirekten Todesfällen aus Mangelernährung, die durch unsicheres Wasser, sanitäre und hygienische Praktiken (WASH) verursacht werden, wird geschätzt, dass bei Kindern unter fünf Jahren zu 860.000 Todesfällen pro Jahr führen. Frauen Forscher des Zentrums für Welternährungsforschung im Jahr 2003 fanden heraus, dass die Kluft zwischen Unterernährung bei Männern und Frauen im Allgemeinen gering ist, aber die Kluft von Region zu Region und von Land zu Land variiert. Diese kleinen Studien zeigten, dass weibliche Unterernährungsprävalenzraten die männlichen Unterernährungsprävalenzraten in Südostasien und Lateinamerika übertrafen und in Subsahara-Afrika niedriger waren. Datensätze für Äthiopien und Simbabwe meldeten Unterernährungsraten zwischen 1,5 und 2 mal höher als bei Frauen; in Indien und Pakistan lagen die Datenmengen der Unterernährung bei Frauen 1,5-2 mal höher als bei Männern. Auch die Intra-Länder-Variation tritt auf, wobei häufig hohe Lücken zwischen regionalen Unterernährungsraten bestehen. Geschlechtsungleichheit in der Ernährung in einigen Ländern wie Indien ist in allen Lebensphasen vorhanden. Studien zur Ernährung in Bezug auf die Geschlechtervorspannung in Haushalten betrachten Muster der Lebensmittelzuweisung, und eine Studie von 2003 schlug vor, dass Frauen oft einen geringeren Anteil an Lebensmittelanforderungen als Männer erhalten. Geschlechterdiskriminierung, Geschlechterrollen und soziale Normen, die Frauen betreffen, können zu einer frühen Ehe und zu einem Kind führen, zu einem engen Geburtenabstand und zu Unterernährung, die alle zu missbräuchlichen Müttern beitragen. Im Haushalt kann es Unterschiede in den Unterernährungsgraden zwischen Männern und Frauen geben, und diese Unterschiede haben sich deutlich von einer Region zur anderen entwickelt, wobei Problembereiche relativer Frauenbenachteiligung zeigen. Die Proben von 1000 Frauen in Indien im Jahr 2008 zeigten, dass Unernährung bei Frauen mit Armut, mangelnder Entwicklung und Bewusstsein und Analphabetismus verbunden ist. Die gleiche Studie ergab, dass die Geschlechterdiskriminierung in Haushalten den Zugang einer Frau zu ausreichender Nahrung und Gesundheitsversorgung verhindern kann. Wie die Sozialisierung die Gesundheit von Frauen in Bangladesch beeinflusst, erklärt Najma Rivzi in einem Artikel über ein Forschungsprogramm zu diesem Thema. In einigen Fällen, wie in Teilen Kenias im Jahr 2006, waren die Missernährungsraten bei schwangeren Frauen sogar noch höher als bei Kindern. Frauen in einigen Gesellschaften werden traditionell weniger Nahrung als Männer gegeben, da Männer als schwerere Arbeitsbelastungen wahrgenommen werden. Haushaltsscheren und landwirtschaftliche Aufgaben können in der Tat sehr mühsam sein und zusätzliche Energie und Nährstoffe benötigen; körperliche Aktivität, die den Energiebedarf weitgehend bestimmt, ist jedoch schwierig zu schätzen. Physiologie Frauen haben einzigartige Ernährungsanforderungen, und in einigen Fällen brauchen mehr Nährstoffe als Männer; zum Beispiel Frauen brauchen doppelt so viel Kalzium wie Männer. Schwangerschaft und Stillzeit Während der Schwangerschaft und Stillzeit müssen Frauen genügend Nährstoffe für sich und ihr Kind aufnehmen, so dass sie in diesen Zeiten deutlich mehr Protein und Kalorien benötigen, sowie mehr Vitamine und Mineralstoffe (insbesondere Eisen, Jod, Calcium, Folsäure und Vitamine A, C und K). Im Jahr 2001 berichtete die FAO der Vereinten Nationen, dass der Eisenmangel 43 Prozent der Frauen in Entwicklungsländern erlitten und das Todesrisiko während der Geburt erhöht habe. Eine Überprüfung der Interventionen von 2008 schätzte, dass eine universelle Ergänzung mit Calcium, Eisen und Folsäure während der Schwangerschaft 105.000 mütterliche Todesfälle verhindern könnte (23,6 Prozent aller mütterlichen Todesfälle). Malnutrition wurde gefunden, drei Viertel der britischen Frauen im Alter von 16 bis 49 Jahren zu beeinflussen, die von ihnen mit weniger Folsäure als die WHO empfohlenen Niveaus angezeigt. Häufige Schwangerschaften mit kurzen Intervallen zwischen ihnen und langen Stillzeiten ergänzen eine zusätzliche Ernährungslast. Die Bildung von Kindern “Aktion für gesunde Kinder” hat mehrere Methoden geschaffen, um Kinder über Ernährung zu lehren. Sie stellen 2 verschiedene Themen vor, Selbstbewusstsein, die den Kindern beibringt, sich um ihre eigene Gesundheit und ihr soziales Bewusstsein zu kümmern, wie kulinarische Kunst von Kultur zu Kultur variiert. Neben seiner Bedeutung bei der Ernährung. Dazu gehören eBooks, Tipps, Kochklubs. einschließlich Fakten über Gemüse und Obst. Team Nutrition hat “MyPlate eBooks” dies beinhaltet 8 verschiedene eBooks kostenlos herunterladen. Diese eBooks enthalten Zeichnungen, um zu färben, Audio-Erzählung, und eine große Anzahl von Zeichen, um Ernährung Unterricht für Kinder unterhaltsam zu machen. Nach Angaben der FAO sind Frauen oft für die Zubereitung von Lebensmitteln verantwortlich und haben die Möglichkeit, ihre Kinder über nützliche Nahrungs- und Gesundheitsgewohnheiten zu erziehen und den Müttern eine weitere Chance zu geben, die Ernährung ihrer Kinder zu verbessern. Ältere Malnutrition und Untergewicht sind bei älteren Menschen häufiger als bei Erwachsenen anderer Altersgruppen. Wenn ältere Menschen gesund und aktiv sind, verursacht der Alterungsprozess allein nicht in der Regel Mangelernährung. Veränderungen der Körperzusammensetzung, der Organfunktionen, der ausreichenden Energieaufnahme und der Fähigkeit zum Essen oder Zugang zu Lebensmitteln sind jedoch mit der Alterung verbunden und können zur Mangelernährung beitragen. Traurigkeit oder Depression kann eine Rolle spielen, was Veränderungen in Appetit, Verdauung, Energieniveau, Gewicht und Wohlbefinden verursacht. Eine Studie über die Beziehung zwischen Mangelernährung und anderen Bedingungen bei älteren Menschen ergab, dass Mangelernährung bei älteren Menschen aus gastrointestinalen und endokrinen Systemstörungen, Verlust von Geschmack und Geruch, verringerten Appetit und unzureichende Nahrungsaufnahme resultieren kann. Schlechte zahnärztliche Gesundheit, unpassende Zahnersatz, oder Kau- und Schluckprobleme können das Essen schwierig machen. Infolge dieser Faktoren wird die Unterernährung bei älteren Menschen leichter entwickelt. Die Unterernährungsraten tendieren dazu, mit einem Alter von weniger als 10 Prozent der älteren Menschen (bis zum Alter von 75) zu steigen, während 30 bis 65 Prozent der älteren Menschen in der Pflege, Langzeitpflegeeinrichtungen oder akuten Krankenhäusern schlecht behandelt werden. Viele ältere Menschen benötigen Hilfe beim Essen, was zu Missernährung beitragen kann. Allerdings kann die Sterblichkeitsrate aufgrund von Unzucht verringert werden. Eines der Hauptvoraussetzungen der Altenpflege ist es, eine angemessene Ernährung und alle essentiellen Nährstoffe bereitzustellen. Die Bereitstellung der verschiedenen Nährstoffe wie Protein und Energie hält sogar kleine, aber gleichbleibende Gewichtszunahme. Krankenhausaufnahmen für Unterernährung im Vereinigten Königreich sind mit unzureichender sozialer Versorgung verbunden, wo schutzbedürftige Menschen zu Hause oder in Pflegeheimen nicht geholfen werden zu essen. In Australien kommt es in 80 Prozent der älteren Menschen, die in Krankenhäusern für die Aufnahme vorgestellt werden, zu Missernährung oder Missernährungsrisiko. Mangelernährung und Gewichtsverlust kann dazu beitragen, Sarkaopenie mit Verlust der Muskelmasse und Muskelfunktion. Abdominale Fettleibigkeit oder Gewichtsverlust verbunden mit Sarkasopenie führen zu Immobilität, Skelettstörungen, Insulinresistenz, Hypertonie, Atherosklerose und Stoffwechselstörungen. Ein Papier des Journal of the American Dietetic Association stellte fest, dass routinemäßige Ernährungsscreenings eine Möglichkeit darstellen, die Prävalenz von Mangelernährung bei älteren Menschen zu erkennen und zu verringern. Siehe auch Referenzen Externe Links Malnutrition bei Curlie Action Against Hunger | ACF-USA Aktion gegen Hunger | ACF-UK Hunger Relief International | HRI Hunger Relief Forschung über IssueLab Das Global Food Security and Nutrition Forum (FSN Forum) Zehn Dinge, die Sie tun können, um World Hunger The Nation, 13. Mai 2009 United Nation 2007 Bericht World Food Programme | WFP UN WFP