Das Volk von Kamba oder Akamba ist eine Volksgruppe von Bantu oder Stamm, die überwiegend in der Gegend von Kenia lebt, die sich von Nairobi bis Tsavo und Nord bis Embu im südlichen Teil der ehemaligen Ostprovinz erstreckt. Dieses Land heißt Ukambani und ist Makueni County, Kitui County und Machakos County. Sie bilden auch die zweitgrößte ethnische Gruppe in 8 Ländern, darunter Nairobi und Mombasa. Die Quellen variieren, ob Kambas die dritt-, viert- oder fünftgrößte ethnische Gruppe in Kenia ist. Sie umfassen bis zu 11 Prozent der kenianischen Bevölkerung. Sie sprechen die Bantu Kikamba Sprache als Muttersprache. Die Gesamtbevölkerung der Kamba liegt bei über 4,66 Millionen. Sie werden auch Akamba oder Wakamba genannt. Ursprung Die Kamba sind von Bantu Herkunft. Sie sind in der Sprache und Kultur eng mit dem Kikuyu, dem Embu, dem Mbeere und dem Meru verbunden und beziehen sich in gewissem Maße auf das Digo und das Giriama der kenianischen Küste. Kambas konzentriert sich in den Tiefen des südöstlichen Kenias von der Nähe des Mount Kenia bis zur Küste. Die erste Gruppe von Kamba-Leute ließ sich im heutigen Mbooni-Hügel im Bezirk Machakos von Kenia in der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts nieder, bevor sie sich auf die größeren Bezirke Machakos, Makueni und Kitui ausbreitete. Andere Behörden deuten darauf hin, dass sie in ihrem derzeitigen Tiefland östlich des Berges Kenia von früheren Siedlungen weiter nach Norden und Osten angekommen sind, während andere argumentieren, dass die Kamba zusammen mit ihren eng verwandten östlichen Bantu Nachbarn der Kikuyu, der Embu, der Mbeere und der Meru von Punkten weiter südlich nach Kenia zogen. Die meisten Akamba-Leute leben in Kenia und sind in den unteren östlichen Grafschaften Machakos, Kitui und Makueni konzentriert. Laut der Volkszählung von 2019 gab es 4,663,910 Akamba-Leute in Kenia, die der fünftgrößte populöse Stamm im Land war. Machakos ist die Populärste der drei Ukambani Bezirke, mit 1,421,932 Einwohner. Danach folgt Kitui (1,136,187 Einwohner) dann Makueni (987,653 Einwohner). Sie bilden die zweitgrößten ethnischen Demografien in jeder Stadt - Grafschaften von Nairobi und Mombasa sowie Taita–Taveta, Kiambu, Muranga, Kirinyaga, Kwale und Kilifi-Länder. Sie bilden auch die drittgrößte ethnische Gruppe in den Grafschaften Embu, Garissa, Meru und Kajiado. In der Grafschaft Embu leben die Kamba in der Region Mbeere South und im Bezirk Taita–Taveta sind sie hauptsächlich in der Region Taveta konzentriert. Sie teilen eine Grenze zu den Maasai-Bevölkerungen und werden buchstäblich von der Kenia-Uganda-Bahn von Athi-River nach Kibwezi getrennt. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts waren die Maasai und die Akamba-Gemeinschaften an anhaltenden Vieh- und Weidekonflikten beteiligt, insbesondere an den Weide-reichen Konza-Ebenen. Dies zog das Interesse der Kolonialregierung an, die die Genossenschaft und später die Einrichtung von Konza, Potha und Malili Ranches, wo die vorgeschlagene Konza Technology City Sitz. Kamba-Leute außerhalb von Kenia Neben Kenia finden sich auch Kamba-Leute in Uganda, Tansania und in Paraguay. Die Bevölkerung von Akamba in Uganda beträgt etwa 8.280 110.000 in Tansania und etwa 10.000 in Paraguay. Die Kamba-Leute im südamerikanischen Land Paraguay bilden zwei Gruppen: Kamba Cuá und Kamba Kokue mit dem ehemals berühmtesten. Sie kamen in Paraguay als Mitglieder eines Regiments von 250 spearmen '(lanceros de Artigas'), Männer und Frauen, die General Jose Gervasio Artigas begleiteten, in seinem Exil in Paraguay im Jahre 1820. Die Kamba Cuá sind berühmt für ihr afrikanisches traditionelles Ballett, das als "zentrale kulturelle Identität der Afro-Paraguayan-Gemeinschaft" bezeichnet wird. Sprache Die Kamba sprechen die Kamba-Sprache (auch bekannt als Kikamba) als Muttersprache. Es gehört zur Bantu-Niederlassung der Niger-Congo-Sprachfamilie. Kikamba hat keine Buchstaben c, f, j, r, x, q und p in seinem Alphabet. Die Swahili-Sprache enthüllt engere Verbindungen zur Akamba-Muttersprache, was auf die verschiedenen Interaktionen des Akamba-Volks mit arabischen Händlern seit Jahrhunderten zurückzuführen ist. Wirtschaft Wie viele Bantus waren die Akamba ursprünglich Jäger und Sammler, wurde lange Distanz Trader wegen ihrer Kenntnis der expansiven Gegend sie bewohnt und gute Beziehungen zu benachbarten Gemeinschaften sowie ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten, später angenommen subsistence Farming und pastoralismus aufgrund der Verfügbarkeit des neuen Landes, die sie besetzen. Heute sind die Akamba oft in verschiedenen Berufen beschäftigt: einige sind Landwirte, andere sind Händler, andere haben formale Jobs aufgenommen.Barter Handel mit den Kikuyu, Maasai, Meru und Embu Menschen im Inneren und dem Mijikenda und dem arabischen Volk der Küste wurde auch von der Akamba praktiziert, die die östlichen Ebenen von Kenia verstreut. Im Laufe der Zeit erweiterte die Akamba ihre kommerzielle Aktivität und übte wirtschaftliche Kontrolle über den zentralen Teil des Landes, das später als Kenia bekannt war (von der Kikamba, Ki'nyaa, also "das Straußland", abgeleitet von der Referenz, die sie auf den Mount Kenia und seine Schneekappe ähnlich dem männlichen Strauß gemacht,) vom Indischen Ozean im Osten bis zum Lake Victoria im Westen, und den ganzen Weg bis zum Lake Turkana auf der nördlichen Grenze. Die Akamba gehandelt in lokal produzierten Waren wie Zuckerrohrwein, Elfenbein, Messing Amulette, Werkzeuge und Waffen, Hirse und Vieh. Die aus dem Handel gewonnenen Lebensmittel trugen dazu bei, die durch Dürre und Hungersnot verursachten Mängel in ihrem Kamba-Land zu kompensieren. Sie handelten auch an Arzneimitteln, die als Miti (wörtlich: Pflanzen) bekannt sind, die aus verschiedenen Teilen der zahlreichen Heilpflanzen der südostasiatischen Ebene hergestellt wurden. Maingi Ndonye Mbithi, gemeinhin von seinen Kollegen und Einheimischen als Kanyi, aus Kimutwa Dorf in Machakos war am besten bekannt für seine Konkoktion von Kräutern gemischt mit lokal fermentierten Brau (kaluvu) mit der Fähigkeit, Krebskochen zu heilen (Mi'imu). Die Akamba sind noch bekannt für ihre feine Arbeit in Holzschnitzerei, Korberei und Keramik und die Produkte. Ihre künstlerische Neigung zeigt sich in der Skulptur Arbeit, die in vielen Handwerksläden und Galerien in den großen Städten und Städten Kenias ausgestellt wird. Mitte des achtzehnten Jahrhunderts zog eine große Anzahl von Akamba pastoralen Gruppen nach Osten von den Tsavo- und Kibwezi-Gebieten zur Küste. Diese Migration war das Ergebnis umfangreicher Dürre und mangelnder Weide für ihr Vieh. Sie ließen sich in den Gebieten Mariakani, Kinango, Kwale, Mombasa West (Changamwe und Chaani) und Mombasa North (Kisauni) der Küste Kenias nieder und schafften damit die Anfänge der städtischen Siedlung. Sie befinden sich noch in großer Zahl in diesen Städten und sind in das kulturelle, wirtschaftliche und politische Leben der modernen Küstenprovinz aufgenommen worden. Mehrere bemerkenswerte Geschäftsleute und Frauen, Politiker, sowie professionelle Männer und Frauen sind direkte Nachkommen dieser italienischen Pastoralisten. Kolonialismus und das 19. Jahrhundert Im letzten Teil des 19. Jahrhunderts übernahmen die Araber den Küstenhandel aus dem Akamba, der dann als Mittelmänner zwischen den arabischen und schwahiliischen Händlern und den Stämmen weiter auf dem Land war. Ihr Handel und ihre Reise machten sie zu idealen Führern für die Caravans sammeln Elefantenbüschel, Edelsteine und einige Sklaven für den Nahen Osten, indische und chinesische Märkte. Frühe europäische Forscher nutzten sie auch als Führer in ihren Expeditionen, um Südafrika aufgrund ihrer breiten Kenntnisse über das Land zu erkunden und mit vielen anderen Gesellschaften, mit denen sie gehandelt haben, neutral zu stehen. Während der Kolonialzeit betrachteten die britischen Kolonialbeamten die Kamba als die Premiere des Kampfes und der Scharfschützen Afrikas. Die Kamba selbst schien dieses Label zu umfassen, indem sie in der kolonialen Armee in großer Zahl. Nachdem die Kamba in den afrikanischen Gewehren des Königs (der KAR, der ostafrikanischen Kolonialarmee Großbritanniens) als treue "Soldaten der Königin" während des Mau Mau-Notfalles zuversichtlich beschrieben wurde, ging eine Pressemitteilung des East Africa Command fort, um die Kamba als "fighting race" zu charakterisieren. " Diese Empfindungen wurden von anderen Kolonialbeobachtern in den frühen 1950er Jahren, die die Kamba als härter, viriler, mutiger und "mechanisch-geprägter Stamm" hielten, angegriffen. " In Anbetracht der Tatsache, dass viele Offiziere das "beste" Material in Afrika sein sollten, lieferte die Kamba die KAR mit Askaris (Soldaten) in einer Rate, die drei bis viermal ihren Anteil an der gesamten kenianischen Bevölkerung betrug." Die Kamba-Leute waren auch sehr mutig und erfolgreich gegen einen Versuch der britischen Kolonialisten, ihre Tiere 1938 in einer schädlichen Tierschutzgesetzgebung zu erobern. Sie kämpften friedlich gegen die Briten, bis das Gesetz aufgehoben wurde. Unter den Akamba-Menschen gilt der Regenmangel als ein Ereignis, das eine rituelle Intervention erfordert. Als Ergebnis führen sie einen rituellen Regen machenden Tanz namens Kilumi durch. Es ist ein Heilsritorium, das das ökologische Gleichgewicht durch spirituelle Segnungen, Bewegung, Angebot und Gebete wiederherzustellen. Nach Akamba ist Kilumi seit dem Beginn der Kamba- Existenz anwesend. Dieses Ritual betont symbolische Tanzbewegungen als zentrale Kraft, um das Ziel der Zeremonie zu erreichen. Das Herz des Tanzrituals ist seine geistige Essenz; tatsächlich ist es der spirituelle Aspekt, der die Tänze der Afrikaner und ihrer Nachkommen weltweit unterscheidet.Aus diesem Grund ist es wichtig, die Natur der Rituale zu verstehen. Tanzrituale nehmen Teilnehmer auf eine Reise; sie sind darauf ausgerichtet, eine Transformation zu fördern, die sie in verschiedene Staaten bewegt, mit dem ultimativen Ziel, spirituelle Interventionen zu fordern, um das Problem zu lösen. Akamba-Resistenz gegen die koloniale Befriedigung war meist gewaltlos in der Natur. Einige der bekanntesten Akamba-Resistenzführer des Kolonialismus waren: Syokimau, Syotune wa Kathukye, Muindi Mbingu und später Paul Ngei, JD Kali und Malu von Kilungu. Ngei und Kali wurden von der Kolonialregierung wegen ihrer antikolonialen Proteste inhaftiert. Syotune wa Kathukye führte einen friedlichen Protest, um die von der britischen Kolonialregierung beschlagnahmten Rinder während einer ihrer Raiding-Expeditionen auf den lokalen Bevölkerungen zurückzugewinnen. Muindi Mbingu wurde für einen weiteren Protestmarsch verhaftet, um gestohlenes Land und Vieh um die Mua Hills im Bezirk Masaku zurückzugewinnen, den die britischen Siedler schließlich für sich selbst aneigneten. JD Kali, zusammen mit Paul Ngei, trat der Mau Mau-Bewegung bei, um Kenia für das kenianische Volk zu erholen. Diese Bewegung fand zwischen 1952-1960 statt. Er wurde in Kapenguria während der Kämpfe zwischen der damaligen Regierung und den Freiheitskämpfern inhaftiert. Kultur und Überzeugungen Ihr Ursprung Mythos ist wie folgt: "Am Anfang schuf Mulungu einen Mann und eine Frau. Das war das Paar vom Himmel und er fuhr fort, sie auf einem Felsen in Nzaui zu platzieren, wo ihre Fußabdrücke, einschließlich der ihrer Vieh bis heute gesehen werden können. Mulungu verursachte dann einen großen Niederschlag. Von den vielen Anthills kamen ein Mann und eine Frau heraus. Das waren die Initiatoren des "geistigen Clans"- des Aimo. Es geschah so, dass das Paar aus dem Himmel nur Söhne hatte, während das Paar aus dem Anthill nur Töchter hatte. Natürlich bezahlte das Paar vom Himmel Taube für die Töchter des Paares aus dem Anthill. Die Familie und ihr Vieh stiegen in der Zahl stark an. Mit diesem Wohlstand vergaßen sie ihren Schöpfer zu danken. Mulungu bestrafte sie mit einer großen Hungersnot. Dies führte zu einer Dispergierung, da die Familie auf der Suche nach Nahrung verstreut. Einige wurden die Kikuyu, andere die Meru, während einige blieben als die ursprünglichen Menschen, die Akamba. " Die Akamba sind nicht spezifisch über die Anzahl der Kinder, die jedes Paar ursprünglich geboren hatte. Die Akamba glauben an einen monotheistischen, unsichtbaren und transzendenten Gott, Ngai oder Mulungu, der am Himmel lebt (yayayani oder ituni). Ein weiterer ehrwürdiger Name für Gott ist Asa oder der Vater. Er ist auch bekannt als Ngai Mumbi (Gott der Schöpfer) na Mwatuangi (Gott der Fingerdivider). Er wird als allmächtiger Schöpfer des Lebens auf Erden und als barmherzige, wenn entfernte, Wesen wahrgenommen. Die traditionellen Akamba wahrnehmen die Geister ihrer verlassenen, die Aimu oder Maimu, als die Fürsprecher zwischen sich und Ngai Mulungu. Sie werden in Familienritualen und Angeboten / Befreiungen an einzelnen Altären erinnert. Die Akamba-Familie In Akamba-Kultur spielt die Familie (Musyi) eine zentrale Rolle in der Gemeinschaft. Die Akamba erweiterte Familie oder Clan wird mbai genannt. Der Mann, der der Leiter der Familie ist, engagiert sich in der Regel in einer wirtschaftlichen Tätigkeit, die in der Gemeinschaft wie Handel, Jagd, Viehzucht oder Landwirtschaft beliebt ist. Er ist als Nau, Tata oder Asa bekannt. Die Frau, was auch immer ihr Mann beschäftigt, arbeitet auf ihrem Grundstück, das sie gegeben wird, wenn sie dem Haushalt ihres Mannes beitritt. Sie liefert den Großteil der von ihrer Familie verbrauchten Lebensmittel. Sie wächst Mais, Hirse, Süßkartoffeln, Kürbis, Bohnen, Taubenbohnen, Grüns, Pfeilwurzel, Cassava und Yam in kühleren Regionen wie Kangundo, Kilungu und Mbooni. Es ist die Rolle der Mutter, die Kinder aufzubringen. Selbst Kinder, die zu Erwachsenen aufgewachsen sind, werden erwartet, dass sie nie den Wünschen der Mutter widersprechen. Die Mutter ist bekannt als Mwaitu '(unseres Eins). Sehr wenig wird zwischen den Kindern und Nichten und Neffen unterschieden. Sie adressieren ihren mütterlichen Onkel als inaimiwa und mütterliche Tanten als mwendya und für ihren väterlichen Onkel und Tante als mwendw'au. Sie adressieren ihre väterlichen Cousins wie wa-asa oder wa'ia (für Männer ist mwanaasa oder mwanaa'ia, und für Frauen ist mwiitu wa'asa oder mwiitu wa'ia,) und die mütterlichen Cousins (Mutterseite) als wa mwendya (für Männer mwanaa mwendya; für Frauen mwiitu wa mwendya). Kinder bewegen sich oft von einem Haushalt in einen anderen mit Leichtigkeit und werden von ihren Tanten und Onkeln zu Hause fühlen, die, während sie für ihre Neffen / Neffen verantwortlich sind, ihre de facto Eltern sind. Großeltern (Susu oder Usua (Grandmother) Umau oder Umaa (Grandfather) helfen mit den weniger anstrengenden Choren rund um das Haus, wie Seil-, Gerbleder, Schnitzen von Bienenstöcken, dreibeinigen Holzschnitzeln, Reinigung und Dekorieren von Kalabashen, Bogen und Pfeile, etc.Ältere Frauen arbeiten weiterhin das Land, wie dies als Quelle für Unabhängigkeit und wirtschaftliche Sicherheit gesehen wird. Sie führen auch den Handel auf den lokalen Märkten durch, aber nicht ausschließlich. In der modernen Familie Akamba üben die Frauen, vor allem in den städtischen Regionen, Berufe wie Lehre, Recht, Medizin, Medien und Journalismus, Pflege, Sekretariatsarbeit, Management, Schneidering und andere Aufgaben nach der sozioökonomischen Entwicklung Kenias. Die Kamba-Clans sind: Anzauni, Aombe, Akitondo, Amwei (Angwina,) Atwii, Amumui, Aethanga, Atangwa, Amutei, Aewani, Akitutu, Ambua, Aiini, Asii, Akiimi. Die Benennung von Kindern ist ein wichtiger Aspekt des Akamba-Volks. In den meisten, aber nicht allen Fällen werden die ersten vier Kinder, zwei Jungen und zwei Mädchen nach den Großeltern auf beiden Seiten der Familie benannt. Der erste Junge ist nach dem väterlichen Großvater und der zweite nach dem mütterlichen Großvater benannt. Mädchen sind ähnlich benannt. Wegen des Respekts, den die Kamba-Leute zwischen den vielfältigen Beziehungen beobachten, gibt es Menschen, mit denen sie nicht auf "ersten Namen" Begriffen sprechen können. Der Vater und die Schwiegermutter auf der Seite des Mannes können ihre Schwiegertochter nicht mit ihrem Vornamen ansprechen. Sie kann sie auch nicht mit ihren Vornamen ansprechen. Doch sie muss ihre Kinder nach ihnen benennen. Um dieses Problem zu lösen, wird ein System der Benennung angenommen, das Namen gab, die die Qualität oder Karriere der Großeltern beschreiben. Wenn also eine Frau in eine Familie geheiratet ist, erhält sie einen Familiennamen (eine Art taufischen Namen), wie "Syomunyithya/ng'a Mutunga", das heißt "die, die Mutter von Munyithya/Mutunga sein soll". Ihr erster Sohn soll unter diesem Namen genannt werden. Dieser Name Munyithya war beschreibend von bestimmten Qualitäten des Vaters oder seiner Karriere. So, wenn sie ihren Sohn anruft, würde sie in der Tat ihren Schwiegervater anrufen, aber gleichzeitig streng das Kulturgesetz beobachten, dass sie ihre Schwiegereltern nicht mit ihren Vornamen ansprechen. Nachdem diese vier Kinder benannt sind, deren Namen mehr oder weniger vorherbestimmt waren, konnten andere Kinder irgendwelche anderen Namen gegeben werden, manchmal nach anderen Verwandten und / oder Familienfreunden auf beiden Seiten der Familie. Gelegentlich erhielten Kinder Namen, die die Umstände beschreiben, unter denen sie geboren wurden: Nduku/Katuku (Mädchen) und Mutuku/Kituku (Junge) im Sinne der Nacht geboren, Kiloko (Mädchen) und Kioko (Junge) geboren am Morgen, "Mumbua/Syombua Mbula" (Mädchen) und Wambua/Mbua (Junge) "Munyao (Junge) für die Zeit der Hunger Mueni/Waeni (Mädchen) für die Zeit der Besucher Maundu (Junge) für die Zeit der multiplen Aktivitäten/Dinge Muthami/Muthama (Junge) für die Zeit der MigrationChildren wurden auch liebevolle Namen als Ausdruck dessen gegeben, was ihre Eltern wollten sie im Leben sein. Solche Namen wären wie Mutongoi (Führer) Musili (Judge) Muthui (der reiche,) Ngumbau (hier, der tapfere) Kitonga (sehr gut ein)Natürlich könnten einige dieser Namen einfach Ausdruck der Qualitäten sein, die vom Mann oder Frau angezeigt werden, nach denen sie benannt wurden. Sehr selten kann man einem Jungen den Namen Musumbi (denn König) geben. Ich sage sehr selten, weil die Kamba-Leute nicht viel in Bezug auf die Königlichkeit sprechen; sie hatten kein bestimmtes monarchisches System. Sie wurden von einem Rat der Ältesten regiert, genannt König'ole. Es gibt eine Prophezeiung eines Mannes, der seine Vorfahren aufspürt, wo die Sonne (West) (in der heutigen Grafschaft von Kitui), die diesen Namen tragen wird. Ein Mädchen könnte als Mumbe Bedeutung schön oder Mwende (liebt;) Wilde Tiernamen wie Nzoka (Snake,) Mbiti (hyena,) Mbuku (hare,) Munyambu (lion,) oder Mbiwa (fox;) oder inländische Tiernamen wie Ngiti (dog,) Ng'ombe (cow,) oder Nguku (chicken), die von Müttern geboren wurden, die durch Stillgeburten begannen. Dies wurde getan, um die schlechten Omen wegzuwünschen und dem neuen Kind das Überleben zu ermöglichen. Manchmal wurden die Namen verwendet, um die guten Namen für spätere Kinder zu bewahren. Es gab einen Glauben, dass die späteren Kinder einer Frau eine bessere Chance hatten zu überleben als ihre ersten. Kikamba Musik Die Liebe der Akamba-Leute an Musik und Tanz wird in ihren spektakulären Aufführungen bei vielen Veranstaltungen in ihrem täglichen Leben oder bei Gelegenheiten regionaler und nationaler Bedeutung bewiesen.In ihren Tänzen zeigen sie Agilität und sportliche Fähigkeiten, wie sie Akrobatik und Körperbewegungen durchführen. Die Akamba Tanztechniken und Stil ähneln denen des Batutsi von Ruanda-Burundi und des Aembu von Kenia. Der früheste, berühmteste und angesehene traditionelle Kamba-Sologe, der dokumentiert werden kann, war Mailu Mboo (Großvater zu Influx Swaggaa top Kenian Artiste) und kam von "Kwa Vara" Now mwingi. Im Folgenden sind einige der Sorten der traditionellen Tanzstilen der Akamba-Gemeinschaft: Mwali (plural Myali), ein Tanz, der ein Lied begleitet, das in der Regel gemacht wird, um antisoziales Verhalten zu kritisieren. Kilumi und Ngoma, religiöse Tänze, bei heilenden und regenerierenden Zeremonien aufgeführt; Mwilu ist ein beschneideter Tanz; Mbalya oder Ngutha ist ein Tanz für junge Menschen, die sich treffen, um sich zu unterhalten, nachdem die Chore gemacht sind. Kamandiko, oder die moderne Disco in der Regel nach einer Hochzeitsfeier gehalten. Die Tänze werden in der Regel von Liedern begleitet, die für den Anlass komponiert werden (Heirat, Geburt, national wichtige Gelegenheit), und reflektieren die traditionelle Struktur des Kikamba-Songs, gesungen auf pentatonic Skala. Das Singen ist lebendig und abstimmig. Lieder komponieren satirisierendes abweichendes Verhalten, antisoziale Aktivität, etc. Die Akamba haben berühmte Arbeitslieder, wie Ngulu Mwelela, gesungen während der Arbeit, wie Graben, geht weiter. Herdsmen und Jungs haben verschiedene Songs, wie junge Menschen und alte. Während der Mbalya-Tänze komponiert der Tanzleiter Liebeslieder und satirische Zahlen, um seine Tänzer zu necken und zu unterhalten. Kleidung und Kostümierung Die Akamba der modernen Zeit, wie die meisten Menschen in Kenia, Kleid ziemlich konventionell in westlichen / europäischen Kleidung. Die Männer tragen Hosen und Hemden. Junge Jungs werden in der Regel Shorts und Kurzarm-Shirts tragen, in der Regel in Baumwolle oder Tee-Shirts. Traditionell trugen Akamba-Männer Leder kurze Kilten aus Tierhäuten oder Baumrinde. Sie trugen wertvollen Schmuck, vor allem aus Kupfer und Messing. Es bestand aus Nackenketten, Armbändern und Anklets. Die Frauen in der modernen Akamba-Gesellschaft kleiden sich auch in der europäischen Mode, nehmen ihre Auswahl aus Kleidern, Röcken, Hosen, Jeans und Shorts, aus der breiten Palette von Stoffen in Kenia. Vor allem aber sind Röcke die übliche und respektable Art des Kleides. In der Vergangenheit wurden die Frauen in knielangen Leder oder Rinde Röcke, verziert mit Perlenarbeit. Sie trugen Halsketten aus Perlen, die aus den Swahili- und Arabern gewonnen wurden. Sie rasierten ihre Köpfe sauber und trugen eine Kopfband intensiv mit Perlen verziert. Die verschiedenen Kilumi- oder Tanzgruppen trugen ähnliche Farben und Muster auf ihrer Perlenarbeit, um sich von anderen Gruppen zu unterscheiden. Traditionell trugen sowohl Männer als auch Frauen Ledersandalen, besonders wenn sie aus ihren Nachbarschaften heraus wagten, um auf den Markt oder auf Besuchen zu gehen. Während sie zu Hause oder auf ihren Feldern arbeiteten, blieben sie jedoch barfuß. Schulkinder, männlich und weiblich, rasieren ihre Köpfe, um den Geist der Gleichheit und Gleichheit zu erhalten. Derzeit der beliebteste Kamba-Künstler sind: Ken Wamaria, Kativui, Kitunguu, Katombi, Maima, Vuusya Ungu usw. Ken Wamaria ist als Top-Künstler in Ukambani und der reichste kenianische Künstler (Kioko, 2012). Medien- und Nachrichtenkanäle Fernfunkstationen in Kamba, wo die primäre Sprache gesprochen wird, sind wie folgt:- Athiani FM Mang'elete FM Mbaitu FM Musyi FM Syokimau FM Thokoa FM Mwatu FM Wikwatyo FMKyeni TV ist ein TV-Sender, der vor allem in der Kamba-Sprache ausstrahlt. Mauvoo News ist eine Online-Nachrichten-Webseite, die aktuelle Angelegenheiten und lokale Nachrichten abdeckt, die sich auf die drei Akamba-Leute Kenias Macueni, Kitui und Machakos in der englischen Sprache beziehen. Notable Akamba Menschen Kivutha Kibwana - ehemaliger Kabinettminister, ehemaliger Dekan der Juristischen Fakultät Universität Nairobi und derzeitiger Gouverneur MakueniKakai Kilonzo - berühmter Benga-Musiker von Les Kilimambogo Brothers (1954 - 24 Februar 1987) Kiema Samuel Kilonzo - erster kenianischer Botschafter der Türkei Mutula Kilonzo (2. Juli 1948 – 27. April 2013) war Senior Counsel, ehemaliger Kabinettminister und erster Senator des Bezirks Makueni und wurde von seinem Sohn Mutula Kilonzo Jr.Francis Kimanzi - ehemaliger Harambee Stars Cheftrainer Nzamba Kitonga - ehemaliger Präsident der East Africa Law Society und COMESÜbersetzt die Bibel von Griechisch in Kikamba. Jacob Ghost Mulee - aktuelle Harambee Stars Trainer David Musila - ehemaliger Provinzkommissar, ehemaliger Direktor Tourismus, MP für Mwingi South (1998-2013), ehemaliger stellvertretender Minister für Verteidigung, erster Senator Kitui County und ehemaliger Vorsitzender der Demokratischen Partei. Mutava Musyimi, MP - Ehemaliges Mitglied des Parlaments Gachoka Wahlkreis jetzt Mbeere South Constituency in Embu County, Ehemaliger Generalsekretär, Nationalrat der Kirchen, Kenia Kalonzo Musyoka - ehemaliger Kenia-Vizepräsident und Parteileiter der Demokratischen Partei Patrick Makau Musyoki - ehemaliger Weltrekordhalter in marathon Johnson Muthama - Geschäftsmann und Erster Senator der Machakos Ken Gesellschaft Willy Mutunga - ehemaliger Chief Justice of Kenya Irene Koki Mutungi - die erste weibliche in Afrika, die als Kapitän des Boeing 787 Dreamliner Flugzeugs zertifiziert wird. Sie fliegt nach Kenia Airways, der nationalen Fluggesellschaft von Kenia. Onesmus Kimweli Mutungi - Erster Kenianer promovierte Juradiplom John Nzau Mwangangi - Kenianischer Langstreckenläufer und der Goldmedaillengewinner bei der Afrikanischen Langlaufmeisterschaft 2011 Philomena Mwilu - der Stellvertretende Oberrichter von Kenia Chief Kivoi Mwendwa - (1780 - 1852) Langstreckenhändler, der Ludwig Krapf nach Mount Kenia leitete. Er lebte heute Kitui. Voi Town ist nach ihm benannt. Geboren: Kitili Maluki Mwendwa - erster schwarzer Oberrichter der unabhängigen Kenia Nyiva Mwendwa - erster Kabinettminister in Kenia und Ehefrau von Kitili Maluki Mwendwa Daniel Ndambuki- Ist ein kenianischer Komiker, der die Comedy-TV-Show Churchill Show Cosmas Ndeti (b 24 November 1971) Gewinner des Boston Marathon, 1993, 1994 und 1995. Er setzte den Kursrekord 1994 mit einer Zeit von 2:07:15, die Rekord stand für 12 Jahre. Wavinya Ndeti - Ein ehemaliger Abgeordneter für Kathiani. Sie wurde auch vom ehemaligen Präsidenten von Kenia Mwai Kibaki zum stellvertretenden Minister für Jugend und Sport ernannt. Sie war 2017 WDM-K-Kandidat für Machakos Gouverneur. Caleb Ndiku - Kenianischer Mittel- und Fernläufer. Raphael S. Ndingi Mwana a'Nzeki - pensionierter Erzbischof der römisch-katholischen Erzdiözese Nairobi Paul Joseph Ngei (18. Oktober 1923 – 15. August 2004)ein Politiker, der für seine Rolle in der antikolonialen Bewegung inhaftiert wurde, aber nach der Unabhängigkeit mehrere Regierungsministerien innehatte. Charity Ngilu - ehemaliger Kabinettsekretär für Land-, Wohn- und Stadtentwicklung und derzeitiger Gouverneur von Kitui County, Und die erste Frau, die im Jahr 1997 für den Ratsvorsitz tätig ist. Benjamin Nzimbi - pensionierter Erzbischof und Primat der anglikanischen Kirche von Kenia Sammy Omollo, Fußballer Zedekiah Otieno, Fußballer Prophetess Syokimau - Prophetin und Heiler Philip Waki Richter Court of Appeal Kenia, ein kenianischer Richter. Er ist am besten bekannt für die Überschrift der Untersuchungskommission 2008 in Post-Election Violence, auch bekannt als die Waki-Kommission. Im April 2012 haben die Kenia-Schriften und der Magistrates Vetting-Vorstand die Justiz Waki freigelassen, die sich für die Fortsetzung des Betriebs eignet. Musili Wambua - Associate Dean der Universität Nairobi Fakultät für Recht und Bundeskanzler der Universität Embu Referenzen Quellen Kioko, D. (2012). Die Akamba-Leute und Musik. Nairobi: Mvule Verlage. The Kamba on bluegekco, Tribes of Kenya Ethnology of A-Kamba and Other Cb Author; C. W. Hobley Kenyan Parliament cma.or.kekengen.co.ke Mitglieder des 10. Parlaments Hitoshi Ueda (1971) Hexerei und Zauberei in Kitui von Kamba Stamm, Nairobi: Universität Nairobi, Institut für Afrikastudien, OL 4762533M Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kamba-Leute bei Wikimedia Commons