Der philippinische Drogenkrieg ist die Anti-Drug-Politik und Handlungen der philippinischen Regierung unter Präsident Rodrigo Duterte, der am 30. Juni 2016 das Amt angenommen hat. Laut ehemaligem philippinischen Nationalpolizeichef und Senator Ronald dela Rosa richtet sich die Politik auf "die Neutralisation illegaler Drogenpersönlichkeiten landesweit". Duterte hat die Bürger aufgefordert, Kriminelle und Drogenabhängige zu töten. Die Forschung durch Medienorganisationen und Menschenrechtsgruppen hat gezeigt, dass die Polizei routinemäßig unbewaffnete Drogenverdächtige und dann Pflanzengewehre und Drogen als Beweismittel durchführt. Die philippinischen Behörden haben das Fehlverhalten der Polizei verweigert. Hintergrund Aufgrund seiner geografischen Lage nutzen internationale Drogensyndikate die Philippinen als Transit-Hub für den illegalen Drogenhandel. Einige lokale Drogen-Syndikate und Banden sind auch an Drogenkonsumenten beteiligt, die Drogenschlamm verwenden, um kleine Mengen illegaler Drogen in andere Länder zu transportieren. In den 90er Jahren wurde die Philippinen ein temporäres Theater des US-geführten Drogenkriegs; an einem Punkt führte die Drogenbehörde sogar ihre eigenen Operationen im Land durch. Das neue Jahrtausend sah einen Boom in der illegalen Drogenindustrie. Allein 2010 schätzte ein US-amerikanischer Bericht über die internationale Drogenbekämpfungsstrategie den illegalen Drogenhandel auf den Philippinen auf 6,4 bis 8,4 Milliarden US-Dollar jährlich. Dieses empfundene Wachstum der illegalen Drogen auf den Philippinen führte zur Nominierung von Rodrigo Duterte in der Präsidentschaftswahl 2016, aufgrund seiner Zeit als Bürgermeister in Davao Stadt, die als die 9. "sicherste Stadt der Welt" betrachtet wurde. Duterte würde die philippinische Präsidentschaftswahl 2016 gewinnen, die zehntausende Kriminelle töten will, mit einer Plattform, die Menschen dazu auffordert, Drogenabhängige zu töten. Duterte hat von Berichten in den nationalen Medien profitiert, dass er Davao zu einer der sichersten Städte der Welt gemacht hat, die er als Rechtfertigung für seine Drogenpolitik nennt, obwohl nationale Polizeidaten zeigen, dass die Stadt die höchste Mordquote und die zweithöchste Vergewaltigungsrate auf den Philippinen hat. Als Bürgermeister von Davao City wurde Duterte von solchen Gruppen wie Human Rights Watch für die außergerichtlichen Tötungen von Hunderten von Straßenkindern, Kleinkriminellen und Drogenkonsumenten kritisiert, die von der Davao Death Squad durchgeführt wurden, eine wachsame Gruppe, mit der er angeblich beteiligt war. Duterte hat seine Beteiligung an den angeblichen Davao Death Squad Tötungen abwechselnd bestätigt und verweigert. Fälle von außergerichtlichen Tötungen sind seit langem auf den Philippinen sogar vor der Regierung Duterte ein Problem. In einem Forschungsbericht für die Asia Foundation unter Leitung von Atty. Al A. Parreno über die grausame Tradition von Polizeiausführungen, es gab insgesamt 305 Vorfälle von außergerichtlichen Tötungen mit 390 Opfern von 2001 bis 2010, mit nur insgesamt 161 Fällen oder 56% der Vorfälle wurden mit dem Staatsanwalt eingereicht. Atty.Parreno kam auch zu dem Schluss, dass die Anzahl der Fälle höher sein könnte. Philippinische Anti-Narika-Beamte haben zugegeben, dass Duterte fehlerhafte und übertriebene Daten verwendet, um seinen Anspruch zu unterstützen, dass die Philippinen zum Narko-Staat werden". Die Philippinen haben eine geringe Prävalenzrate von Drogenkonsumenten im Vergleich zum globalen Durchschnitt, nach Angaben des Büros der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität. In seinem inaugural State of the Nation Address behauptete Duterte, dass die Daten der philippinischen Drogenbehörde zeigen, dass es vor zwei bis drei Jahren 3 Millionen Drogenabhängige gibt, die er sagte, könnte auf 3,7 Millionen erhöht haben. Nach Angaben des philippinischen Dangerous Drugs Board, der Regierung Drogenpolitik-Organ, verwendete Filipinos im Jahr 2015 jedoch illegale Drogen (meist Cannabis), die letzte offizielle Umfrage veröffentlichte, von denen ein Drittel in den letzten 13 Monaten nur einmal illegale Drogen verwendet hatte. Die Schätzungen der Todesmaut variieren. Seit Januar 2019 wurden 5.100 Drogenpersönlichkeiten getötet. Nachrichtenorganisationen und Menschenrechtsgruppen behaupten, dass die Todesmaut über 12.000 beträgt. Im ersten Jahr umfassten die Opfer 54 Kinder. Oppositionssoldaten behaupteten 2018, dass über 20.000 getötet wurden. Im Februar 2018 kündigte der Internationale Strafgerichtshof in Den Haag eine "vorläufige Untersuchung" zu Morden im Zusammenhang mit dem philippinischen Drogenkrieg seit mindestens 1. Juli 2016 an. Basierend auf den Daten des PNP und PDEA von Juni 2016 bis Juli 2019 wurden 134,583 Anti-Drug-Operationen durchgeführt, 193,086 Menschen verhaftet und 5,526 Verdächtige starben während der Polizeioperationen. 421.275 Personen gaben sich unter dem PNP's Recovery and Wellness Program (219.979 PNP-initiiert, 201.296 Gemeinde zentrumsunterstützt), und 499 Reformationszentren gegründet. Auf der Strafverfolgungsseite wurden 86 Personen während des Drogenkriegs getötet, mit 226 Verwundeten seit 2018. Laut General Oscar Albayalde und dem PNP wurden seit 2019 50 dieser Opfer getötet und 144 andere verletzte Polizisten. Veranstaltungen 2016 Frühe Monate In Reden, die nach seiner Einweihung am 30. Juni 2016 gehalten wurden, forderte Duterte die Bürger auf, verdächtige Kriminelle und Drogenabhängige zu töten. Er sagte, er würde die Polizei beauftragen, eine schieß-to-kill-Politik anzunehmen, und würde ihnen einen Hauch für tote Verdächtige bieten. In einer Rede an die militärische Führung am 1. Juli sagte Duterte kommunistischen Rebellen, "verwenden Sie Ihre Kängurugerichte, um sie zu töten, um die Lösung für unser Problem zu beschleunigen". Am 2. Juli erklärte die Kommunistische Partei der Philippinen, dass sie "die Ständige Anordnung für die NPA wiederholt, Operationen zur Abrüstung und Festnahme der Häuptlinge der größten Drogensyndikate durchzuführen, sowie andere kriminelle Syndikate, die an Menschenrechtsverletzungen und Umweltzerstörung beteiligt sind", nachdem Bagong Alyansang Makabayan Kabinett in der neuen Regierung angenommen hatte. Am 3. Juli kündigte die philippinische Nationalpolizei an, sie hätten 30 angebliche Drogendealer getötet, da Duterte am 30. Juni als Präsident eingetauscht wurde. Sie sagten später, sie hätten 103 Verdächtige zwischen 10. und 7. Juli getötet. Am 9. Juli erzählte ein Sprecher des Präsidenten Kritikern, dass es Menschenrechtsverletzungen im Drogenkrieg gab. Später an jenem Tag kündigte die Moro Islamische Befreiungsfront an, es sei offen, mit der Polizei im Drogenkrieg zusammenzuarbeiten. Am 3. August sagte Duterte, dass das Sinaloa Kartell und die chinesische Triade am philippinischen Drogenhandel beteiligt sind. Am 7. August benannte Duterte mehr als 150 Drogenverdächtige, darunter lokale Politiker, Polizei, Richter und Militär. Am 8. August äußerten die Vereinigten Staaten Bedenken über die außergerichtlichen Tötungen. Ein Sprecher des Präsidenten sagte, dass Duterte eine vorgeschlagene kongressive Untersuchung über außergerichtliche Tötungen begrüßte, die von Senator Leila de Lima, seinem Chefkritiker der Regierung, geleitet werden. Am 17. August kündigte Duterte an, dass de Lima eine Affäre mit einem verheirateten Mann, ihrem Fahrer, Ronnie Palisoc Dayan hatte. Duterte behauptete, Dayan sei ihr Sammler für Drogengeld, der auch selbst Drogen benutzte. In einer Nachrichtenkonferenz am 21. August kündigte Duterte an, dass er in seinem Besitz Dretaps und ATM-Aufzeichnungen hatte, die seine Behauptungen bestätigten. Er sagte: "Was hier wirklich von entscheidender Bedeutung ist, ist, dass aufgrund ihrer [romantischen] Beziehung mit ihrem Fahrer, die ich als unsterblich bezeichnete, weil der Fahrer eine Familie und Frau hat, diese Verbindung zu der Korruption geführt hat, was innerhalb des nationalen Strafvollzugs geschah." "Als Präsident habe ich diese Informationen als Privileg erhalten. Aber ich muss es nicht vor Gericht beweisen. Das ist das Geschäft eines anderen. Meine Aufgabe ist es, das öffentliche Interesse zu schützen. Sie lügt durch ihre Zähne. "Er erklärte, dass er die neuen Beweise aus einem nicht benannten Ausland erworben hatte. Am 18. August forderten Menschenrechtsexperten der Vereinten Nationen die Philippinen auf, außergerichtliche Morde zu stoppen. Agnes Callamard, der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Zusammenfassungsausführungen, erklärte, Duterte habe seinen Bürgern einen "Killuss" gegeben, indem er sie dazu ermutigte, zu töten. Als Reaktion drohte Duterte, von der UNO zurückzutreten und eine separate Gruppe mit afrikanischen Nationen und China zu bilden. Präsident Ernesto Abella erklärte später, dass die Philippinen nicht die Vereinten Nationen verlassen würden. Als die offizielle Todesmaut erreichte 1.800 wurde eine kongressive Untersuchung der Morde unter dem Vorsitz von de Lima eröffnet. Dann Präsident Sprecher Harry Roque sagte, dass die Regierung offen ist, die Philippinen durch regelmäßige inländische Kanäle einer Sonde zu unterwerfen, solange sie kompetent und unvoreingenommen Berichterstatter für die Anti-Drug-Kampagne sind. Am 23. August sagte Chito Gascon, Leiter der philippinischen Menschenrechtskommission, dem Senatsausschuss, dass der Internationale Strafgerichtshof über die Massenmorde zuständig sein kann. Am 25. August veröffentlichte Duterte eine "Drug Matrix", die angeblich Regierungsbeamte, einschließlich de Lima, mit dem New Bilibid Gefängnis Drogenhandel Skandal verbindet. De Lima sagte, dass die "Drug Matrix" wie etwas von einem 12-jährigen Kind gezeichnet war. Sie fügte hinzu: "Ich werde diese so genannte "Drug-Matrix" nicht weiter ausgraben, die, jeder gewöhnliche Anwalt weiß zu gut, richtig in der Mülldose gehört."Am 29. August rief Duterte de Lima an, um zu resignieren und "hang selbst". Nach dem 2. September Bomben in Davao Stadt, die 14 Menschen im zentralen Geschäftsviertel der Stadt getötet, am 3. September 2016, Duterte erklärte einen "Staat der Gesetzlosigkeit", und am folgenden Tag unterzeichnete eine Erklärung eines "Staates der nationalen Not wegen der rechtlosen Gewalt in Mindanao". Die Streitkräfte der Philippinen und die philippinische Nationalpolizei wurden dazu befohlen, "alle Formen der gesetzlosen Gewalt in Mindanao" zu unterdrücken und "gesetzlose Gewalt von der Verbreitung und der Eskalation anderswo zu verhindern". Der Exekutivsekretär Salvador Medialdea sagte, dass die Erklärung "die Einführung von Sperrgeldern nicht präzisiert" und unbestimmt in Kraft bleiben würde. Er erklärte: "Die jüngsten Vorfälle, die Flucht von Terroristen aus Gefängnissen, die Enthauptungen, dann schließlich was in Davao geschah. Das war die Basis." Der Notstand wurde als Versuch von Duterte gesehen, "seinen bereits starken Machtangriff zu verurteilen und ihm Carte Blanche zu geben, weitere Maßnahmen zu verhängen" im Drogenkrieg. Auf dem ASEAN-Gipfel 2016 hat der US-Präsident Barack Obama geplante Treffen mit Duterte abgesagt, um außergerichtliche Morde zu diskutieren, nachdem Duterte Obama als "Sohn einer Hure" bezeichnete. Senatsausschuss Am 19. September 2016 stimmte der Senat 16-4, um de Lima von ihrer Position in Richtung Senatsausschuss zu entfernen, in einem Antrag von Senator und Boxer Manny Pacquiao. Dutertes Verbündete im Senat argumentierten, dass de Lima den Ruf des Landes beschädigt hatte, indem es das Zeugnis von Edgar Matobato erlaubte. Sie wurde durch Senator Richard Gordon ersetzt, ein Unterstützer von Duterte. Matobato hatte bezeugt, dass er während seiner Arbeit für den Davao-Tod-Squad mehr als 50 Menschen getötet hatte. Er sagte, er habe gesehen, dass Duterte einen Regierungsagenten tötete, und er hatte gehört, dass Duterte Befehle gab, Hinrichtungen durchzuführen, einschließlich der Bombardierung von Moscheen als Vergeltung für einen Angriff auf eine Kathedrale. Duterte erzählte den Reportern, dass er "eine kleine Verlängerung von vielleicht sechs Monaten" im Drogenkrieg wollte, da es so viele Drogentäter und Kriminelle gab, dass er "nicht alle töten kann". Am folgenden Tag bezeugten ein verurteilter Bankräuber und zwei ehemalige Gefängnisbeamte, dass sie Briben an de Lima bezahlt hatten. Sie leugnet die Behauptungen. In einer Rede am 20. September versprach Duterte, die Polizei im Drogenkrieg zu schützen und forderte sie auf, Drogenverdächtige zu töten, unabhängig davon, ob sie eine Waffe ziehen oder nicht, wenn sie eine Polizeioperation durchführen. Anfang Oktober erzählte ein hochrangiger Polizist The Guardian, dass 10 "besondere Ops" offizielle Polizeitodrupps in Betrieb waren, die jeweils aus 15 Polizisten bestanden. Der Beamte sagte, er sei persönlich an der Tötung von 87 Verdächtigen beteiligt gewesen, und beschrieb, wie die Leichen ihre Köpfe in Maskierungsband mit einer Pappe-Platte verpackt hatten, die sie als Drogentäter markierte, so dass die Tötung nicht untersucht werden würde, oder sie wurden am Straßenrand (Salvage-Opfer) abgekippt. Der Vorsitzende der Philippinen-Kommission für Menschenrechte, Chito Gascon, wurde im Bericht zitiert: "Ich bin nicht überrascht, ich habe davon gehört." Das PNP ging zurück. Der Bericht sagte: "Obwohl der Guardian den Rang des Polizisten und seine Servicegeschichte überprüfen kann, gibt es keine unabhängige, offizielle Bestätigung für die Behauptungen der staatlichen Komplizenschaft und der Polizeikoordination im Massenmord."Am 28. Oktober wurden Datu Saudi Ampatuan Bürgermeister Samsudin Dimaukom und neun andere, einschließlich seiner fünf Bodyguards, während einer antiillegalen Drogenoperation in Makilala, North Cotabato getötet. Nach Angaben der Polizei war die Gruppe stark bewaffnet und öffnete das Feuer auf der Polizei, die an der Szene Sachets von Methamphetamin fand. Keine Polizei wurde verletzt. Dimaukom gehörte am 7. August zu der von Duterte benannten Drogenliste; er hatte sich sofort ergeben und kehrte dann nach Datu Saudi Ampatuan zurück. Am 1. November wurde berichtet, dass das US-Staatsdezernat den Verkauf von 26.000 Angriffsgewehren an das PNP nach Einspruch des Ausschusses für Außenbeziehungen des Senats aufgrund von Bedenken über Menschenrechtsverletzungen eingestellt hatte. Ein Polizist sagte, sie seien nicht informiert worden. PNP Chef Ronald dela Rosa schlug China als alternativer Lieferant vor. Am 7. November reagierte Duterte auf die US-Entscheidung, den Verkauf zu stoppen, indem er ankündigte, dass er "die Bestellung seiner Stornierung". Am frühen Morgen des 5. November wurde Bürgermeister von Albuera, Rolando Espinosa Sr, der in der Baybay City Sub-Provincial Jail wegen Verletzung des Comprehensive Dangerous Drugs Act von 2002 inhaftiert war, in dem getötet, was als Shootout in seiner Gefängniszelle mit Personal der Kriminalforschungs- und Detection Group (CIDG) beschrieben wurde. Laut der CIDG öffnete Espinosa Feuer auf Polizisten, die einen Durchsuchungsbefehl für "illegale Schusswaffen" ausführten. " Eine Festplatte von CCTV-Filmmaterial, die die Aufnahme von Espinosa aufgezeichnet haben kann fehlt, ein Provinzbeamter sagte. Espinosa hatte sich nach dem Namen in Dutertes Drogenliste im August in PNP verwandelt. Er wurde kurz entlassen, aber dann wieder verhaftet wegen angeblicher Drogenbesitz. Der Präsident der National Union of People's Anwälte, Edre Olalia, erzählte dem lokalen Sender TV5, dass die Polizeiversion von Ereignissen "zu kontrived". Er wies darauf hin, dass ein Durchsuchungsbefehl nicht erforderlich ist, um eine Gefängniszelle zu suchen. "Such Taten machen einen Hohn des Gesetzes, Taunt Straflosigkeit und beleidigenden gewöhnlichen gesunden Sinn. "Espinosa war der zweite öffentliche Beamte, der im Drogenkrieg getötet wurde. Nach dem Vorfall, am selben Tag, Senator Panfilo Lacson versuchte, die Untersuchung von außergerichtlichen Tötungen wieder aufzunehmen, nachdem es am 3. Oktober vom Senatsausschuss für Justiz und Menschenrechte ausgesetzt wurde. Am 28. November schien Duterte zu bedrohen, dass die Menschenrechtler angegriffen werden würden: "Die Menschenrechte sagen, ich töte. Wenn ich sage: 'Okay, ich werde aufhören'. Sie werden sich vermehren. Wenn die Erntezeit kommt, werden mehr von ihnen sterben. Dann werde ich dich unter ihnen einschließen, weil du sie vermehren lässt. " Amnesty International Die Philippinen erklärten, dass Duterte " Hass gegen alle anführte, die seinen Krieg gegen Drogen ablehnen. " Die Nationale Allianz gegen Killings Philippinen kritisierte Dutertes Kommentar, dass die Menschenrechte ein Teil der Behandlung der illegalen Drogenproblematik sind und dass seine Bedrohungen eine Erklärung einer offenen Saison über Menschenrechtsverteidiger darstellen. Am 5. Dezember berichtete Reuters, dass 97 % der von der Polizei erschossenen Drogenverdächtige starben, weit mehr als in anderen Ländern mit drogenbedingter Gewalt. Sie erklärten auch, dass die Polizeiberichte von Tötungen "bemerkenswert ähnlich" sind, mit einer Buy-Bust-Operation, in der die verdächtigen Paniken und schießt auf die Offiziere, die Feuer zurückbringen, den Verdächtigen töten, und melden, ein Paket von weißem Pulver und einem .38 Kaliberrevolver zu finden, oft mit der Seriennummer entfernt. " Die Zahlen stellen eine starke Herausforderung für die offizielle Erzählung dar, dass die Philippinen Polizei nur Drogenverdächtige in Selbstverteidigung töten. Diese Statistiken und andere Beweise, die von Reuters angehäuft wurden, weisen in die andere Richtung: dass die Polizei proaktiv Verdächtige abwehrt. "Am 8. Dezember veröffentlichte der Senatsausschuss für Gerechtigkeit und Menschenrechte einen Bericht, in dem dargelegt wurde, dass es hinreichende Beweise gab, um die Existenz eines Davao Death Squad zu beweisen, und es gibt keinen Beweis für eine verhängte staatliche Politik, um Morde zu begehen, "um illegale Drogen im Land zu beseitigen". Elf Senatoren unterzeichneten den Bericht, während Senatoren Leila De Lima, JV Ejercito, Antonio Trillanes und Senats-Minoritätsführer Ralph Recto den Bericht nicht unterzeichnen oder seine Ergebnisse nicht abonnieren. 2016New Bilibid Gefängnis Ritus Am frühen Morgen des 28. September 2016 erhob sich ein Riot im Gebäude 14 im New Bilibid Gefängnis. Erste Berichte des amtierenden Büros der Korrektionen Direktor Rolando Asuncion sagte, dass eine Insasse drei weitere verurteilte, nämlich Peter Co, Tony Co und Vicente Sy, mit Methamphetamin-Momenten, bevor der Ritus begann. Der Häftling benachrichtigte den ehemaligen Polizisten Clarence Dongail, der in die Zelle eintrat und ihnen sagte, sie sollen aufhören. Als Tony Co jedoch in den gemeinsamen Bereich zurückkehrte, um TV zu sehen, attackierte er Dongail und löste den Aufstand aus. Die Abteilung Justizministerin Vitaliano Aguirre II sagte in seinem Medieninterview, dass der hochkarätige Verwalter Tony Co nach dem Stich getötet wurde. Verurteilter und angeblicher Droger Herr Jaybee Sebastian – der auch am Ritus beteiligt war, Peter Co und Sy wurden ernsthaft verwundet und ins Krankenhaus gebracht, Sebastian befindet sich aber jetzt stabil, während Peter Co in kritischem Zustand ist. Dongail erlitt minimale Verletzungen. Senator Leila de Lima behauptete, der Malacañang-Palast sei hinter dem Bilibid-Riot-Vorfall, um die Häftlinge zu überzeugen, gegen sie wegen angeblicher Drogenoperationen im Gefängnis zu bezeugen. Später in einer Pressekonferenz verurteilte de Lima den Vorfall und forderte Duterte auf, sie zu verhaften. Vorübergehende Beendigung von Polizei-Drogenoperationen Nach der Kritik an der Polizei über die Entführung und Tötung von Jee Ick-Joo, einem südkoreanischen Geschäftsmann, befahl Duterte die Polizei, Drogenoperationen einzustellen, während sie das Militär und die philippinische Drogenbehörde beauftragte, die Drogenoperationen fortzusetzen. Menschenrechte Watch kritisierte die südkoreanische Regierung im Mai 2018, um den philippinischen Behörden nach dem Tod von Jee Ick-Joo weiterhin Materialien zu liefern. 2017 Am 4. Januar 2017 erschossen ein Sputnik-Gang-Mitglied unter dem Namen Randy Lizardo den Polizisten PO1 Enrico Domingo in Tondo. Domingo, zusammen mit anderen PNP-Beamten, führte eine Buy-Bust-Operation in Lizardos Haus. Als die Rasierer drinnen platzten, überraschte die Bande sie aus den Vorhängen mit Handfeuerwaffen. Domingo wurde im Kopf getroffen und sofort gestorben, während ein anderer, PO2 Harley Gacera, in der Schulter verwundet wurde. Lizardo und die Bande schafften es, wegzukommen, aber er wurde später gefangen genommen, als er versuchte, die Stadt neun Tage später zu fliehen. Der Tod von Domingo wurde während des Drogenkriegs zu einem der am meisten abgedeckten Fälle einer polizeilichen Verletzten. Amnesty International Untersuchung Am 31. Januar 2017 veröffentlichte Amnesty International einen Bericht über ihre Untersuchung von 59 drogenbedingten Tötungen in 20 Städten und Städten, "Wenn Sie arm sind, werden Sie getötet": Extrajudicial Executions in the Philippines' "War on Drugs", die "details, wie die Polizei systematisch vor allem arme und verteidigungslose Menschen im ganzen Land anvisiert hat, während sie Beweise anpflanzt, bezahlte Killerstellte, stehlen von den Menschen, sie töten und sie klauten." Sie sagten: "Amnesty International ist zutiefst besorgt, dass die bewussten, weit verbreiteten und systematischen Tötungen angeblicher Drogentäter, die von den Behörden geplant und organisiert erscheinen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit nach dem Völkerrecht darstellen können. " Der Palast sagte, der Bericht sei falsch, und es gab keine solchen illegalen Tötungen. " Was die Verschwörung der Tötungen betrifft, so gibt es keine staatliche Verantwortung, da die Polizei die strengen Protokolle bei der Festnahme dieser drogenbedingten Verbrecher verfolgt.Sekretariat Panelo sagte, dass die wahre Ursache für die Tötungen sind die “Mitglieder der Drogensyndikate töten sich gegenseitig, um zu verhindern, dass ihre Konkurrenten die Behörden informieren, die zu ihrer Verhaftung führen können. Was diejenigen, die von der Polizei getötet wurden, das gleiche wurde auf der Grundlage der Selbstverteidigung gemacht, als sie illegale Mittel verwendet, um Verhaftung zu widerstehen, die Bedrohung für das Leben der Polizeibeamten." Der Präsident kritisierte auch die doppelte Standard-Erzählung über die Tötungen in der Antiillegal-Drogenkampagne. " Wenn Sie ein Dorf bombardieren, wollen Sie die Militanten töten, aber Sie töten in dem Prozess die Kinder dort. Warum sagen Sie, es ist Sicherheit Schaden im Westen und für uns ist es Mord?" Präsident Duterte sagte Monate, nachdem er im Amt saß. Ein Polizeibeamter mit dem Rang von Senior Police Officer 1, ein zehnjähriger Veteran einer Metro Manila Anti-illegal Drogen-Einheit, sagte AI, dass die Polizei 8.000 Pesos (US$161) bis 15.000 Pesos (US$302) pro Begegnung bezahlt werden (der Begriff für außergerichtliche Hinrichtungen als legitime Operationen verkleidet); es gibt keine Zahlung für Festnahmen. Er sagte, dass einige Polizisten auch eine Zahlung von der Beerdigung Heimat erhalten sie die Leichen zu senden. Die von der Polizei eingestellten Hitmen werden 5.000 Pesos (US$100) für jeden getöteten Drogenkonsumenten und 10.000 bis 15.000 Pesos (US$200–300) für jeden getöteten "Drug Pusher" bezahlt, laut zwei von AI interviewten Hitmen. Familienangehörige und Zeugen bestreiten wiederholt die polizeiliche Beschreibung, wie Menschen getötet wurden. Polizeibeschreibungen langweilen auffällige Ähnlichkeiten von Vorfall zu Vorfall; offizielle Polizeiberichte in mehreren Fällen dokumentiert von Amnesty International behaupten, die Waffe des Verdächtigen “malfunktioniert” wenn er versuchte, auf die Polizei zu schießen, wonach sie erschossen und getötet. In vielen Fällen versucht die Polizei, unrechtmäßige Tötungen zu vertuschen oder Verurteilungen für diejenigen zu gewährleisten, die während der Drogenoperationen verhaftet wurden, indem sie „Beweis“ an Tatorten und verfälschenden Vorfallberichten pflanzte – ebenso wie Praxen, die der Polizist sagte. KI sprach mit vielen Zeugen, die sich über die dehumanisierende Behandlung ihrer Familienmitglieder beschwerten. Crisis Response Director Tirana Hassan sagte: "Die Art, wie Tote behandelt werden, zeigt, wie billig das menschliche Leben von der Philippinen Polizei betrachtet wird. In Blut bedeckt, werden sie lässig vor entsetzten Verwandten gezogen, ihre Köpfe weiden den Boden, bevor sie in der Offenen ausgegraben werden. Die getöteten Menschen sind überwältigend aus den ärmsten Teilen der Gesellschaft gezogen und beinhalten Kinder, von denen einer bis acht Jahre alt ist. " Der Bericht macht eine Reihe von Empfehlungen an Duterte und Regierungsbeamte und Abteilungen. Wenn bestimmte Schlüsselschritte nicht rasch ergriffen werden, empfiehlt es sich, dass der Internationale Strafgerichtshof "eine Voruntersuchung zu rechtswidrigen Tötungen in der gewaltsamen Anti-Drug-Kampagne der Philippinen und damit zusammenhängenden Verbrechen unter dem Römischen Statut, einschließlich der Beteiligung von Regierungsbeamten, unabhängig von Rang und Status, in Gang setzt." DieGuardian und Reuters erklärten, dass der Bericht den Beweisen hinzugefügt habe, die sie zuvor über außergerichtliche Hinrichtungen der Polizei veröffentlicht hatten. Der Präsidentssprecher Ernesto Abella antwortete auf den Bericht und sagte, dass die Ermittlungen des Senatsausschusses bewiesen haben, dass es keine staatlichen außergerichtlichen Morde gab. In einem Interview am 4. Februar erzählte Duterte einem Reporter, dass Amnesty International "so naiv und so dumm" und "eine Schöpfung von [George] Soros" sei. Er fragte: "Ist das das Einzige, was Sie [de Lima] produzieren können? Der Bericht von Amnesty? "De Lima wurde am 24. Februar inhaftiert und wartete auf die Anklage wegen Behauptungen von Duterte im August 2016. Ein Gerichtstermin wurde nicht festgelegt. Arturo Lascañas Am 20. Februar erzählte Arturo Lascañas, ein pensionierter Polizist, Reporter auf einer Pressekonferenz außerhalb des Senatsgebäudes, dass er als Anführer des Davao Death Squads außergerichtliche Tötungen auf Befehl von Duterte durchgeführt hatte. Er sagte, dass Todesschwadronenmitglieder 20.000 bis 100.000 Pesos $(400 bis 2.000 $) pro Treffer bezahlt wurden, abhängig von der Bedeutung des Ziels. Er gab Details über verschiedene Morde, die er auf Dutertes Befehlen durchgeführt hatte, einschließlich des zuvor ungelösten Mordes an einer Radioshow, die von Duterte kritisch war, und bekennte sich zu seiner Beteiligung an Matobato bei der Bombardierung einer Moschee an Dutertes Befehlen. Am folgenden Tag stimmte der Senat in einer privaten Sitzung zur Wiedereröffnung der Untersuchung, berichtet von einer Marge von zehn Stimmen zu acht, mit fünf Enthaltungen. Am 6. März gab Lascanas im Senatsausschuss Beweise, dass er etwa 200 Verdächtige, Medienfiguren und politische Gegner auf Dutertes Befehle getötet hatte. Anschuldigungen der Polizei, die Krankenhäuser benutzten, um Morde zu verbergen Im Juni 2017 berichtete Reuters, dass "Police Leichen in Krankenhäuser schickte, um Beweise an Tatorten zu vernichten und die Tatsache zu verbergen, dass sie Drogenverdächtige ausführten." Ärzte gaben an, dass Leichen, die auf Lastwagen geladen wurden, in Krankenhäusern abgeschüttet wurden, manchmal nachdem rigor mortis bereits eingestellt hatte, mit klar unbelebten Wunden, in der Brust und Kopf in der Nähe geschossen worden. Reuters untersuchte Daten aus zwei Manila-Polizeibezirken und stellte fest, dass der Anteil der Verdächtigen, die in Krankenhäuser versandt wurden, bei der Ankunft (DOA) von 13 % im Juli 2016 auf 85 % im Januar 2017 gestiegen ist; "Die Gesamtsummen wuchsen zusammen mit der internationalen und inländischen Verurteilung der Kampagne Duterte. " Dann-PNP Chef Gen. Ronald “Bato” dela Rosa entlassen den Reuters Bericht und sagte, dass die Polizei versuchte, das Leben der Opfer zu retten, auch wenn sie gewalttätigen Widerstand entgegen. Er fügte hinzu, dass die Polizei nicht für den Versuch, Opfer zu retten, und die Entfernung von Körpern vor einem Tatort bedeutete nicht, dass eine ordnungsgemäße Untersuchung nicht durchgeführt werden konnte. Ozamiz Raid, und Tod von Reynaldo Parojinog Am 30. Juli wurde Reynaldo Parojinog, der Bürgermeister von Ozamiz City, zusammen mit 14 anderen getötet, einschließlich seiner Frau Susan, in einer Dämmerung um 2:30 Uhr auf seinem Haus in San Roque Lawis. Nach Angaben der Polizei, sie waren auf einem Durchsuchungsbefehl, als Parojinogs Leibwächter das Feuer auf ihnen öffneten und Polizisten reagierten durch Schießen auf sie. Laut polizeilichen Provinzchef Jaysen De Guzman erholten die Behörden Granaten, Munition und illegale Drogen in der Razzia. "Einmalige, große" Operationen Am 16. August wurden über 32 Menschen in mehreren "einmaligen" Antidrug-Operationen in Bulacan innerhalb eines Tages getötet. In Manila wurden auch 25 Personen, darunter 11 mutmaßliche Räuber, in aufeinanderfolgenden Antikriminalitätsoperationen getötet. Die mehrfachen Todesfälle in den groß angelegten Antidrug-Operationen wurden von Menschenrechtsgruppen und der Mehrheit des Senats verurteilt. Reshuffling der Caloocan City Police Als Folge der Beteiligung an den Tod von Jugendlichen wie Kian delos Santos, und Carl Angelo Arnaiz und Reynaldo de Guzman, und Robbing eines Drogenverdächtigen in einem Antidrug Raid, National Capital Region Police Office (NCRPO) Chief Oscar Albayalde bestellte das Schießen und Rückzug aller Mitglieder der Caloocan City Police, mit Ausnahme seines neu ernannten Chefs und seines Stellvertreters. Transfer von Anti-Drug-Operationen nach PDEA Am 12. Oktober 2017 kündigte Duterte die Übertragung von Anti-Drug-Operationen an die philippinische Drogenbehörde (PDEA) an, die die Beteiligung der philippinischen Nationalpolizei (PNP) beendete. Die Ankündigung folgte der Veröffentlichung einer Meinungsumfrage am 8. Oktober mit einem Rückgang der Präsidentschaftszulassung von 66% auf 48%. In einer televisierten Rede schimpfte Duterte die "blutenden Herzen", die mit den im Drogenkrieg getöteten Menschen sympathisierten, auf die Europäische Union, die er beschuldigte, mit der philippinischen Souveränität zu stören. Rodrigo Dutertes Widerlegung an ASEAN-Vertreter In einer Rede vor den ASEAN-Vertretern widersprach Rodrigo Duterte alle außergerichtlichen Tötungen im Zusammenhang mit dem Drogenkrieg, indem er feststellte, dass diese Geschichten nur als politische Agenda dienen, um ihn zu demonisieren. Er sagte, dass er nur seinen Mund benutzt hat, um Drogenkonsumenten zu sagen, dass sie getötet werden. Er sagte, dass .shabu (Kristall meth) Benutzer haben geschrumpfte Gehirne, weshalb sie gewalttätig und aggressiv geworden sind, was zu ihrem Tod führt. " Duterte fügte weiter hinzu, dass alle Drogenstößer und ihre Helfer immer ihre Waffen mit sich tragen und sie töten, gerechtfertigt ist, damit sie das Leben seiner Männer nicht gefährden würden. Duterte ernannte einen Menschenrechtsanwalt, Harry Roque, ein Kabayaner Parteivertreter, als sein Sprecher. Roque erklärte, dass er die öffentliche Wahrnehmung ändern werde, indem er die Auswirkungen der Aussagen, durch die Duterte außergerichtliche Tötungen in seinem Krieg gegen Drogen befürwortet, reduziert. 2018In einer Rede am 26. März 2018 sagte Duterte, dass Menschenrechtsgruppen "unwissende Werkzeuge von Drogenherren geworden seien. "Human Rights Watch verweigerte die Behauptung und nannte sie "schockierend gefährlich und beschämend". Konsekutive Attentaten von lokalen Regierungsbeamten Der umstrittene Tanauan, Batangas Bürgermeister Antonio Halili, wurde von einem unbekannten Scharfschützen während einer Fahnenzeremonie am 2. Juli 2018 ermordet und wurde zum elften Regierungsbeamten im Drogenkrieg. Am folgenden Tag wurde Ferdinand Bote, Bürgermeister von General Tinio, in seinem Fahrzeug in Cabanatuan Stadt erschossen. Supreme Court Ausstellung von Schriften von Amaro Nachdem der philippinische Oberste Gerichtshof im Dezember 2017 über Petitionen der Freien Rechtshilfegruppe und des Zentrums für Internationales Recht beraten hatte, befahl der philippinische Oberste Gerichtshof im Allgemeinen, Dokumente im Zusammenhang mit dem Drogenkrieg freizugeben. Im Januar 2018 erteilte der Oberste Gerichtshof den Petitionsberechtigten ein Schreiben von Amaro und erteilte Rückhaltebefehle gegen Polizeibeamte. Der Sprecher des Präsidenten sagte, die Verwaltung wird die Ordnung einhalten. Der Oberste Gerichtshof hat im Februar 2018 ein zweites Schreiben von Amaro herausgegeben, in dem der Innenminister Ismael Sueno und der Polizeichef Ronald dela Rosa von einem Kilometer von der Witwe eines in Antipolo, Rizal getöteten Drogenkriegsopfers verbieten. Es gab ein gewisses Gefühl der Frustration wegen der Fälle, die vor dem ICC eingereicht wurden, ohne zuerst durch die häuslichen Heilmittel und die häuslichen Kanäle zu gehen, wobei Heilmittel in der Lage sein können, diese Fälle zu behandeln, die vor der Aufmerksamkeit des ICC gebracht wurden. So dachte die philippinische Regierung, es sei sehr missachtend und gewaltsam der Prozesse, nach dem Präsidenten Menschenrechtsausschuss Sekretariat (PHRCS)Aber trotz des Rückzugs, wird es nicht verhindern, dass die philippinische Regierung andere Agenturen wie die UN die Europäische Union, die die Philippinen immer treu geblieben sind den Prozessen, die verfügbar sind, nach dem PHRCS. 2019Am 17. Januar 2019, Sri Lankas Präsident Maithripala Sirisena, auf seinem Staatsbesuch im Land, lobte den Krieg gegen Drogenkampagne und sagte, dass die Kampagne "ein Beispiel für die ganze Welt ist. "Zwei Tage später hatten sich die Menschenrechtsgruppen über die Erklärung von Sirisena beunruhigt. Am 18. Januar veröffentlichte das Projekt "Armed Conflict Location and Event Data Project" (ACLED) eine Erklärung, die besagte, dass die Philippinen zusammen mit Syrien, Nigeria, Jemen und Afghanistan "eines der tödlichsten Orte der Welt ist, um Zivilisten zu sein", die Todesfälle im Drogenkrieg hervorrufen. Malacanang sagte, dass der Bericht "in Unwissenheit und Bias bemerkenswert ist". Eine von SWS vom 16. bis 19. Dezember 2018 durchgeführte Umfrage zeigt, dass 66% der Filipinos der Meinung sind, dass Drogenabhängige im Land erheblich gesunken sind. Am 19. Februar 2019 gab der Oppositionsssenator Antonio Trillanes jedoch eine Erklärung zu den wenigen Drogenabhängigen ab, die Trillanes sagte: "Sie wurden "ohne ordnungsgemäßen Prozess getötet" und slams Presidential Spokesperson Salvador Panelo, indem er sagte: "Was feiern Sie, Mr. Panelo, die Rachelosigkeit Ihres Chefs? " Am 1. März 2019 wurden die Ergebnisse einer SWS-Umfrage vom 16. bis 19. Dezember 2018, auf 1.440 Erwachsenen bundesweit veröffentlicht, der zu dem Schluss kam, dass 78% (oder fast 4 von 5 Filipinos) besorgt waren "dass sie oder jemand, den sie kennen, ein Opfer von außergerichtlichen Tötungen (EJK) sein werden. " Allerdings kritisierte der philippinische Nationalpolizeichef, Police General Oscar Albayalde, die Umfrageergebnisse zeigen, dass die Umfrage falsch eine Frage stellte, die "kann nicht von Befragten validiert werden, ohne das Bewusstsein oder das Verständnis von EJK, wie wir es aus der Verwaltungsordnung Nr. 35 Serie von 2012 von Präsident [Benigno Simeon] Aquino [III] kennen. " Er wiederholte: "Ich nehme die neuesten Umfrageergebnisse über die öffentliche Wahrnehmung, um angebliche außergerichtliche Tötung mit einer vollen Tasse Salz. Es sollte nicht überraschend sein, dass 78 Prozent Angst davor haben, getötet zu werden. Wer hat überhaupt keine Angst zu sterben?" Am 14. März veröffentlichte Duterte eine weitere Liste der Politiker, die angeblich am illegalen Drogenhandel beteiligt waren. Die Liste besteht aus 45 Amtsträgern: 33 Bürgermeister, 8 stellvertretende Bürgermeister, 3 Kongressvertreter, ein Vorstandsmitglied und ein ehemaliger Bürgermeister. Von allen Politikern, die benannt wurden, gehören acht Politiker zu Dutertes eigener politischer Partei PDP–Laban. Oppositionsfiguren wie Senatorenkandidaten von Otso Diretso sagten, dass Duterte im Mai 2019 die Liste "um sicherzustellen, dass ihre Verbündeten gewinnen würden" verwendet. Am 17. März zog das Land förmlich vom ICC zurück, nachdem die Rücktrittsmeldung des Landes vom Generalsekretär der Vereinten Nationen im vergangenen Jahr eingegangen war. Im September 2019 beschuldigten die Behörden Guia Gomez-Castro, ehemaliger Vorsitzender von Barangay 484 in Sampaloc, Manila, als Mastermind der Verwertung der illegalen Drogen, die die Strafverfolgung an die korrupten Polizeibeamten ergriffen. Die von den Behörden als "drug queen" bezeichnete PDEA fügte hinzu, dass die korrupten Polizeibeamten Shabu verkaufen, die täglich P16,6 Millionen in Gomez-Castros Kohorte wert ist und sagte auch, dass Gomez-Castro angeblich von den korrupten Polizeibeamten und anderen Politikern geschützt wird. Am 25. September sagte das Bureau of Immigration (BI) dass Gomez-Castro das Land bereits am 21. September verlassen hat. Am selben Tag hat Manila Bürgermeister Isko Moreno, durch seinen Facebook Live-Streaming, Gomez-Castro beauftragt, sich ihrem Büro zu übergeben. Vorher, im November 2013, die NBI überfiel das Haus von Gomez-Castro in Barangay 484, Sampaloc, Manila, wo sie einen P240.000 wert Shabu. Im November 2018 wurden sieben Personen von der Tondo-Polizei während der Drogenoperation verhaftet; einige davon sind die Verwandten der Vorsitzenden. In einer Textnachricht widerlegte Castro die ganze Anschuldigung, die gegen sie geworfen wurde. Am 25. Oktober 2019 wurde Clarin, Misamis Occidentaler Bürgermeister David Navarro, einer der Bürgermeister, den Duterte ihn wegen angeblicher Beteiligung am illegalen Drogenhandel nannte, von vier maskierten Männern im Hinterhalt erschossen, während er in das Büro des Staatsanwalts in Cebu City transportiert wurde, nachdem er den angeblichen Massagetherapeuten angeprügelt hatte. Vor seinem Tod sagte die Polizei der Stadt Cebu, dass nach Navarros Familie der Bürgermeister Todesdrohungen im Misamis Occidental erhalten hatte. Die Philippinen wurden als das 4. gefährlichste Land in Bezug auf Gewalt angesehen, das direkt bei Zivilisten der Welt gemeint ist und erklärte, dass 75 % der gemeldeten Todesfälle aus dem Krieg gegen die von Behörden verfolgten Drogen stammen. Ninja Bullen umstritten Die "Ninja-Polizei" bezieht sich auf die Polizeibeamten, die beschuldigt wurden, die illegalen Drogen, die sie während der Polizeioperationen ergriffen haben, zu recyceln. PNP Chief Oscar Albayalde war das Zentrum der Kontroversen, die beschuldigt wurde, die sogenannten "Ninja Cops" oder die korrupten Beamten zu schützen. Am 29. November 2013 führen zwölf Polizisten unter der Leitung von Major Rodney Baloyo eine Razzia über Mexiko, Pampanga und beschlagnahmten 36,68 kg (80,9 lb) Methamphetamin (shabu). Albayalde war der amtierende Polizeichef von Pampanga zum Zeitpunkt der Razzia. Diese Operation sollte nach dem chinesischen Drogenherrn Johnson Lee gehen, aber sie evadaiert die Verhaftung, nachdem Lee angeblich die Polizeibeamten eine P50 Million bezahlt hatte. Lee ist derzeit auf dem großen und wird von den Behörden gesucht. Baloyo widersprach der Morgenpolizei und sagte, dass sie Lees Haus um 16:30 Uhr überfallen. Am 30. November 2013 übermittelten die Behörden die illegalen Drogen, die sie als Beweismittel zurückgewonnen haben. PNP-Generalchef Oscar Albayalde wurde beschuldigt, sich in der Sache zu vertuschen. Laut Major Rodney Baloyo befahl er dem Polizeioffizier 2 Anthony Lacsamana, eine Razzia auf dem Gebiet zu führen; aber Lacsamana verweigerte Baloyos Behauptung. Senator Richard Gordon hat Baloyo im Gefängnis New Bilibid eingesperrt, weil er bei der Anhörung lag. Eine Senatsuntersuchung stellte fest, dass P648 Millionen im Wert von beschlagnahmtem Shabu aus dem November 2013 Razzia nicht von der Pampanga Polizei erklärt wurde. Darüber hinaus wurde berichtet, dass die Polizeibeamten P50 Millionen aus dem Reichtum des Drogenherrn verdient haben. Ehemaliger stellvertretender Direktor für die Operation der CIDG Gen. Rudy Lacadin zeigte, dass dann-Pampanga Provinzdirektor Albayalde einige Geld von der Operation erhalten hatte. Eine von Albayalde geschriebene Memo, die am 2. Dezember 2013 an den Regionaldirektor geschickt wurde, gab an, dass Albayalde selbst die Buy-Bust-Operation in Pampanga bestellte, während der Senatsverhandlung jedoch Albayalde die Kenntnis der Operation verweigerte. In der Zwischenzeit wurden in Zentral-Visumyas neun Polizisten aus ihren Aufgaben des Polizei-Regionalbüros 7 entlassen, in den Berichten, dass sie sich als Drogenkonsumenten erwiesen haben. Der Makabayan-Block forderte den sofortigen Rücktritt von Albayalde aus seinem Posten und anderen Beamten über die Implikation der Kontroverse. Am 14. Oktober trat Albayalde schließlich als PNP-Chef zurück. Duterte äußerte seine Enttäuschung über das Thema. Am 21. Oktober 2019 reichte die PNP-Criminal Investigation and Detection Group (CIDG) eine Beschwerde vor dem Justizministerium ein, indem sie eine Re-Untersuchung von Albayalde und 13 seines Personals über die angebliche Wiederverwertung von Medikamenten von etwa 162 Kilogramm Shabu anführte, während ein Senat eine lebenslange Inhaftierung für die genannten Polizeibeamten vorschlug. Der PNP sagte in einer Erklärung, dass der Angeklagte "unschuldig bleiben, bis bewiesen schuldig." Robredos Ernennung zum Vorsitzenden des Inter-Agency Committee on Anti-Illegal Drugs (ICAD)Am 23. Oktober 2019, Vizepräsident Leni Robredo hat eine Erklärung abgegeben und gesagt, dass Duterte es den Vereinten Nationen erlauben sollte, den Drogenkrieg zu untersuchen, und sie fügte hinzu, dass eine Kampagne "ein Versagen und eine Verleugnung auf das internationale Image des Landes" sei. Presidential Sprecher Salvador Panelo läutete Robredos Bemerkung und sagte, dass ihr Anspruch "verlorene tatsächliche Grundlage. "Aber am 27. Oktober 2019 erklärte Robredo, dass sie für Tweaks zur Kampagne vorgeschlagen habe und verleugnete, dass sie den Krieg gegen Drogen aufhalten wollte. Am 4. November 2019 beauftragte Duterte den Vizepräsidenten Leni Robredo, bis zum Ende seiner Amtszeit 2022 mit dem Inter-Agency Committee on Anti-Illegal Drugs (ICAD) zusammenzutreten, sagte Präsidentssprecher Salvador Panelo. Der Dangerous Drugs Board (DDB) sagte, dass der Vize-Präsident „im Verständnis der Anti-Drug-Kampagne“ “verknüpft ist, und dass die Strafverfolgung nur ein Teil einer facettenreichen Dimension ist, um inländische Drogenprobleme mit einem ganzheitlichen, ausgewogenen und umfassenden Ansatz zu behandeln. „Während Durchsetzungsfragen deutlicher sind, können wir die Erfolge, die wir bei der Reduzierung der Nachfrage gewonnen haben, nicht vernachlässigen“, sagte der DDB. Presidential Spokesperson Salvador Panelo hat Robredos Kommentare als „schwarze Propaganda“ verschlagwortet, da es ihnen an der Tatsache fehlte, dass der Vizepräsident sich von Detreactors ablöst. Panelo sagte, dass, während die Regierung nicht unerträglich für Kritik ist, Robrados Kommentare “wird eine Desinformationskampagne und einen Missbrauch der Meinungs- und Meinungsfreiheit und unproduktiv für die reife Entwicklung einer demokratischen Gesellschaft und eine Behinderung ihres Fortschritts. Am 12. November 2019 hat der ehemalige stellvertretende Direktor der Abteilung für Asien der Human Rights Watch, Phelim Kline, Robredo, eine Erklärung abgegeben, in der die Empfehlung zur Festnahme von Duterte "und seinen Henchmen zur Anstiftung und Anstiftung von Massenmord" dargelegt wird. Laut Presidential Spokersperson Salvador Panelo ist ihre Entfernung "in Reaktion auf die Taunt und Dare" des Vizepräsidenten Leni Robredo für Duterte "zu sagen, dass er sie will."2020Im Januar 2020 berichtete Vizepräsident Leni Robredo über ihre Ergebnisse und Empfehlungen zum Drogenkrieg. Mit Daten der philippinischen Nationalpolizei (PNP) und der philippinischen Drogenbehörde (PDEA) sagte Robredo: " Trotz aller philippinischen, die getötet wurden, und aller Gelder, die von der Regierung ausgegeben wurden, haben wir nur weniger als 1 Prozent an der Lieferung von Shabu und Geld in illegale Drogen beteiligt. " Im Dezember 2020, "International Criminal Court (ICC) Staatsanwalt Fatou Bensouda sagte, es gibt "angemessene Grundlage", um zu glauben, dass Verbrechen gegen die Menschlichkeit in den Morden im Zusammenhang mit Präsident Rodrigo Dutertes Krieg gegen Drogen begangen wurden. " Im Juni 2020 verließ eine Schießerei in Parañaque einen Polizisten und einen kriminellen Toten sowie einen Polizisten verwundet. P/ Lt. Armand Melad und seine Gruppe wurden nach Unida und Dimasalang Straße geschickt, Brgy. Baclaran, um eine Beschwerde über laute Geräusche eines Karaoke zu beantworten. Sie kamen dann über zwei Männer auf einem Motorrad ohne Helme. Als sie die beiden Männer befragten, erhob sich ein Argument, das dazu führte, dass die Polizisten versuchten, die beiden zu verhaften. Einer von ihnen unter dem Namen Moamar Sarif zog und öffnete Feuer mit einer .40 Jericho Pistol. Die Polizei schwarmte und nahm ihre eigenen Waffen, während die andere Person auf dem Motorrad weg fuhr. Während des Schießens wurden sowohl Melad als auch Sarif kritisch verletzt, später im selben Krankenhaus sterben. Eine weitere Polizei namens P/Corporal Allan Baltazar wurde ebenfalls verletzt. August 2020 war der Anblick einer blutigen Serie von Morden in der Provinz Leyte, von denen viele Drogenhändler und Verwender getötet wurden. Jason Golong, ein ehemaliger Drogenschieber und Benutzer, wurde außerhalb des RTR-Krankenhauses in der Calanipawan Road getötet, erschossen während seines Autofahrens. Er war der Sohn des ehemaligen Tacloban City Staatsanwalts Ruperto Golong und wurde im Jahr 2018 in einer Buy-Bust-Operation der PDEA gefangen genommen. Der pensionierte Polizist und Drogenbenutzer Pio Molabola Peñaflor wurde in einem Drive-by-Shooting zusammen mit seinem Sohn Alphy Chan Peñaflor in Palo, Leyte getötet. Vier weitere Menschen wurden im nächsten Monat getötet, zwei von ihnen waren ehemalige Polizeibeamte - Constantino Torre, Dennis Monteza, Ian Pat Cabredo und Maritess Pami. Ian Pat Cabredo war ein ehemaliger Wächter in der Leyte Provincial Jail und war vor seinem Tod in der Drogenverdächtigen Liste der Polizei. Im November 24 fuhr der Polizeichef Ariel Ilagan vom Southern Police District zusammen mit seiner Familie in einem Toyota Fortuner in Imus City, als sie von bewaffneten Angreifern zu Fuß überfallen wurden. Der Geländewagen, an dem sie mit Feuer aus M16 Gewehren fuhren. Die Angreifer flohen dann an Bord eines roten Toyota Innova, der keine Registrierplatte hatte. Die Schießerei wurde in CCTV gefangen genommen. Ilagan wurde getötet, während seine Frau und Tochter Verletzungen erlitten. Ilagan leitete zuvor die Drogenbehörde der Taguig City Police, wurde aber vor kurzem in die Disziplin Gesetz und Ordnung Sektion (DLOS) überführt, die "administrative und weniger schwere Fälle" von Polizisten behandelt. 2021 Januar 23 sah einen großen Waffenkampf zwischen dem PNP und einem Mindanao-Drogen-Syndikat in Maguindanao. Die Schießerei begann, als eine gemeinsame Ask Force von Polizei und Marine versuchte, einen Durchsuchungsbefehl an Pendatun Adsis Talusan zu dienen, ein ehemaliger Dorfchef, der von Raub mit Mord verurteilt wurde, doppelt frustrierten Mord und illegalen Besitz von Feuerwaffen. Die Mitglieder von Talusans Gruppe haben sich dann in einer Wohnung versteckt, in der sie von der Polizei belagert wurden. Am Ende des Feuers wurden 12 Syndikatsmitglieder einschließlich Talusan getötet, zusammen mit einem Polizisten. Die Schießerei geschah ein paar Tage nach der Ermordung von Christopher Cuan, Bürgermeister von Libungan und einem Politiker in Dutertes Drogenliste. In Palo, Leyte am Morgen des 10. Februar, wurde ein Polizist unter dem Namen Meister Sergeant Jay Paul Culas erschossen und getötet, während seines Motorrads. Die Attentäter waren in einem vierrädrigen Fahrzeug, als sie Culas mit Pistolenfeuer erschossen haben. Sein Körper lag auf der nationalen Autobahn tot. Die Polizei entschied, dass die Mörder an Culas Besatzung gebunden waren, als Polizist, mit verschiedenen Verdächtigen, einschließlich einer Waray-Waray-Gang. Ein tödlicher freundlicher Brandfall geschah am Abend des 24. Februar zwischen PNP-Personal und PDEA-Agenten in der Nähe eines Einkaufszentrums in Quezon City. Beide Organisationen führten separate Drogenoperationen durch, die in der Nähe der Ever Gotesco Mall verwoben waren. Eine abgefüllte Buy-Bust-Operation führte dann zu einem Shootout zwischen den beiden, die den Tod von zwei Polizisten, zwei PDEA-Agenten und einem PDEA-Informant verursachten. Obwohl die Schießerei in der Nähe einer überfüllten Gegend passierte, gelang es Mall Management, das Einkaufszentrum von Zivilisten zu sichern. Während der vorläufigen Untersuchung behauptete das PNP, dass die PDEA-Agenten zuerst feuerten. Das PNP und die PDEA haben beschlossen, eine gemeinsame Untersuchung zu diesem Thema zu führen, während die Polizei General Debold Sinas die CIDG als führende Untersuchungsstelle ernannte. Das Justizministerium hatte auch das Nationale Untersuchungsbüro beauftragt, eine parallele Untersuchung zu diesem Thema zu erstellen. Im Februar des Jahres sagte das Justizministerium Menardo Guevarra der Presse, dass sie die Untersuchung über das angebliche polizeiliche Fehlverhalten während des Drogenkriegs begonnen haben. Die DOJ glaubte, dass das PNP ständig die Polizeiprotokolle und Ethik nicht einhalten könne, weil es dieselben ähnlichen Muster gab, die zu Tode führten und dass es keine ballistischen Tests oder Paraffintests gab. Erkenntnisse aus der Untersuchung werden an die Human Rights Watch weitergeleitet. HRW wiederum forderte den DOJ auf, sein Versprechen "in Anbetracht der angeblichen Versagen der Polizei in ihren Anti-Drug-Operationen" zu halten. Im selben Monat wurde Leila De Lima, einer der langjährigen Kritiker von Duterte, von einer ihrer drei Drogengebühren befreit. Im Juni 2021, Das Internationale Strafgericht (ICC) Das Amt des Staatsanwalts beantragte die Ermächtigung, eine Untersuchung der angeblichen Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu eröffnen, die im gewaltsamen Kampf gegen Drogen von Präsident Rodrigo Duterte begangen wurden. Sie versuchte auch, Morde in Davao City von 2011 bis 2016 zu untersuchen. Der Staatsanwalt Fatou Bensouda, dessen Amtszeit eine Woche nach der Ermittlungsmitteilung endet, sagte eine Vorsonde, die im Februar 2018 begann, entschieden: "Es gibt eine vernünftige Grundlage zu glauben, dass die Verbrechen gegen die Menschlichkeit des Mordes begangen wurden" in den Philippinen seit Rodrigo Dutertes Präsidentschaftswahlsieg im Jahr 2016. Malacañang, durch Präsidentschaftssprecher Harry Roque, reagierte auf die Behauptungen, indem er es "legal fehlerhaft" nannte. Die Philippinen schnitten 2018 ihre Beziehungen zum Internationalen Strafgerichtshof ab, als der philippinische Oberste Gerichtshof Petitionen, die den Plan des Landes herausforderten, aus dem internationalen Gericht zurückzutreten. Die Entscheidung, sich zu entziehen, war eine Reaktion auf die Voruntersuchung des ICC 2018 zu Anschuldigungen, die Duterte und andere philippinische Beamte im Zuge der Drogenkrise Massenmord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit begangen hatten. OperationenDie philippinische Nationalpolizei verwaltet Oplan Double Barrel als Teil ihrer Beteiligung an der Kampagne von Präsident Rodrigo Duterte gegen illegale Drogen auf den Philippinen. Es besteht aus zwei Hauptkomponenten: Oplan Tokhang und Oplan HVT. Tokhang zeichnet sich durch den geringeren Fassansatz aus, während HVT, das für hohe Werteziele steht, als der hohe Laufansatz der Polizei bezeichnet wird. Die Operation wurde 2016 gestartet. Die philippinische Polizei hat ihre Operationen im Oktober 2017 nach einer Richtlinie von Präsident Duterte inmitten von Missbrauchsberichten der Polizei mit der philippinischen Drogenbehörde (PDEA) vorübergehend eingestellt, die als führende Agentur gegen illegale Drogenaktivitäten auf den Philippinen übernommen hat. Die Polizei hat im Januar 2018 die Operationen wieder aufgenommen, wobei die Polizei offiziell eine unterstützende Rolle bei PDEA in Dutertes Kampagne spielt. Oplan Tokhang Eine Komponente des Drogenkriegs durch die Verwaltung von Präsident Rodrigo Duterte ist Oplan Tokhang. Der Name der Operation wurde von den Cebuano Wörter tuktok (knock) und Hangyo (plead) abgeleitet. Wie der Name schon sagt, beinhaltet Oplan Tokhang die Polizei, die die Häuser von Individuen besucht, die an dem illegalen Drogenhandel oder als Nutzer beteiligt sein könnten, um sie dazu zu bewegen, ihre Aktivitäten zu stoppen und sich der Autorität für eine mögliche Rehabilitation zu unterwerfen. Eine umfassendere Leitlinie der philippinischen Nationalpolizei, dann unter der Führung des Polizeichefs Ronald dela Rosa, wurde vor der Wiederaufnahme der Polizeioperationen über den Drogenkrieg im Januar 2019 freigegeben, nachdem sie vorübergehend verschoben wurde. Tokhang ist als Polizeikommunikationsoperation gekennzeichnet. Unter den Leitlinien werden in einer einzigen Operation vier Polizisten, die vom Polizeichef der Gemeinde ausgewählt wurden, als Anhänger bezeichnet, um die Häuser der Verdächtigen in voller Uniform zu besuchen. Sie sollen von einem Mitglied des Barangay-, Gemeinde- oder Stadt-Anti-Drug-Missbrauchsrats begleitet werden, einem Vertreter der PNP Menschenrechtsangelegenheiten oder einem Menschenrechtsverteidiger und mindestens einem aus dem religiösen Sektor, Mitgliedern der Medien oder anderen prominenten Persönlichkeiten in diesem Bereich. Sie dürfen nur nach Zustimmung des Verdächtigen oder des Hausbesitzers in das Haus des Verdächtigen eintreten. Die Polizei koordiniert mit der philippinischen Drogenbehörde und den lokalen Anti-Drogen-Missbrauchsräten für die Durchführung der Operationen. Die Leitlinien beinhalten die Möglichkeit für Drogenverdächtige, sich der Polizei oder der Barangay-Halle zu übergeben und die Möglichkeit, die Rehabilitation zu nutzen. Sie müssen kein Dokument unterzeichnen. Wenn der Verdächtige sich weigert, sich an das zu besuchende Oplan Tokhang-Team zu übergeben oder zu engagieren, ist ihr Fall an die Drug Enforcement Units zu richten, die relevante Polizeioperationen durchführen werden, einschließlich der Fallaufbau und Negation. Die Politik wurde zuerst in einer lokalen Ebene in Davao verwendet, als Dela Rosa war immer noch der Polizeichef der lokalen führenden Polizeibesuche in Drogenverdächtigen Häuser. Das Wort tokhang hat sich mit Morden im Zusammenhang mit der Kampagne gegen illegale Drogen assoziiert, bevor die Richtlinie mit dem PDEA-Generalchef Aaron Aquino veröffentlicht wird, der darauf abzielt, die Verwendung von Dokhang einzustellen, um sich auf die Operationen der Regierung zu beziehen. Oplan HVT Oplan High Value Targets (HVT) ist ein Bestandteil der philippinischen Polizeioperationen unter Operation Double Barrel, die darauf abzielt, Personen zu verhaften und zu neutralisieren, die die Polizei beschuldigt, am illegalen Drogenhandel des Landes beteiligt zu sein. Dazu gehören Drogerien und Pusher, die in Gruppen arbeiten. In seinem Bericht vom November 2016 sagte die PNP-Direktorin für Intelligenz, dass die 956 von der nationalen Polizei identifizierten hochwertigsten Ziele seit Beginn der Kampagne, 23 wurden in Polizeioperationen getötet, 109 verhaftet und 361 ergeben. Dies entspricht über 54,6% der insgesamt identifizierten HVTs, während weitere 29 Ziele als zu untersuchende Todesfälle aufgeführt wurden. Das PNP berichtete auch, dass in den ersten vier Monaten ihrer Kampagne gegen HVT mindestens 1,45 Milliarden von illegalen Drogen beschlagnahmt wurden. Zu den von der nationalen Polizei identifizierten hochwertigen Zielen gehören Albuera Bürgermeister Rolando Espinosa, der früher dem PNP übergeben wurde, bevor er im Gefängnis getötet wurde, und angebliche Nummer 2 Visayas Drogenherr Franz Sabalones, der Bruder von San Fernando, Cebu Bürgermeister Fralz Sabalones, der dem PNP übergeben wurde, nachdem er von Präsident Duterte in seiner Narco-Listenrede benannt wurde. Zu den hochwertigen Zielen gehören auch die folgenden angeblichen Drogenherren und lokalen Chefs, die seit Beginn des Drogenkrieges am 1. Juli 2016 getötet wurden. Die Unterstützung nichtstaatlicher Akteure Rodrigo Dutertes Kampagne gegen illegale Drogen wurde von Nichtregierungsorganisationen, einschließlich Rebellengruppen und Vigilanten, unterstützt. Die Kommunistische Partei der Philippinen (CPP) und der bewaffnete Flügel der New People's Army (NPA) arbeiteten zunächst mit der Regierung zusammen, unterstützten jedoch die Regierungskampagne gegen Drogen im August 2016, obwohl die kommunistische Partei gelobt hatte, ihre eigenen Operationen unabhängig von der Anti-Drug-Kampagne der Regierung gegen Drogenverdächtige fortzusetzen. Die Moro Islamische Befreiungsfront, eine Rebellengruppe bei der Regierung, schmiedete im Juli 2017 ein Protokoll mit der philippinischen Regierung, in dem sie sich verpflichtete, Drogenverdächtige, die Zuflucht in den Lagern der Rebellengruppe, zu verhaften und umzukehren und die Regierung zu ermöglichen, ihre Anti-Drug-Operationen in von der Rebellengruppe kontrollierten Gebieten durchzuführen. Bewaffnete Vigilanten und angeheuerte Killer sind auch an der Kampagne beteiligt. Am 17. August 2017 wurde Kian Loyd delos Santos, ein 17-jähriger Student der Grade 11 in einer Antidrug-Operation in Caloocan erschossen. CCTV-Filmmaterial schien Kian von zwei Polizisten geschleppt zu zeigen. Die Polizei sagt, sie hätten ihn in Selbstverteidigung getötet und eine Waffe und zwei Pakete Methamphetamin abgeholt. Delos Santos war der Sohn eines überseeischen philippinischen Arbeiters, ein Schlüssel demographische Unterstützung von Duterte. Der Tod des Teenagers verursachte Verurteilung durch Senatoren. Seine Beerdigung am 25. August, an der mehr als tausend Menschen teilnahmen, war einer der größten Proteste gegen den Drogenkrieg. Carl Angelo Arnaiz, ein 19-jähriger, zuletzt in Cainta, Rizal gefunden, wurde ebenfalls am 17. August von der Polizei gefoltert und erschossen (das gleiche Datum Kian delos Santos wurde getötet) nachdem er angeblich ein Taxi in Caloocan ausgeraubt hatte. Sein 14-jähriger Freund Reynaldo de Guzman, auch bekannt durch den Spitznamen Kulot, wurde dreißig Mal in den Tod gestochen und in einen Bach in Gapan, Nueva Ecija geworfen. Neben dem Tod von Kian delos Santos lösten auch die Todesfälle der beiden Teenager öffentliche Verurteilungen und Verurteilungen aus. Menschenrechte Sie wiederholten ihren Aufruf zur UN-Untersuchung. HRW Asia Direktor Phelim Kine kommentierte: "Die offensichtliche Bereitschaft der philippinischen Polizei, gezielt Kinder für die Hinrichtung zu zielen, markiert in diesem sogenannten Drogenkrieg ein entsetzliches neues Maß an Vertreibung." Duterte nannte die Todesfälle von Arnaiz und de Guzman (der früher ein Verwandter des Präsidenten auf seiner Mutterseite) Sabotage, glaubte, dass einige Gruppen die philippinische Nationalpolizei benutzen, um das öffentliche Bild des Präsidenten zu zerstören. Sprecher des Präsidenten Abella sagte: "Es sollte nicht überrascht werden, dass diese malignen Elemente dazu verschwören würden, die Kampagne des Präsidenten zu sabotieren, um die Philippinen von illegalen Drogen und Kriminalität zu befreien", die "inklusive der Schaffung von Szenarien, die öffentliche Wut gegen die Regierung stahlen". Am 23. August 2016 wurde ein 5-jähriger Student namens Danica May Garcia von einer Streukugel getötet, die von unbekannten Schützen in Dagupan City, Pangasinan während einer Anti-Drug-Operation stammt. Ein weiterer kleiner, vierjähriger Skyler Abatayo von Cebu wurde durch eine "Anti-Drug-Operation" von einer Streukugel getötet. Im ersten Jahr des Drogenkrieges wurden 54 Kinder als Opfer aufgenommen. In der gleichen Woche wurde ein 15-jähriger unter dem Namen Angelika Bonita (manchmal buchstabiert Angelica) getötet, während er im Toyota Hilux des 48-jährigen Narco-lawyer Rogelio Bato Jr reitete. Die beiden kreuzten in einer Unterabteilung in der Nähe eines Einkaufszentrums in Marasbaras, Tacloban, als sie von M16s und .45 Kaliberpistolen gefeuert wurden. Beide wurden sofort getötet. Bato und Bonita waren nicht verwandt und Mysterien umgeben ihre Beziehung. Gerüchte spekulierten, dass Bonita Batos Freundin war und dass sie im Kreuzfeuer gefangen wurde. Der neu sitzende Senator Ronald dela Rosa machte eine Erklärung über den Tod eines 3-jährigen Kindes namens Myka Ulpina im Kreuzfeuer während der Polizeioperationen in Rodriguez, Rizal am 29. Juni 2019, reagierte auf den Vorfall, indem er sagte: "Scheiß geschieht". Es wurde behauptet, Renato Dolofrina nahm seine 3-jährige Tochter Geisel und dass beide von der Polizei getötet wurden, nachdem der Vater das Kind als "Menschenschild" benutzte. " Die Familie leugnete jedoch die Anschuldigungen der Geiselnahme und betonte, dass das Kind von einer Streukugel getötet wurde. Auch ein Polizist, der undercover ging, um Kristall-Meth zu kaufen starb in einer Operation, nachdem verdächtigt Drogenkonsument Dolofrinas Begleiter entdeckte die Ruse. Einige Tage später verurteilten mehrere militante Gruppen und Netizen sowie Oppositionsssatoren die Bemerkungen von dela Rosa. Die Menschenrechtskommission verurteilte auch den Tod des Kindes. Am 8. Juli 2019 entschuldigte sich dela Rosa für seine Bemerkungen und zog seine frühere Erklärung zurück und sagte, dass der Vorfall bedauerlich war. Reactions Local Senator Risa Hontiveros, ein Gegner von Duterte, sagte, dass der Drogenkrieg eine politische Strategie war, um Menschen zu überzeugen, dass "suddenly die historisch wichtigste Frage der Armut war nicht mehr die wichtigste." PräsidentDuterte behauptete, die Armut als ein zentrales Problem des Landes zu erkennen; die 10-Punkte-Sozioökonomische Agenda der Verwaltung, Nr. 8 ist die Verbesserung der Sozialschutzprogramme, einschließlich des Conditional Cash Transfer Programme, um die Armen zu schützen. Präsident Duterte unterzeichnete das Republikgesetz (RA) Nr. 11315 oder das gemeinschaftliche Überwachungssystem (CBMS) Act.RA 11315 ermächtigt die Regierung, ein CBMS anzunehmen. De Lima drückte Frustration mit der Haltung von Filipinos zu außergerichtlichen Tötungen aus: "Sie denken, dass es gut für Frieden und Ordnung ist. Wir haben jetzt Todesschwadronen auf nationaler Ebene, aber ich sehe keine öffentliche Empörung." PräsidentDuterte hat die Beteiligung am „Davao Death Squad“ verweigert. “Es begann in Davao als politische Frage. In der Tat gehen Sie nach Davao, die DDS ist nicht wirklich ein DDS. Es war während der Zeit “Sparrow gegen die DDS der Regierung”, sagte Präsident Duterte. Der Präsident hat darauf hingewiesen, dass kein einziger Fall gegen ihn eingereicht wurde, als Senator Leila de Lima 7 Jahre lang Vorsitzender der Menschenrechtskommission war. Während seines vierten SONA forderte der Präsident Beamte auf, zu arbeiten, um 6 Millionen Filipinos aus der Armut zu heben. Laut Daten von Pulse Asia Umfragen, die Armut betroffen, Klassen D und E, gab nie den Präsidenten Genehmigung und Vertrauen Ratings unter 70% in der ersten Hälfte seiner Präsidentschaft. Laut einer Meinungsumfrage von Pulse Asia, die vom 2. bis 8. Juli 2016 durchgeführt wurde, vertrauen 91% von Filipinos Duterte. Eine Umfrage von Februar bis Mai 2017, von PEW Forschungszentrum, fand heraus, dass 78% der Filipinos den Drogenkrieg unterstützen. Eine Umfrage im September 2017 zeigte 88% Unterstützung für den Drogenkrieg, während 73% glaubten, dass außergerichtliche Hinrichtungen geschehen. Eine unabhängige Umfrage im September 2017 zeigte, dass 88% von Filipinos den Drogenkrieg unterstützen. Ab 2019 liegt sie bei 82 %. Dela Rosa gab im September 2016 bekannt, dass der Drogenkrieg "die Versorgung mit illegalen Drogen im Land um etwa 80 bis 90 Prozent reduziert hatte", und sagte, dass der Krieg bereits gewonnen wurde, basierend auf statistischen und Beobachtungsdaten. Aljazeera berichtete, dass John Collins, Direktor des London School of Economics International Drug Policy Project, sagte: "Die Bereitstellungsseite kann kurzfristige Auswirkungen haben. Diese sind jedoch in der Regel auf die Schaffung von Marktchaos beschränkt, anstatt die Größe des Marktes zu reduzieren.... Was Sie lernen, ist, dass Sie mit einer Kraft der Ökonomie in den Krieg gehen und die Kraft der Ökonomie dazu neigt, zu gewinnen: Angebot, Nachfrage und Preis neigen dazu, ihren eigenen Weg zu finden. " Er sagte, es sei eine Gewissheit, dass "der neue Krieg der Philippinen scheitern wird und die Gesellschaft sich daraus verschlimmern wird. "Malacañang und der Polizeichef erklärten den Drogenkrieg zu einem Erfolg und behaupteten, dass die Versorgung um 90 Prozent gekürzt wurde, mit der Regierung wiedererlangen Autorität an der nationalen Strafanstalt Bilibid, wo inhaftierte Führer der Kartelle weiterhin die Narkosekette von ihren Schwänezellen kontrollieren. Im Juni 2017 war der Preis von Methamphetamin auf den Straßen von Manila niedriger als zu Beginn der Präsidentschaft Dutertes, nach Daten der Philippinischen Drogenbehörde. Gloria Lai vom International Drug Policy Consortium kommentierte: "Wenn die Preise gefallen sind, ist es ein Hinweis darauf, dass Durchsetzungsmaßnahmen nicht wirksam waren". Der Vorsitzende der philippinischen Handels- und Industriekammer, Sergio Ortiz-Luis Jr,. quelled fürchtet, dass ausländische Investoren von der steigenden Tötungsrate im Land abgesetzt werden könnten, die auf einer Pressekonferenz am 19. September 2016 erklärt, dass Investoren nur um Profit sorgen: "Sie kümmern sich nicht, wenn 50 % von Filipinos einander töten, solange sie nicht betroffen sind."Am darauffolgenden Tag berichtete das Wall Street Journal, dass ausländische Investoren, die die Hälfte der Aktivitäten an der philippinischen Börse ausmachen, "aus der Stadt herausfahren", verkauften $500 Millionen Aktien im vergangenen Monat, Druck auf den philippinischen Peso, der seit 2009 am schwächsten Punkt war. Der Erzbischof von Manila Luis Antonio Tagle erkannte an, dass die Menschen Recht hatten, "über außergerichtliche Tötungen verworfen" zu werden, zusammen mit anderen "Formen des Mordes": Abtreibung, unlautere Arbeitspraktiken, Verschwendung von Nahrung und "Verkauf illegaler Drogen, Drücken der Jugend in Lasten." International Während seines offiziellen Staatsbesuchs auf den Philippinen im Januar 2017, japanischer Premierminister Shinzō Abe sagte: "Über die Bekämpfung illegaler Drogen wollen wir gemeinsam mit den Philippinen durch entsprechende Maßnahmen zur Unterstützung arbeiten." Er bot finanzielle Unterstützung für philippinische Drogenrehabilitationszentren und gab keine Erwähnung von Todesfällen aus dem Drogenkrieg. Er kündigte ein $800 Millionen offizielles Entwicklungshilfepaket an, um die wirtschaftliche und Infrastrukturentwicklung zu fördern. Im Juni 2016 begrüßte Gary Song-Huann Lin, der Vertreter Taiwans auf den Philippinen, den Plan Dutertes, einen Krieg gegen Kriminalität und illegale Drogen zu erklären. Er sagte, dass Taiwan bereit ist, den Philippinen zu helfen, grenzüberschreitende Verbrechen wie Menschen- und Drogenhandel zu bekämpfen. Später sagte er am Oktober, dass Taiwan ein unverzichtbarer Partner für den Drogenkrieg der Philippinen sei. Im Jahr 2018 wurde Ricardo Parojinog, ein angeblicher Narcopolitian in Ozamiz und der Bruder von Reynaldo, in Taiwan für illegale Einwanderung festgehalten und später auf die Philippinen deportiert; er wurde dann im September 2020 tot gefunden. Am 19. Juli 2016, Lingxiao Li, Sprecher der chinesischen Botschaft in Manila, kündigte Chinas Unterstützung für den Drogenkrieg an: "China versteht voll und ganz, dass die philippinische Regierung unter der Führung von H. E. Präsident Rodrigo Duterte es als oberste Priorität eingenommen hat, auf drogenbedingte Verbrechen zu zerschlagen. China hat in dieser Hinsicht ausdrücklich die Bereitschaft der neuen Verwaltung Chinas zur wirksamen Zusammenarbeit zum Ausdruck gebracht und möchte mit der philippinischen Seite einen konkreten Handlungsplan ausarbeiten." Die Aussage machte keinen Hinweis auf außergerichtliche Tötungen und nannte illegale Drogen den "gemeinsamen Feind der Menschheit". Am 27. September wiederholte der chinesische Botschafter Zhao Jianhua, dass "Illegale Drogen der Feind aller Menschen sind" in einer Erklärung, die die chinesische Unterstützung für die Regierung Duterte bestätigte. Der indonesische Nationalpolizeichef Tito Karnavian kommentierte in Bezug auf die Ablehnung einer ähnlichen Politik für Indonesien: "Shoot on Sichtpolitik führt zu Machtmissbrauch. Wir glauben immer noch an die Vermutung der Unschuld. Die tödlichen Taten sind nur gerechtfertigt, wenn es eine unmittelbare Bedrohung gegen Offiziere gibt... es sollte kein bewusster Versuch sein, zu töten". Im September 2016 sagte Budi Waseso, Leiter der Nationalen Anti-Narkotikum-Agentur Indonesiens (BNN), dass er derzeit versuchte, die Hardline-Taktik der Philippinen gegen Drogenhändler zu kopieren. Er sagte, dass die Agentur eine große Zunahme der Rüstung und Rekrutierung geplant. Ein Sprecher der Agentur versuchte später, die Kommentare abzuspielen und sagte: "Wir können keine Kriminellen so erschießen, wir müssen den Regeln folgen." Vor kurzem benutzte der indonesische Präsident Joko “Jokowi” Widodo die Sprache der “Note” um den Krieg des Landes gegen Drogen zu erobern, in einer Bewegung, die Beobachter als "in Schritt mit Filipino Präsident Rodrigo Dutertes" eigene Kampagne gegen den illegalen Drogenhandel sehen. Am 9. September sprach der Premierminister von Neuseeland John Key mit Duterte über "wahrscheinlich bessere" Möglichkeiten, mit Drogenproblemen umzugehen. Der damalige Ministerpräsident sagte: "Jetzt gab er uns nicht wirklich eine direkte Antwort auf das, was passiert, wenn und wenn unschuldige Menschen mit dem, was im Wesentlichen außergerichtliche Tötungen assoziiert werden." Die neuseeländische Regierung hat wiederholt mit Duterte über seinen Krieg gegen Drogen in mehreren Verwaltungen gesprochen, seit und es gab einige Überlegungen in Barring Duterte von einer Überstellung Ankunft in Neuseeland nach dem APEC-Gipfel 2016 in Peru, aufgrund seiner Menschenrechtsbilanz, vor allem durch den Krieg gegen Drogen. Am 16. Oktober, vor der Abreise von Duterte für einen Staatsbesuch in Brunei, sagte der Präsident, er würde die Unterstützung dieses Landes für seine Kampagne gegen illegale Drogen und Brunei weiterhin Unterstützung für Frieden und Fortschritt in Mindanao suchen. Dies wurde am nächsten Tag von Brunei Sultan Hassanal Bolkiah positiv reagiert, sagte der philippinische Außenminister Perfecto Yasay Jr.Malaysias Stellvertretender Ministerpräsident Ahmad Zahid Hamidi: "Er respektiert die von der philippinischen Regierung unternommene Methode, da sie für die Lage ihres Landes geeignet ist", während betonte, dass "Malaysia nie einem solchen Beispiel folgen wird, da wir unsere eigenen Methoden wie Menschenhandeln, wie Menschenhandeln, Am 3. Dezember 2016 sagte Duterte, dass Trump ihn während eines Telefongesprächs am Vortag mit dem damaligen US-Präsidenten Donald Trump nach Washington eingeladen hatte und seine Drogenkriegspolitik befürwortete und ihm versicherte, dass es "der richtige Weg" sei. Duterte beschrieb das Gespräch: Ich konnte einen guten Rapport spüren, einen animierten Präsidenten-elektuellen Trump. Und er wünschte mir Erfolg in meiner Kampagne gegen das Drogenproblem. [...] Er begriff, wie wir es behandeln, und ich sagte, dass es nichts falsch ist, ein Land zu schützen. Es war etwas sehr ermutigend in dem Sinne, dass ich vermute, dass das, was er wirklich sagen wollte, war, dass wir die Letzte sein würden, die in die Angelegenheiten Ihres eigenen Landes eingreifen würde. Am 16. Dezember, Duterte und Singapurer Präsident Tony Tan und Premierminister Lee Hsien Loong stimmte der Zusammenarbeit bei der Bekämpfung von Terrorismus und illegalen Drogen zu. Bei einem Treffen während eines Staatsbesuchs diskutierten beide Parteien über Kooperationsbereiche zwischen den beiden Ländern. Das Europäische Parlament äußerte Besorgnis über außergerichtliche Tötungen in einer Entschließung vom 15. September: "Drogenhandel und Drogenmißbrauch auf den Philippinen bleiben ein ernstes nationales und internationales Anliegen, stellt die Abgeordneten fest. Sie verstehen, dass Millionen von Menschen durch das hohe Niveau der Drogenabhängigkeit und deren Folgen im Land verletzt werden, aber auch durch die " außerordentlich hohe Zahl, die während der Polizeioperationen im Rahmen einer verstärkten Anti-Kriminalität und Anti-Drug-Kampagne getötet wird. " Als Antwort erklärte der Außenminister Alan Peter Cayetano, dass das Europäische Parlament eine rote Linie überschritten habe, als es darum ging, in die Souveränität der Philippinen einzugreifen. Die Entschließung wurde als „verwirrte, unvollständige und sogar falsche Informationen“ bezeichnet und spiegelt nicht die wahre Situation vor Ort wider. Darüber hinaus wurde das Europäische Parlament kritisiert, als der philippinische Sprecher sagte, dass es unvereinbar sei, dass das Europäische Parlament den Krieg gegen Drogen verurteilen wird, der jetzt auch teilweise von der Europäischen Union finanziert wird, insbesondere bei Drogenrehabilitationsprojekten. Als Reaktion auf eine Pressekonferenz machte Duterte eine obszöne Handgeste und nannte britische und französische Vertreter Heuchler, weil ihre Vorfahren Tausende von Arabern und andere in der Kolonialzeit getötet hatten. Er sagte: "Als ich die EU-Verurteilung lese, sagte ich ihnen, dass sie dich ficken. Sie tun es in Sühne für Ihre Sünden. Sie sind jetzt streng, weil sie schuldige Gefühle haben. Wer habe ich getötet? Angenommen, es ist wahr? 1.700? Wie viele haben sie getötet? "Die EU-Handelskommissar Cecilia Malmström warnte bei einem Besuch auf den Philippinen im März 2017, dass die EU, wenn die Philippinen Menschenrechtsfragen ansprechen, den zollfreien Export von 6.000 Produkten unter dem Allgemeinen Präferenzsystem absagen würde. Der Sprecher des Präsidenten Ernesto Abella entließ die Bedenken und sagte, dass sie die europäische Unwissenheit offenbarten. Am 24. Dezember äußerten die US-Senator Marco Rubio, Edward Markey und Christopher Coons ihre Besorgnis über die angeblichen außergerichtlichen Tötungen und Menschenrechtsverletzungen im Drogenkrieg Dutertes. Mit einem Brief an die US-Außenbehörde merkten sie an, dass Duterte, anstatt das Drogenproblem zu lösen, in Behandlungsprogramme zu investieren oder sich dem Problem mit einem Schwerpunkt auf Gesundheit nähern, "angehalten hat, weitere 20.000 bis 30.000 Menschen zu töten, viele einfach, weil sie an einer Drogenkonsumstörung leiden. "Rubio, Markey und Coons befragten den US-Sekretariat von John Kerrys Zusage von 32 Millionen US-Dollar für Ausbildung und andere Strafverfolgungshilfe während seines Besuchs in Manila. Im Mai 2017 reichte Senator Rubio zusammen mit Senator Ben Cardin im US-Senat eine zweifache Rechnung ein, um die Ausfuhr von Waffen aus den USA auf die Philippinen einzuschränken. Der US-Botschafter in Manila kündigte am 14. Dezember 2016 an, dass die US-Außenhilfebehörde, die Millennium Challenge Corporation, die Finanzierung auf den Philippinen wegen "bedeutender Bedenken rund um Rechtsstaatlichkeit und bürgerliche Freiheiten auf den Philippinen" aufheben werde, die erklärte, dass die Beihilfeempfänger verpflichtet seien, eine "Verpflichtung der Rechtsstaatlichkeit, des gebührenden Prozesses und der Achtung der Menschenrechte" nachzuweisen. Die MCC hatte von 2011 bis 2015 434 Millionen Dollar an die Philippinen ausgezahlt. Die Finanzierungsleugnung sollte zur Aufhebung eines fünfjährigen Infrastrukturentwicklungsprojekts führen, das zuvor im Dezember 2015 vereinbart wurde. Im Februar 2017 schrieb der ehemalige kolumbianische Präsident César Gaviria ein Meinungsstück über die New York Times, um Duterte und die Verwaltung zu warnen, dass der Drogenkrieg unverbehrt und katastrophal ist, indem er seine eigenen Erfahrungen als Präsident von Kolumbien anführte. Er kritisierte auch die angeblichen außergerichtlichen Tötungen und den Vigilantismus und sagte, dass dies "die falschen Wege sind, um zu gehen". Gaviria schlug vor, die öffentliche Gesundheit und Sicherheit zu verbessern, Anti-Korruptions-Maßnahmen zu stärken, in nachhaltige Entwicklung zu investieren, den Drogenkonsum zu dekriminieren und die Regulierung von therapeutischen Gütern zu stärken, die Angebots- und Nachfragereduktion zu verbessern. Als Reaktion auf Gaviria, Duterte nannte ihn einen Idioten, und sagte, die Frage der außergerichtlichen Tötungen sollte beiseite gelegt werden, und dass es vier bis fünf Millionen Drogenabhängige im Land. Im September 2017 hielt Außenminister Alan Peter Cayetano an der 72. Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Rede, in der er argumentierte, dass außergerichtliche Tötungen ein Mythos seien, und dass der Drogenkrieg, der nach der Human Rights Watch bis dato 13.000 Todesfälle verursacht hatte, zu "protect (die) Menschenrechte von...die verletzlichsten (Citizens). "Im Oktober 2017 wurde Cayetano von al-Jazeera interviewt. Er behauptete, alle 3.900 Menschen, die im Drogenkrieg getötet wurden, hätten gegen die Polizei gekämpft, und alle Morde wurden untersucht. Im Januar 2018 übermittelte der philippinische Sprecher Harry Roque, dass der indische Premierminister Narendra Modi Unterstützung für Dutertes Kampagne gegen Drogen ausgesprochen hatte und auch eine stärkere Zusammenarbeit gegen illegale Drogen forderte. Am 27. Mai 2020,eine Menschenrechte Der Bericht zeigte die Auswirkungen des „Kriegs auf Drogen“ auf den Philippinen. Kinder und Tausende von Menschen wurden während Anti-Drug-Raids getötet, die die Behörden genannt haben “kollaterale Schäden”, da Präsident Rodrigo Duterte am 30. Juni 2016 seinen “Krieg gegen Drogen” gestartet. International Criminal CourtDer Internationale Strafgerichtshof (ICC) Chefstaatsanwalt Fatou Bensouda äußerte am 13. Oktober 2016 Besorgnis über die drogenbedingten Tötungen im Land. In ihrer Erklärung sagte Bensouda, dass die hohen Beamten des Landes "sollen solche Tötungen zu verzeihen und weiter scheinen staatliche Kräfte und Zivilisten zu ermutigen, diese Menschen mit tödlicher Gewalt weiter anzusprechen. " Sie warnte auch, dass jede Person in dem Land, die "oder in Handlungen von Massengewalt durch die Bestellung, Ersuchen, Ermutigung oder Beitrag und auf andere Weise an die Kommission von Verbrechen in der Gerichtsbarkeit von ICC" vor Gericht verfolgt wird. Darüber hinaus ist Duterte für die Untersuchung durch den ICC offen, sagte Malacañang. Im Februar 2018 kündigte die ICC eine „vorläufige Prüfung“ an Morde im Zusammenhang mit dem „Krieg der philippinischen Regierung gegen Drogen“. Der Staatsanwalt Bensouda sagte, das Gericht werde “die Verbrechen, die angeblich in [die Philippinen] seit mindestens dem 1. Juli 2016 begangen wurden analysieren”. Der Sprecher Harry Roque von Duterte entließ die Entscheidung des ICC als „Abgang der Zeit und Ressourcen des Gerichts“. Im März kündigte Duterte seine Absicht an, die Philippinen aus dem ICC-tribunal zurückzuziehen, ein Prozess, der ein Jahr dauert. Im August 2018 reichten Aktivisten und acht Familien von Opfern des Drogenkrieges eine zweite Petition bei der ICC ein, beschuldigten Duterte über Morde und Verbrechen gegen die Menschlichkeit und forderten seine Anklage auf Tausende außergerichtlicher Tötungen, die nach der 50-seitigen Beschwerde braten Hinrichtungen von Polizisten mit Straflosigkeit ein. Neri Colmenares, ein für die Gruppe handelnder Anwalt, sagte: "Duterte ist persönlich verantwortlich für die Anordnung der Staatspolizei, Massenmorde zu verüben." Duterte drohte, den Staatsanwalt Bensouda zu verhaften. Am 19. Juni 2018 veröffentlichten 38 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen eine gemeinsame Erklärung über den Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen (UNHRC), in dem die Philippinen und Präsident Duterte aufgefordert wurden, die Morde im Land zu stoppen und die durch den Drogenkrieg verursachten Missbräuche zu untersuchen. Die 38 Nationen umfassten Australien, Österreich, Belgien, Bulgarien, Kanada, Kroatien, Zypern, Tschechische Republik, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Georgien, Deutschland, Griechenland, Island, Irland, Italien, Lettland, Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Malta, Mazedonien, Montenegro, die Niederlande, Neuseeland, Polen, Portugal, Rumänien, Slowakei, Slowenien, Spanien, Schweden, Schweiz, Ukraine, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Am 11. Juli 2019 verabschiedete das UNHRC eine isländische Entschließung, in der der Rat aufgefordert wurde, die steigenden Morde im Zusammenhang mit dem Drogenkrieg und der Menschenrechtslage im Land zu untersuchen. Als Reaktion darauf reagierte Präsident Rodrigo Duterte auf die Entschließung, die besagt, dass Island kein Verbrechen hat, weil sein Volk "nur über Eis essen gehen" während Senatoren Vicente Sotto III und Imeee Marcos sagte, dass Länder, die für die Entschließung gestimmt haben, dem moralischen Höhepunkt aufgrund der Abtreibung in den meisten dieser Länder fehlten. Malacañang nannte die Entschließung "ausdauernde Einmischung" in die Souveränität der Philippinen, da sie keine Zuständigkeit dafür hat. Die philippinische Regierung sagte auch, dass Island möglicherweise mit ungenauen Informationen über den Drogenkrieg der Philippinen gefüttert worden sei, da die früheren keine Botschaft auf den Philippinen hätten. Der Sprecher des Präsidenten nannte die Entschließung ”grosshaft einseitig, fälschlich schmal und bösartig parteiisch.” " Es erinnert daran, dass die Politik völlig ohne Respekt vor der Souveränität unseres Landes verübt wird, auch wenn es hinter den grausamen Realitäten der Drogenmord liegt“, fügte er hinzu. Nach Angaben des Präsidenten des Menschenrechtsausschusses Sekretariats (PHRCS) fand die Regierung nicht die Notwendigkeit einer solchen länderspezifischen Untersuchung auf den Philippinen, da es so viele bestehende Mechanismen gibt, auf die die Informationen im Land zugegriffen werden können. Die philippinische Regierung unterwirft sich weiterhin alle vier Jahre der universalen periodischen Überprüfung sowie unterschiedlichen Vertragsorganen. Trotz der Mechanismen, die bereits vorhanden sind, hat Island auf einen solchen Schritt zurückgegriffen. „Die Position der philippinischen Regierung ist, dass wir eine solche Entschließung nicht respektieren werden, aber wir werden die Vereinten Nationen weiterhin durch die verschiedenen Mechanismen, die wir bereits im Laufe der Jahre verübt und immer respektiert haben, in Angriff nehmen. Es gab ein gewisses Gefühl der Frustration wegen der Fälle, die vor dem ICC eingereicht wurden, ohne zuerst durch die häuslichen Heilmittel und die häuslichen Kanäle zu gehen, wobei Heilmittel in der Lage sein können, diese Fälle zu behandeln, die vor der Aufmerksamkeit des ICC gebracht wurden. So dachte die philippinische Regierung, es sei sehr respektvoll und gewaltsam der Prozesse“, sagte PHRCS Undersecretary Severo Catura. Im Juni 2020 verurteilte ein Bericht des UN Menschenrechtsbüros den so genannten „Krieg gegen Drogen“ des philippinischen Präsidenten und erklärte, dass in den letzten fünf Jahren mehr als 8.000 Menschen und mindestens 248 Menschenrechtsverteidiger, Journalisten und Gewerkschafter gestorben seien. Zwei Monate nachdem die Vereinten Nationen enthüllt haben, dass die Politik der philippinischen Regierung im Zusammenhang mit ihrem Drogenkrieg systematische Verstöße verursacht hat, einschließlich Morde, willkürliche Inhaftierungen und Vernichtungsvernichtung, führte die Regierung HRC Resolution Nr. 45 ein. Es gab keine Abstimmung für die Entschließung. Er forderte den Hohen Kommissar Michelle Bachelet auf, das Land bei der weiteren Erfüllung seiner internationalen Menschenrechtsverpflichtungen und Verpflichtungen zu unterstützen. Nach dem UN-Bericht, Hohe Kommissarin Michelle Bachelet fordert den Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen auf, neue Rechenschaftspflichtmaßnahmen gegen Täter außergerichtlicher Tötungen im philippinischen Krieg gegen illegale Drogen zu unterstützen, wobei die Besorgnisse über vorgeschlagene neue Anti-Terror-Gesetze wiederholt werden, das Anti-Terrorismus-Gesetz von 2020 unter Hinweis auf „Die jüngste Passage des neuen Anti-Terrorismus-Gesetzes verstärkt unsere Besorgniss über die Verwundheit von wichtigen Unterschieden zwischen Kritik, die menschlicherungen und die menschlichemeinungen, die menschlichemeinwirkungen, die Verbrechen und den Terrorismus, die Verbrechens, die Terrors, die Verbrechens, die Terrorismus, die Verwundheit und die Verwundheit, die Terrorismus-Gesetze... Ich fordere daher den Präsidenten auf, das Gesetz nicht zu unterzeichnen und einen breit angelegten Konsultationsprozess einzuleiten, um Rechtsvorschriften zu erarbeiten, die gewaltsamen Extremismus wirksam verhindern und bekämpfen können, aber einige Schutzmaßnahmen enthalten, um seinen Missbrauch gegen Menschen zu verhindern, die sich mit friedlicher Kritik und Befürchtung beschäftigen. " Nach Angaben von Frau Bachelet ist die Kampagne gegen illegale Drogen mit 73 Kindern verbunden. Diese Zahlen sind nicht erschöpfend... das jüngste Opfer war fünf Monate alt“, bemerkte der Bericht OHCHR. Frau Bachelet betonte, dass die Operation „ohne gebührende Beachtung der Rechtsstaatlichkeit, des ordnungsgemäßen Prozesses und der Menschenrechte von Menschen, die Drogen benutzen oder verkaufen könnten, durchgeführt wurde. Der Bericht stellt fest, dass die Tötungen weit verbreitet und systematisch waren – und sie laufen fort.“ Der Hohe Kommissar sprach sich auch mit langjährigen Bedenken der „Near-Impunity“ für Täter illegaler Morde während der im Bericht hervorgehobenen Polizeioperationen auseinander. Es zeigt sich, wie der Philippinen Police Intern Affairs Service (IAS) automatisch alle Todesfälle untersucht, die während der Polizeioperationen auftreten, und doch von mehr als 4,580 Untersuchungen: „Die Regierung hat nur einen Fall angeführt – den der 17-jährigen Kian delos Santos –, wo drei Polizisten wegen einer Drogenkampagne verurteilt wurden“. Frau Bachelet fügte hinzu: „Der Staat verpflichtet sich, unabhängige Untersuchungen zu den schweren Verstößen, die wir dokumentiert haben, durchzuführen. In Ermangelung klarer und messbarer Ergebnisse aus nationalen Mechanismen sollte der Rat Optionen für internationale Rechenschaftspflichtmaßnahmen prüfen.“ Eine Reihe von Beobachtern haben die Massenmorde von angeblichen Nutzern und Händlern mit einem Völkermord verglichen, und die ICC hat einen Fall von Verbrechen gegen die Menschlichkeit eröffnet. Maia Szalavitz schrieb in der Washington Post, dass die Kampagne nicht viel Rückschlag hatte, weil Drogenkonsumenten von vielen als wertlose Mitglieder der Gesellschaft gesehen werden und daher einfache Ziele. In seinem Buch Dopeworld hat der Autor Niko Vorobyov den Drogenkrieg mit den Stadien der Vernichtung verglichen, die Raul Hilberg zum Holocaust umrissen hat: Identification – singt eine Gruppe von Menschen als Untermenschen. Duterte hat gesagt, Meth-Süchte haben Gehirne geschrumpft. Konfiskation und Konzentration – einen Weg finden, das Eigentum dieser Menschen zu nehmen, bevor sie sich selbst wegnehmen, entweder in Gefängnisse, Konzentrationslager oder deportiert werden.Vernichtung – die endgültige Lösung, wo die unerwünschten Personen einfach ausgerottet werden. Duterte hat sich seine Handlungen an Hitler gefiel. Auf einer Pressekonferenz am 30. September 2016 erschien Duterte einen Vergleich zwischen dem Drogenkrieg und dem Holocaust. Er sagte: "Hitler hat drei Millionen Juden massakriert. Jetzt gibt es drei Millionen Drogenabhängige. Ich würde sie gerne schlachten." Seine Anmerkungen generierten einen internationalen Ausbruch. US-Verteidigungsminister Ash Carter sagte, die Erklärung sei "schlägig beunruhigend". Die Bundesregierung sagte dem philippinischen Botschafter, dass Dutertes Bemerkungen inakzeptabel seien. "Am 2. Oktober verkündete Duterte: "Ich entschuldige mich tief und tief für die Juden. "Er erklärte: "Es ist nicht wirklich, dass ich etwas Falsches gesagt habe, sondern sie wollen nicht wirklich, dass du mit der Erinnerung tinkst." In populären Medien Fernsehen und FilmIn 2016 filmte Regisseur Brillante Mendoza Ma' Rosa, die der Geschichte einer Mutter folgt, die das lokale Methamphetamin verkauft. Die Hauptdarstellerin des Films, Jaclyn Jose, gewann die beste Schauspielerin beim Filmfestival von Cannes im selben Jahr. Im Jahr 2018 filmte Mendoza Alpha: Das Recht auf Tötung, das ähnliche Themen wie Armut, Drogen und Korruption in der Polizei verfolgt. Im selben Jahr lud Netflix seine erste Serie von den Philippinen mit dem Titel AMO, auch von Mendoza. Die lang anhaltende Action-Drama-Serie Ang Probinsyano hat auch das Problem in seiner Storyline angegangen. Die Darstellung des PNP und der Umgang mit dem Drogenkrieg wurde jedoch vom PNP-Chef Oscar Albayalde wegen seiner angeblich negativen Darstellung kritisiert. Das PNP an einem Punkt lehnte auch seine Unterstützung für die Show ab und bedrohte rechtliche Maßnahmen, wenn die Geschichte der Show nicht geändert wurde. Netizen, Politiker, Künstler und andere verteidigten dagegen die Darstellung der Polizei und des Drogenkrieges. Im Jahr 2018 filmte Alyx Ayn Arumpac den Dokumentarfilm Aswang, der Ereignisse im Zusammenhang mit dem Drogenkrieg, nachlaufenden Journalisten und Interviews mit Linkshändern der Opfer anzeigt. Es wurde beim Internationalen Dokumentarfilmfestival Amsterdam (IDFA) in den Niederlanden uraufgeführt. Auch im Jahr 2018 wurde der Aktionsfilm BuyBust veröffentlicht, der das Thema des Drogenkrieges ähnlich behandelte. Der Film wurde international veröffentlicht und war ein Eintritt in das 2018 New York Asian Film Festival. 2019, eine mehrfach preisgekrönte gemeinsame Produktion von PBS und der BBC, zeigt On The President's Orders den Krieg gegen Drogen auf den Philippinen. Produziert und geleitet von dem zweifachen Emmy Award-gekrönten und fünffachen BAFTA-nominierten Regisseur James Jones, auch gedreht und geleitet von Emmy Award-Gewinner für Kino Olivier Sarbil. Musik Hustisya ist ein Rap-Song über den Drogenkrieg, der von lokalen Künstlern geschaffen wurde, die vom Tod ihres Freundes inspiriert wurden, der in einer Fotografie oft im Vergleich zu Michelangelo's Pieta verewigt wurde. Im Dezember 2016 veröffentlichte der amerikanische Sänger James Taylor auf sozialen Medien, dass er sein Konzert in Manila abgesagt hatte, das für Februar 2017 festgelegt wurde, indem er die zunehmende Zahl der Todesfälle im Zusammenhang mit dem Drogenkrieg anführte. Der 2017 Lied Manila Ice, von Musiker Eyedress, und sein Musikvideo zeigen Gewalt und Korruption und wurden als Reaktion auf den Drogenkrieg geschaffen. Im Mai 2019 forderte PDEA ein Verbot von Rapper Shanti Dopes Lied Amatz zur angeblichen Förderung von Marihuana-Nutzung, die auf den Philippinen illegal ist. Die betroffenen Künstler der Philippinen kritisierten die PDEA für den Versuch, die Meinungsfreiheit zu unterdrücken. Im Juni 2019 befahl die Nationale Telekommunikationskommission der Kapisanan ng mga Brodkaster ng Pilipinas (Verband der Rundfunkanstalten der Philippinen) die Ausstrahlung des Songs zu stoppen. Das Rap-Album 2019 Kolateral erzählt die Geschichte des philippinischen Drogenkriegs durch die Augen der Opfer des Drogenkriegs. Das Album enthält 12 Songs von Künstlern BLKD (ausgesprochen Balakid,) Calix und anderen. Am 10. Dezember 2019, irische Musikerin Bono von U2 schickte eine Nachricht an Duterte während seines Besuchs in Manila für Konzerttouren und sagte, dass er "keine Kompromisse bei den Menschenrechten. " In einer Pressekonferenz sagte Bono, er sei Mitglied von Amnesty International gewesen, und er ist kritisch, wenn es um Menschenrechte geht. Während des Konzerts der U2 würdigte die Band wichtige Frauen in der Geschichte wie der späte Präsident Corazon Aquino und Rappler CEO Maria Ressa, indem sie die Bilder auf dem großen Bildschirm blitzten. FotografieAm 11. April 2017 gewann die New York Times einen Pulitzer-Preis, um Nachrichtenfotografie über ihren philippinischen Drogenkriegsbericht zu brechen. Die Geschichte wurde am 7. Dezember 2016 veröffentlicht und wurde mit dem Titel "They Are Slaughtering Us Like Animals."TheLa Pieta oder die "Philippines Pieta", benannt nach der Skulptur von Michelangelo, bezieht sich auf das Foto von Jennilyn Olayres, die die lebenslose Leiche von Michael Siaron hält, die am 23. Juli 2016 von unbekannten Angreifern erschossen wurde. Das Bild wurde in der nationalen Presse weit verbreitet. Der Tod von Michael Siaron bleibt fast ein Jahr lang ungelöst. Malacañang behauptet, dass der Mann hinter dem Töten von Drogensyndikaten selbst begangen wurde. Nachdem Siaron von nicht identifizierten Angreifern tot erschossen wurde, wurde ein Schreiben auf einem Pappzustand "Wag tularan si Siaron dahil pusher umano" auf seinen Körper gelegt. Ein Jahr und drei Monate nachdem er getötet wurde, identifizierte die Polizei den Verdächtigen als Nesty Santiago durch eine ballistische Prüfung auf der erholten Waffe. Santiago war offenbar Mitglied eines Syndikats, das an Raubüberfällen, Autodiebstählen, angeheuerten Tötungen und illegalen Drogen beteiligt war. Die Polizei der Stadt Pasay erklärte seinen Tod als "Fall geschlossen". Am 29. Dezember 2016 wurde Santiago jedoch auch von Reit-in-Tandem getötet. Es wurden keine weiteren Untersuchungen durchgeführt. Ein Foto eines Körpers eines angeblichen Drogendealers, der während einer polizeilichen Anti-Drug-Operation getötet wurde, in Manila von Noel Celis wurde als eines der 100 besten Fotos des Magazins der Zeit von 2017 ausgewählt. Mobile Spiele Es gibt verschiedene mobile Spiele mit Duterte Kampf-Kriminellen, von denen viele seitdem von Apple Inc. aus ihrem App Store entfernt wurden, nach einem Aufruf von verschiedenen regionalen Organisationen. Zeitgenössische Kunst 2016 präsentierte eine Künstlergruppe Everyday Impunity: Ang Mga Walang Pangalan während der Kunstmesse Philippinen. Es wurde von Erwin Romulo kuratiert, mit Fotografie von Carlo Gabuco, Musik von Juan Miguel Sobrepeña, Sound-System-Design von Mark Laccay und Lichtdesign von Lyle Sacris. Die Ausstellung zeigt eine Wand von Fotografien von Gabuco, die von seiner Berichterstattung über den philippinischen Drogenkrieg aufgenommen wurden. Zentral für den Ausstellungsraum ist ein blaues Sofa, das offenbar aus dem Tatort, wo ein Drogenverdächtiger angeblich erschossen wurde. Der Zuschauer ist eingeladen, zu sitzen und die Tochter des Verdächtigen zu hören, die über ihren Vater und ihr Leben in Payatas spricht. Ein Werk des Wandmalers Archie Oclos wird auch dem philippinischen Drogenkrieg zugeschrieben. Seine Arbeit mit dem Titel Ang Mamatay nang Dahil sa Iyo im Kulturzentrum der Philippinen zeigt einen toten Körper in einer Decke verpackt. Die Arbeit besteht aus 20.000 schwarzen Tintenschlägen, etwa der geschätzten Zahl der Opfer des Drogenkriegs. Literatur 2017 wurde eine Gedichtanthologie, Bloodlust: Philippine Protest Poetry (Von Marcos bis Duterte) veröffentlicht. Das von Alfred Yuzon und Gemino Abad herausgegebene Buch enthält Werke von 65 philippinischen Dichtern, die über Diktatur, Massenmorde und verwandte Themen schreiben. Reuters deckte auch den Krieg gegen Drogen mit ihrem Pulitzer Preisträger Sonderbericht, Dutertes Krieg, von Clare Baldwin, Andrew Marshall und Manuel Mogato. Siehe auch 2017 Bureau of Customs Drugs Schmuggel Skandal Umfassendes Dangerous Drugs Act von 2002 Bangladesh Drogenkrieg mexikanische Drogenkrieg Thailand Drogenkrieg Illegaler Drogenhandel auf den Philippinen Illegaler Waffenhandel auf den Philippinen Mega Drug Treatment and Rehabilitation Center War on Drugs Notes Referenzen Externe Links Die Nightcrawlers – National Geographic Dokumentarfilm über die Fotojournalisten, die den philippinischen Drogenkrieg (geo-locked, kann VPN erfordern)Über die Präsidentenorden – preisgekrönte Dokumentation. " Ein Seering, vor Ort Blick auf Präsident Rodrigo Dutertes tödliche Kampagne gegen verdächtige Drogendealer und -konsumenten auf den Philippinen" Ang Pangako – Interactive Philippine Drug War Victim Map (klicken Sie auf Opfer-Panel-Knopf links oben) Paalam – Erinnern Sie sich an die Opfer des Drogenkriegs Duterte's War – In der blutige Drogen-Kraktur auf den Philippinen. Reuters-Serie, Gewinner des Pulitzer-Preises 2018 für International Reporting The Drug Archive – Eine datengetriebene Prüfung des philippinischen AntiDrugCampaign The Killing State:The Unrelenting War Against Human Rights Zusammenfassung and Extrajudicial Killings in the Philippines.pdf , A Submission to the United Nations Human Rights Council for the Universal Periodic Review of the Philippines (3. Cycle, 27. Session, 2017) (Ateneo Human Rights Center)The Kill List – veröffentlicht von der Philippine Daily Inquirer in einem Versuch, die Opfer des philippinischen Drogenkriegs zu dokumentieren. Die Duterte-Liste: Richter, Bürgermeister, Polizeibeamte im Zusammenhang mit Drogen – Eine Liste von Beamten, die angeblich am Drogenhandel mit Präsident Rodrigo Duterte am frühen Morgen des 7. August 2016 beteiligt sind.