Das House of Commons (hauptsächlich bekannt als das Commons) ist das niedrigere Haus und de facto die Hauptkammer des Parlaments des Vereinigten Königreichs. Wie das Oberhaus, das House of Lords, trifft es im Palace of Westminster. The Commons ist ein gewähltes Gremium, das aus 650 Mitgliedern besteht, die als Parlamentsmitglieder bekannt sind. MPs werden gewählt, um Wahlkreise durch das erste System zu vertreten und ihre Sitze bis zur Auflösung des Parlaments zu halten. Das House of Commons von England begann mit dem 13. und 14. Jahrhundert. Nach der politischen Union mit Schottland im Jahre 1707 wurde sie das House of Commons Großbritanniens und Irlands nach Beginn des 19. Jahrhunderts mit Irland. Das "Vereinigte Königreich" bezeichnete das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland ab 1800 und wurde das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland nach der Unabhängigkeit des irischen Freistaates im Jahr 1922. Folglich hat das House of Commons seinen aktuellen Titel angenommen. Nach den Gesetzen des Parlaments wurden die Befugnisse der Lords, Rechtsvorschriften abzulehnen, auf eine verspätete Macht gesenkt. Die Regierung ist ausschließlich für das House of Commons verantwortlich, und der Hauptminister bleibt nur so lange, wie sie das Vertrauen der Mehrheit des Parlaments behalten. Rolle der Beziehungen zu der Regierung von Her Majesty Obwohl das House of Commons den Premierminister nicht formell vom Konvent und in der Praxis wählt, ist der Premierminister für das Haus verantwortlich und muss daher seine Unterstützung erhalten. In diesem Sinne ist die Stellung der Parteien im Haus von größter Bedeutung. Wenn das Amt des obersten Ministers unvollständig ist, ernennt die Monarch die Person, die die Unterstützung des Hauses hat, oder die die Unterstützung des Hauses in der Regel – in der Regel der größten Partei im Haus – zu beantworten haben, während der Führer der zweiten Großpartei der Opposition wird. Seit 1963 ist der Premierminister immer Mitglied des House of Commons und nicht das House of Lords. Er kann den Mangel an Unterstützung für die Regierung durch die Ablehnung einer Vertrauensbewegung oder durch die Übertragung eines Vertrauens ankündigen. Vertrauen und keine Vertrauensbewegungen werden ausdrücklich zitiert: "Das ist das Haus nicht zuversichtlich in die Regierung von Her Majesty. Viele andere Schritte wurden bis in den letzten Jahrzehnten als Vertrauensfragen betrachtet, obwohl sie nicht ausdrücklich als solche bezeichnet wurden: insbesondere wichtige Rechnungen, die Teil der Agenda der Regierung waren. Der jährliche Haushalt wird immer noch als Vertrauensfrage betrachtet. Wenn eine Regierung das Vertrauen des House of Commons verloren hat, ist der Premierminister entweder verpflichtet, sich für einen anderen MP, der vertrauen kann, zurückzutreten oder die Monarchie aufzufordern, das Parlament aufzulösen, wodurch eine allgemeine Wahl vorausgeht. Vor 2011 hat das Parlament bis zu fünf Jahre gestanden. Dies war ein Höchstmaß: Der Premierminister könnte und oft eine frühere Zeit haben, das Parlament mit der Genehmigung der Monarchie zu lösen. Seit den befristeten Parlamenten 2011 wurde der Begriff fünf Jahre festgelegt. Eine frühe allgemeine Wahl kann jedoch (unter anderem) durch die Billigung von MPs mit mindestens zwei Dritteln aller Sitze (aus freiem oder stimmberechtigtem Recht oder nicht) oder durch die Abstimmung von Vertrauen in die Regierung, die nicht innerhalb von vierzehn Tagen nach einer Abstimmung des Vertrauens (die für das Vertrauen in die gleiche Regierung oder in einem anderen verantwortlich ist) erfolgen. Durch die zweite dieser Mechanismen kann die Regierung des Vereinigten Königreichs ihre politische Zusammensetzung ändern, ohne die allgemeine Wahl zu treffen. Nach dem 31. Oktober 2019 haben vier der neun letzten Hauptminister das Amt als unmittelbares Ergebnis einer allgemeinen Wahl erreicht; die anderen haben sich beim Rücktritt eines Premierministers ihrer eigenen Partei niedergelassen. Ein Premierminister wird nach einer Wahlsiegung zurücktreten, wenn er nicht in der Lage ist, eine Koalition zu bilden oder eine Vertrauens- und Versorgungsregelung zu erhalten. Er oder sie kann auch nach einer Bewegung des Vertrauens in den Premierminister oder aus persönlichen Gründen zurücktreten. In solchen Fällen geht es darum, wer immer eine Mehrheit im Haus beantworten kann, es sei denn, es gibt ein tiefgreifendes Parlament und eine Koalition sind gebildet; der neue Premierminister wird durch Konvent den neuen Führer der Partei des Rücktritts sein. Es ist die Praxis geworden, die Verfassungen wichtiger politischer Parteien des Vereinigten Königreichs zu schreiben, um einen neuen Marktführer zu ernennen. Peers als Minister Konvents sind die Minister entweder das House of Commons oder das House of Lords. In den meisten Fällen haben sie das Parlament in einer Wahl oder durch die Aufnahme eines Peerage-Prozesses (ein Peer-Review-Verfahren) aufgenommen. Seit 1967 sind alle führenden Minister Mitglied des Vereinigten Königreichs; die einzige Ausnahme war während der langen Sommerpause im Jahr 1963: Der 14te Haus lehnte sein Peerage (nach einem neuen Mechanismus, der in Kraft bleibt) drei Tage nach seinem Premierminister ab und wurde Sir Alec Douglas-Home. Die neue Sitzung des Parlaments war verspätet, um das Ergebnis seiner Wahl abzuwarten, die aufgrund eines jüngsten Todes bereits in Gang gekommen ist. Wie erwartet gewann er, dass die Wahl, die für den höchsten Rang in Schottland unter seiner Partei war; ansonsten wäre er verfassungsmäßig verpflichtet gewesen, zurückzutreten. Seit 1990 sind fast alle Kabinettsminister, die für drei deren Büros ein untrennbarer Teil des Lords sind, Mitglied des Parlaments. Nur wenige große Kabinettspositionen (außer Lord Privy Seal, Lordkanzler und Leader des Lords) wurden in jüngster Zeit von einem Peer besetzt. Nicht zulässige Ausnahmen sind Peter Carington, 6th Lord Carrington, der von 1979 bis 1982 Außenminister war; David Young von Graffham, der 1985 zum Arbeitsminister ernannt wurde; Lord Mandelson, der als Wirtschaftsminister fungierte; Lord Adonis, der als Verkehrsminister fungierte; Baroness Amos, der als International Development Secretary diente; Barones Morgan von Cotes, der als Kultursekretär fungierte; und Lord Goldsmith of Richmond Park, der als Minister für Umwelt, Ernährung und Entwicklung des Staates tätig ist. Der gewählte Status der Abgeordneten des Parlaments (im Gegensatz zu den ungewählten Lords) und deren direkte Rechenschaftspflicht gegenüber diesem Haus sowie die Stärkung und Transparenz gewährleisten die Rechenschaftspflicht der Minister. verantwortliche Regierung ist ein internationales Verfassungs Paradigma. Der Premierminister wählt die Minister aus und kann beschließen, sie jederzeit zu entfernen, obwohl die Ernennungen und Entlassungen vom Sovereign förmlich vorgenommen werden. Kontrolle der Regierung Das House of Commons prüft die Regierung durch ihre Ausschüsse und Fragen des Premierministers förmlich, wenn die Mitglieder Fragen des Premierministers stellen; das Haus bietet andere Möglichkeiten, andere Kabinettsminister in Frage zu stellen. Fragen des Premierministers werden wöchentlich, normalerweise für eine halbe Stunde jeden Mittwoch. Fragen müssen sich auf die offiziellen Regierungstätigkeiten des Ministers beziehen, nicht auf seine Tätigkeiten als Parteiführer oder als Privatmitglied des Parlaments. Zollarily, Mitglieder der Regierungspartei/Koalition und Mitglieder der Opposition, wenn sie Fragen stellen. Mitglieder können auch Anfragen schriftlich machen. In der Praxis kann diese Prüfung ziemlich schwach sein. Seit dem ersten Wahlsystem wird die Wahlpartei häufig eine große Mehrheit im britischen Parlament und die Minister und Dienststellen, die defensive Regierung betreiben, die Schlüsselarbeit an Dritte auslagern. Wenn die Regierung eine große Mehrheit hat, braucht sie keinen Kompromiss mit anderen Parteien. Größere Modernisierung britische politische Parteien sind in der Regel so eng abgestimmt, dass ihre Partner oft wenig Spielraum für freies Handeln haben. Eine große Minderheit von Wahlpartnern werden Mitglieder der Regierung bezahlt. Seit 1900 hat die Regierung das Vertrauen dreimal verloren – zweimal im Jahr 1924 und einmal im Jahr 1979. Die Bedrohung durch die Rebellen durch die Backbench-Partner der eigenen Partei setzt jedoch häufig die Regierungen ein, um Zugeständnisse (im Rahmen der Koalition, über die Basiskliniken und über die Lohn- und Ausgleichszahlungen für gescheiterte Betriebsrentensysteme) zu machen. Gelegentlich werden die Staatsrechnungen von den Rebellen von Backbench (Terrorismus Act 2006) abgelehnt. Jedoch ist die von den einzelnen Ausschüssen durchgeführte Prüfung ernster. Das House of Commons behält die Befugnis, die Minister der Krone (oder jedes andere Thema, auch wenn kein öffentlicher Offizier) für ihre Verbrechen zu entbinden. Freiheitsstrafen werden vom House of Lords versucht, wo eine einfache Mehrheit zur Verurteilung erforderlich ist. Jedoch ist diese Macht in die Disuse geraten: Das House of Commons übt seine Kontrolle über die Regierung über andere Mittel aus, wie z.B. keine Vertrauensbewegungen; die letzte Wahl war die von Henry Dundas, 1st Viscount Melville, 1806. Legislative Funktionen Gesetze können in einem Haus eingeführt werden, obwohl Rechnungen von Bedeutung in der Regel aus dem House of Commons stammen. Die supremacy of the Commons in legislativer Hinsicht ist durch die Parlamentsakte gewährleistet, in denen bestimmte Arten von Rechnungen der Königin für Royal Assent ohne Zustimmung des House of Lords vorgelegt werden können. Lords kann eine Geldrechnung nicht verzögern (eine Rechnung, die nach Ansicht des Sprechers des House of Commons für mehr als einen Monat ausschließlich nationale Steuern oder öffentliche Mittel betrifft). Darüber hinaus können die Lords die meisten anderen öffentlichen Rechnungen für mehr als zwei Parlamentssitzungen oder ein Kalenderjahr nicht verzögern. Diese Bestimmungen gelten jedoch nur für öffentliche Rechnungen, die aus dem House of Commons stammen. Darüber hinaus erfordert ein Gesetz, mit dem eine parlamentarische Amtszeit über fünf Jahre verlängert werden soll, die Zustimmung des House of Lords. Nur das House of Commons kann durch eine Zollpräferenz, die selbst vor den Parlamentsgesetzen vorherrschend ist, Rechnungen über Steuern oder Versorgung entstehen. Darüber hinaus sind die vom britischen House of Commons übermittelten Versorgungsrechnungen gegen Änderungen im House of Lords immun. Darüber hinaus ist das House of Lords von der Änderung einer Rechnung befreit, um eine steuerliche oder angebotsbezogene Bestimmung einzufügen, aber das House of Commons verzichtet oft auf seine Privilegien und ermöglicht es den Lords, Änderungen mit finanziellen Auswirkungen vorzunehmen. Im Rahmen eines gesonderten Übereinkommens, das als Übereinkommen von Edinburgh bekannt ist, versucht das House of Lords nicht, die in der Wahl der Regierung versprochenen Rechtsvorschriften abzulehnen. Da die Macht des House of Lords durch die Satzung stark eingedämmt wurde, und durch die Praxis ist das House of Commons eindeutig die leistungsfähigere Kammer des Parlaments. Geschichte Das britische Parlament von heute entsendet in der Praxis, vom Parlament Englands, obwohl der 1706 Vertrag der Union und die Unionsgesetze, die den Vertrag ratifiziert haben, ein neues Parlament Großbritanniens, das das Parlament Englands und das Parlament Schottlands ersetzen soll, mit der Ergänzung von 45 Abgeordneten und sechszehn Peers, um Schottland zu vertreten. Nach wie vor haben die Gesetze der Union 1800 die Abschaffung des irischen Parlaments und die Erweiterung des Parlaments in Westminster mit 100 irischen Mitgliedern zur Schaffung des Parlaments des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irlands ausgelöst. Das englische Wort, das aus der Anglo-Norman-Gemeinschaft abgeleitet wird, bedeutet "allgemeine, öffentliche oder nicht-private Natur" als Adjektiv und "das gemeinsame Körper aller Orte; die Gemeinschaft oder die gemeinsame Vielfalt" in der Einheit; "die gemeinsamen Völker, die gemeinsame Völker, die gemeinsame Völker, die gemeinsame Völker, die Gemeinheit; die niedrigere Reihenfolge, die sich von denen des Erb- oder Ehrenamtes unterscheidet," oder "die Burgen einer Stadt; das Organ der freien Bürger, die gemeinsame Verantwortung und das Gemeinwohl des Parlaments, die nicht durch die Verfassung, das dritte Haus, das Parlament und das Gemeinwesen, das nicht vertreten ist. Das Wort hat an diesem Tag im ursprünglichen Satz von Anglo-Norman soit baillé aux, mit dem eine Rechnung vom House of Lords an das House of Commons übermittelt wird, überlebt. Die Historiker Albert Pollard hielten im Jahr 1920 einen etwas anderen Blick auf die Ursprünge des Wortes. Er verständigte sich darauf, dass die gemeinsamen Mitglieder aus den britisch-Norman-Gemeinschaften abgeleitet werden könnten, aber sie seien "Zivilverbände" oder "die Grafschaften". Jedoch kann das Oxford-englischsprachige Wörterbuch, das historische Wörterbuch der englischen Sprache, nur das Wort, das von Pollard vom 19. und 20. Jahrhundert befürwortet wird, in Frage stellen, während Quellen für die Bedeutung des vorherigen Abschnittsdatums ab dem späten Mittleren Alter, d.h. die Zeit der Gründung des House of Commons. Gestaltung und Gestaltung Die derzeitige Gestaltung des Parlaments wird durch die Nutzung der ursprünglichen St. Stephen's Kapelle im Palace of Westminster beeinflusst. Die rechteckige Form wird aus der Form der Kapelle abgeleitet. Stabes wurden mit der Konfiguration der Kammern des Chores angeordnet, in denen sie von einem anderen betroffen waren. Diese Vereinbarung erleichterte eine konversariale Atmosphäre, die dem britischen parlamentarischen Ansatz entspricht. Die Entfernung zwischen der Regierung und den Oppositionsstellen beträgt 13 Fuß (3,96 m), so dass sie der Länge von zwei Schwertern entspricht, obwohl dies für Hunderte von Jahren rein symbolischer Art ist. 19. Jahrhundert Das House of Commons hat während des 19. Jahrhunderts eine wichtige Reformperiode durchlaufen. Mehr als die Jahre hatten mehrere Anomalien in der Vertretung von borough entwickelt. Die Wahlgrenzen waren seit 1660 nicht geändert worden, so dass viele Städte, deren Bedeutung bis zum 19. Jahrhundert zurückgegangen war, ihr altes Recht behalten, zwei Mitglieder zu wählen, neben anderen Gemeinden, die nie wichtig waren, wie GATTon. Man war unter den meisten dieser "irren boroughs" alt, die nur sechs Wähler für zwei MPs hatten, und Dunwich, die vor der Küstenerosion weitgehend ins Meer gestürzt hatten. Gleichzeitig erhielten große Städte wie Manchester keine eigene Vertretung (obwohl ihre förderfähigen Einwohner Anspruch auf Abstimmung im entsprechenden Bezirkssitz haben). Konkret waren auch die Taschengemeinden, kleine Wahlkreise, die von Vermögenseigentümern und Aristocrats kontrolliert werden, deren inen unvariabel gewählt wurden. The Commons versuchte, diese Unregelmäßigkeiten anzugehen, indem er 1831 Reformgesetz verabschiedete. erstens hat sich das House of Lords als unwillt erwiesen, die Rechnung zu übergeben, aber es wurde gezwungen, sich erneut zu beschaffen, wenn der Premierminister Charles, der zweite britische Außenminister, König William IV auf die Flut des Lord House of Lords durch die Schaffung pro-Reformer Peers riet. Um dies zu vermeiden, haben die Lords die Rechnung 1832. Das Reformgesetz 1832, auch bekannt als „Great Reform Act“, hat die Rotten boroughs abgeschafft, einheitliche Abstimmungsanforderungen für die gemeinden festgelegt und die Vertretung populöser Städte gewährt, aber dennoch einige Anomalien beibehalten. In den Folgejahren wuchs das britische Parlament noch stärker, der Einfluss des Lordshauses wurde durch die Reform Bill-Krise verringert und die Macht der Schirmherren verringert. Lords wurde eher zögerlich, Rechnungen abzulehnen, die das Vereinigte Königreich mit großen Mehrheiten verabschiedet hatte, und es wurde ein anerkannter politischer Grundsatz, dass das Vertrauen des House of Commons allein für eine Regierung erforderlich sei, um im Amt zu bleiben. In letzter Hälfte des 19. Jahrhunderts wurden viele weitere Reformen eingeführt. Das Reformgesetz 1867 senkte die Eigentumsanforderungen für die Abstimmung in den gemeinden, verringerte die Vertretung der weniger populären boroughs und gewährte Parlamentssitzen für mehrere wachsende Industriestädte. Die Wahl wurde durch die Vertretung des People Act 1884 weiter erweitert, wonach die Immobilienqualifikationen in den Grafschaften gesenkt wurden. Neuverteilung der Sitze Gesetz des folgenden Jahres ersetzte fast alle Multi-Mitglieder-Bestimmungen mit einheitlichen Vertretungen. Jahrhundert Im Jahr 1908 hat die liberale Regierung unter H. Asquith eine Reihe von Sozialschutzprogrammen eingeführt, die zusammen mit einem teuren Waffenrennen die Regierung gezwungen haben, höhere Steuern zu verlangen. Im vergangenen Jahr hat der Kanzler der Exchequer, David Lloyd George, den "Menschenhaushalt" eingeführt, der eine neue Steuer auf Vermögenseigentümer vorschlug. Diese Maßnahme wurde im stark konservativen House of Lords versäumt, und die Regierung ist zurückgetreten. Insgesamt kehrten die Parlamentswahlen zurück, aber Asquith war nach wie vor Premierminister mit Unterstützung der kleineren Parteien. Gleichzeitig schlugen sie vor, die Befugnisse der Lords streng zu begrenzen. Nach einer weiteren Wahl im Dezember 1910 hat die asquithische Regierung die Einführung eines Gesetzes sichergestellt, um die Befugnisse des Lords zu begrenzen, nachdem sie das Haus mit 500 neuen liberalen Kollegen überflutet, um den Abschluss der Rechnung zu gewährleisten. So kam das Gesetz des Parlaments in Kraft und zerstörte die gesetzgeberische Gleichheit der beiden Kammern des Parlaments. Das House of Lords war nur gestattet, die meisten Rechtsvorschriften für maximal drei Parlamentssitzungen oder zwei Kalenderjahre (auf zwei Tagungen oder ein Jahr durch das Parlament Gesetz 1949) zu verzögern. Seit dem Übergang dieser Gesetze ist das House of Commons zum marktbeherrschenden Teil des Parlaments geworden. Seit dem 17. Jahrhundert wurden Regierungsminister bezahlt, während andere Partner nicht waren. Die meisten der Männer, die im Vereinigten Königreich gewählt wurden, hatten private Einkommen, während ein paar auf finanzielle Unterstützung durch eine wohlhabende Schirmherrschaft angewiesen waren. Frühzeitige Arbeit MPs wurden oft mit einem Gehalt durch eine Gewerkschaft geliefert, aber dies wurde von einem Lords-Urteil vom vergangenen Jahr illegal erklärt. Infolgedessen wurde im House of Commons eine Entschließung zur Einführung von Gehältern für MPs verabschiedet. Im Jahr 1918 haben Frauen über 30 Personen, die Eigentum haben, das Wahlrecht erhalten, wie Männer über 21, die kein Eigentum haben, schnell gefolgt von der Einführung eines Gesetzes, das es Frauen ermöglicht, im jüngeren Alter von 21 Jahren als Abgeordnete des Parlaments zu wählen. Die einzige Frau, die in diesem Jahr gewählt werden soll, war ein irischer Sinn Féin Kandidat, Bodensee Markievicz, der daher die erste Frau zu einem MP wurde. Jedoch hat sie aufgrund der Abhaltungspolitik von Sinn Féin von Westminster nie ihren Sitz genommen. Frauen wurden im Jahr 1929 gleichberechtigt als Männer, und mit Wirkung der allgemeinen Wahl 1950 wurden verschiedene Formen der pluralistischen Abstimmung (d. h. einige Personen hatten das Wahlrecht in mehr als einer Wahl in derselben Wahl), einschließlich Universitätsvertretern, abgeschafft. Mai und Juni 2009 führten die Enthüllungen der Ausgabenansprüche der MPs zu einem großen Skandal und einem Vertrauensverlust der Öffentlichkeit in die Integrität der MPs und zu einem ersten Zwangsabbruch des Sprechers in 300 Jahren. 2011 wurde ein Referendum abgehalten, in dem die Frage gestellt wurde, ob das derzeitige erste System mit der "alternativen Abstimmung" (AV)-Methode ersetzt werden soll. Der Vorschlag zur Einführung der AV wurde von 67,9% der Wählerinnen und Wählern auf einer nationalen Wahlbeteiligung von 42% überwältigend abgelehnt. Parlamente Gesetz 2011 wurde von der Conservative-Liberal Democrat-Koalition geleitet, die die Macht überträgt, eine frühzeitige Wahl des Premierministers in das Parlament zu fordern und das diesbezügliche Verfahren darzulegen. Im Rahmen des Akts erfordert eine frühzeitige Wahl eine Zweidrittel-Überlastung des Hauses. Diese Bestimmungen wurden zuerst von Theresa May verwendet, um die Wahl 2017 zu starten. 2019 nutzten die MPs „bestehende Reihenfolge 24“ (ein parlamentarisches Verfahren, das Dringlichkeitsdebatten ausgelöst) als Mittel, um die Kontrolle des parlamentarischen Auftragspapiers für den folgenden Tag zu gewinnen und Rechtsvorschriften ohne die etablierte Regierung zu erlassen. Dieser ungewöhnliche Prozess wurde durch die Vorlage von Änderungen der "Förderung in neutraler Form" erreicht, eine nicht verbindliche Erklärung des Parlaments nach der Debatte. Diese neue Technik wurde verwendet, um die Europäische Union (Mitdrawal) Act 2019 im März sowie das Gesetz Nr. 2 im September, beide im Zusammenhang mit dem Brexit, zu übergeben. 2020 wurden neue Verfahren für Hybridverfahren vom 22. April eingeführt. Mit Maßnahmen, einschließlich einer Begrenzung von 50 MPs in der Kammer, der körperlichen Disposition und der fernen Teilnahme mit Videokonferenzen, wurden diese abgeschwächt. Hybridverfahren wurden im August 2021 abgeschafft.Mitglieder und Wahlen Seit 1950 sind alle Wahlkreise durch ein einziges Parlament vertreten. Nach wie vor gibt es eine technische Unterscheidung zwischen Kreis- und Kommunalvertretern; ihre einzigen Auswirkungen sind auf die Höhe der Geldkandidaten erlaubt, während Kampagnen und die Rangfolge der von der örtlichen Behörde kofinanzierten Rückführungsbeamten, die über die Zählung verfügen, zu verbringen. Geografische Grenzen werden von vier ständigen und unabhängigen Boundary-Kommissionen festgelegt, jeweils für England, Wales, Schottland und Nordirland. Die Provisionen führen eine allgemeine Überprüfung der Wahlgrenzen einmal alle 8 bis 12 Jahre und Zwischenbewertungen durch. Künftig sind sie verpflichtet, lokale Regierungsgrenzen vorzuziehen, können aber von diesen abweichen, um große Unterschiede bei den Wahlen zu verhindern; solche Disparitäten werden den formalen Begriffsversagen erhalten. Die Vorschläge der Grenzkommissionen unterliegen der Zustimmung des Parlaments, können jedoch nicht geändert werden. Nach ihren nächsten regelmäßigen Prüfungen werden die Boundary Commissions in die im Jahr 2000 gegründete Wahlkommission aufgenommen. Seit 2019 ist das Vereinigte Königreich in 650 Wahlbezirken unterteilt, mit 533 in England, 40 in Wales, 59 in Schottland und 18 in Nordirland. Parlamentswahlen treten bei Auflösung des Parlaments auf. Der Zeitpunkt der Auflösung wurde in der Regel vom Premierminister (siehe die Beziehung zur Regierung) gewählt; allerdings werden die parlamentarischen Mandate in fünf Jahren festgelegt, es sei denn, das House of Commons unterstützt eine Stimme des Vertrauens oder leitet eine "Frühwahl" ein, die letztere mit einer Zwei-Drittel-Abstimmung übergeht; oder, wie im Jahr 2019, durch ein Enabling Act, das über das Gesetz über die befristeten Parlamente hinausgeht. Im April 2017 war die erste Anwendung dieses Verfahrens, als die Mittelmeerpartner für den Aufruf von Theresa May, die Wahlen im Juni zu treffen, stimmten. Alle Wahlen im Vereinigten Königreich sind seit einigen Jahren am Donnerstag abgehalten worden. Die Wahlkommission ist unbefriedigend, wenn diese Praxis aufgetreten ist, aber sie bis zum Jahr 1931, mit dem Vorschlag, dass sie mit dem Markttag übereinstimmen würde; dies würde die Abstimmung für diejenigen erleichtern, die in die Städte reisen mussten, um ihren Ball zu nehmen. Ein Kandidat für einen Sitz muss die von zehn registrierten Wählern aus diesem Bereich unterzeichneten Nominierungspapiere vorlegen und £500 bezahlen, die erstattet werden, wenn der Kandidat mindestens fünf Prozent der Stimmen erhält. Eine solche Hinterlegung versucht, die Volatilität und sehr lange Ballettpapiere zu unterbinden, die die Stimmabgabe (und die Unklarheit der Wähler) auslösen würden. Jede Wahl wird auch als Sitz (wie es in 1885 war) bezeichnet, da sie ein Mitglied mit dem ersten Wahlsystem, bei dem der Kandidat mit einer Pluralität der Stimmen gewinnt, die größte Stimmenzahl ist. Minderjährige (d. h. jeder unter 18 Jahren), Mitglieder des Lordshauses und Häftlinge sind nicht befugt, Mitglied des Parlaments zu werden. Votum muss ein britischer Staatsangehöriger und britischer Staatsbürger oder Bürger eines britischen Überseegebiets der Republik Irland oder eines Mitglied der Gemeinschaft der Vereinten Nationen sein. britische Bürger, die im Ausland leben, können sich für 15 Jahre nach dem Verlassen abstimmen. Es ist ein Straftat für eine Person, die in der Stimmabgabe von mehr als einem Sitz, der bei jeder Wahl unzulänglich ist. Dies war nicht immer der Fall: Bis 1948 war eine plurale Abstimmung als Wähler zulässig, die durch die Eigenverantwortung oder den Aufenthalt qualifiziert sind und gleichzeitig unter beiden Anspruchen sowie für eine Hochschulkonstituenz bei einem Hochschulabsolventen abstimmen könnten. Nach seiner Wahl dienen die Abgeordneten des Parlaments normalerweise bis zur nächsten Auflösung des Parlaments. Liegt ein Mitglied jedoch an oder endet es, qualifiziert zu sein (siehe nachstehende Qualifikationen), ist sein Sitz unzulänglich. Das House of Commons kann auch ein Mitglied ausweisen, eine ausschließlich im Falle eines schweren Fehlverhaltens oder einer kriminellen Tätigkeit ausgeübte Macht. In jedem Fall wird die Stellenausschreibung von einer Wahl in der Wahl mit demselben Wahlsystem wie bei den allgemeinen Wahlen besetzt. Der Begriff "Mitglied des Parlaments" durch moderne Konvention bedeutet ein Mitglied des House of Commons. Diese Mitglieder können die Post-nominal Briefe MP und fast unvariabel verwenden. Jährliches Gehalt jedes Mitglieds beträgt 81,932 EUR ab 1. April 2020. Mitglieder können auch zusätzliche Gehälter für andere von ihnen gehaltene Büros (z.B. die Sprecherschaft) erhalten. Die meisten Mitglieder fordern auch verschiedene Büroausgaben (Personalkosten, Post, Reisen usw.). und im Falle der Mitglieder für Sitze außerhalb Londons für die Kosten der Aufrechterhaltung eines eigenen Kapitals. Qualifikationen Für Mitglieder des Parlaments gibt es zahlreiche Qualifikationen. Man muss mindestens 18 Jahre alt sein (das Mindestalter war 21 bis 17 des Wahlgesetzes 2006 in Kraft) und muss als Bürger des Vereinigten Königreichs, eines britischen Überseegebiets, der Republik Irland oder eines Mitgliedstaats der Gemeinschaft der Vereinten Nationen gelten. Diese Beschränkungen wurden durch das britische Nationality Act 1981 eingeführt, waren aber bisher noch weit strenger: nach dem Gesetz über die Beilegung 1701 wurden nur natürliche Personen qualifiziert. Mitglieder des Lords dürfen nicht im House of Commons oder sogar in Parlamentswahlen (wie die Königin nicht stimmt); sie sind jedoch berechtigt, in der Kammer während der Debatten (unwie die Königin, die nicht in die Kammer gelangen kann) zu sitzen. Kann eine Person nicht im Vereinigten Königreich sitzen, wenn sie Gegenstand einer Bankruptcy-Beschränkungen (nur in England und Wales anwendbar) ist oder wenn sie eine Bankrupt (in Nordirland) ist oder wenn ihre Immobilie sequestriert (in Schottland). Früher hätten die im Rahmen des psychischen Gesundheitgesetzes 1983 für sechs Monate oder mehr inhaftierten MPs ihren Sitz, wenn zwei Spezialisten dem Sprecher berichteten, dass das Mitglied einer psychischen Störung ausgesetzt war. Jedoch wurde diese Ungleichheit durch das Gesetz über psychische Gesundheit (Discrimination) 2013 beseitigt. Es gibt auch ein gemeinsames Gesetz vor dem 18. Jahrhundert, dass die Deaf-mute nicht in der Lage sind, sich im Lower House zu sitzen; dieser Präzedenzfall wurde jedoch in den letzten Jahren nicht getestet. Jeder, der eine hohe Treason begangen hat, kann sich nicht im Parlament aufhalten, bis er die Freiheitsstrafe beendet hat oder einen vollen Pardon aus der Krone erhielt. Jeder, der eine Freiheitsstrafe von einem Jahr oder mehr erhält, ist außerdem nicht zuschussfähig, je Vertretung des Menschengesetzes 1981. Letztlich sind die Mitglieder der Senedd, früher die Nationalversammlung für Wales bis Mai 2020, und die Nordirland-Versammlung ist seit 2014 unzufrieden und sitzen die Abgeordneten aus dem Parlament, wenn sie zu einer Freiheitsstrafe von einem Jahr oder mehr verurteilt werden. Artikel 159, Abschnitt 2 der Vertretung des People Act 1983, der bereits zehn Jahre lang für bestimmte Wahlrechtsverletzungen qualifiziert war, bis dieser Abschnitt 2001 aufgehoben wurde. Mehrere andere Ungleichbehandlungen werden 1975 im House of Commons Disqualification Act kodifiziert: Inhaber von hohen Justizämtern, Beamte, Mitglieder der regulären Streitkräfte, Mitglieder ausländischer Gesetzgeber (ausgenommen die Republik Irland und Commonwealth-Länder) und Inhaber mehrerer Crown Büros. Minister, auch wenn sie bezahlte Beamte der Krone sind, sind nicht berechtigt. Die Regel, die bestimmten Crown-Beamten im House of Commons entgegensteht, wird verwendet, um eine Entschließung zu umgehen, die vom House of Commons in 1623 angenommen wurde, wonach Mitglieder ihre Sitze nicht zurücktreten dürfen. In der Praxis sind sie jedoch immer möglich. Wenn ein Mitglied aus dem Vereinigten Königreich zurücktreten möchte, kann er die Ernennung zu einem der zwei bescheinigten Staatsanwaltschaften beantragen: die von Crown Steward und Bailiff der Chiltern Hundertereds, oder die von Crown Steward und Bailiff of the Manor of Northstead. Diese Büros sind Sinus (d. h. sie beinhalten keine tatsächlichen Pflichten); sie existieren allein, um den Rücktritt von Abgeordneten des Parlaments zu ermöglichen. Kanzler des Exchequers ist für die Ernennung verantwortlich und weigert sich nach dem Übereinkommen nie, dies zu tun, wenn ein Mitglied, der das House of Commons verlassen möchte. Mitarbeiter Anfang jeder neuen Parlamentsperiode wählt das House of Commons eine seiner Mitglieder als Präsident, bekannt als Sprecher. Wenn der amtierende Sprecher eine neue Amtszeit anstrebt, kann das Haus ihn oder ihr bloß durch eine Bewegung wiederholen; ansonsten findet ein geheimer Wahlgang statt. A Sprecherin kann nicht sein Amt nehmen, bis sie vom Sovereign genehmigt wurde; die Gewährung der königlichen Beschlagnahme ist jedoch eine Formalität. Der Sprecher wird von drei stellvertretenden Sprechern unterstützt, deren oberstes Amt den Titel des Vorsitzenden der Wege und Means hält. Die beiden anderen stellvertretenden Sprecher sind bekannt als Erster und zweiter stellvertretender Vorsitzender der Wege und Means. Diese Titel stammen aus dem Ausschuss der Wege und Mittel, einem Gremium, über den der Vorsitzende einmal zur Vorseite benutzt hat; obwohl der Ausschuss 1967 abgeschafft wurde, werden die traditionellen Titel der stellvertretenden Sprecher noch beibehalten. Sprecher und stellvertretende Sprecher sind immer Mitglieder des House of Commons. Während der Vorsitz, der Sprecher oder der stellvertretende Sprecher trägt traditionell das Gebärdenkleid. Der Verbindungsbeamte kann auch eine Bräune tragen, aber diese Tradition wurde von Sprecher Betty Shihroyd aufgegeben. Ihr Nachfolger, Michael Martin, hat auch in der Kammer keine wige Wirkung gezeigt. Sein Nachfolger, John Bercow, entschied sich, eine Gedte über einen Blick zu tragen, eine Entscheidung, die viel Debatte und Opposition ausgelöst hat; er habe auch nicht eine wig. Sprecher oder stellvertretende Vorstände vom Vorsitz vor dem Haus. Dieser Vorsitz wurde von Augustus Pugin entworfen, der zunächst einen Prototyp des Vorsitzes in der King Edward Edward's School, Birmingham: der Vorsitzende ist Sapientia (lateinisch für die Weisheit) und dort, wo der Hauptführer steht. Sprecherin ist auch Vorsitzender des House of Commons, der die Führung des Hauses überwacht und Debatten kontrolliert, indem er die Mitglieder auffordert, zu sprechen. Ein Mitglied, der der Ansicht ist, dass eine Regel (oder eine Betriebsordnung) verletzt worden ist, kann einen "Auftragspunkt" aufstellen, auf dem der Sprecher ein Urteil trifft, der keiner Berufung unterliegt. Der Sprecher kann die Mitglieder, die die Regeln des Hauses nicht einhalten, Disziplinieren. Der Sprecher entscheidet auch, welche Änderungen an einer Bewegung vorgeschlagen werden sollen. So ist der Sprecher viel leistungsfähiger als sein Amtskolleg, der Lord-Präsident, der keine Disziplinarrechte besitzt. Maßgeschneiderte, der Sprecher und die Abgeordneten sind nicht-parteiisan; sie stimmen nicht (mit der bemerkenswerten Ausnahme der gebundenen Stimmen, bei denen die Stimmen gemäß der Regel von Denison stimmen) oder nehmen an den Angelegenheiten einer politischen Partei teil. Mit dem Konvent lehnt sich ein Sprecher, der eine Wiederwahl an das Parlament sucht, nicht in seiner Wahl durch eine der wichtigsten Parteien ab. Selbst nachdem der Sprecher das House of Commons verlässt, führt der Mangel an Partisanship weiter. The Clerk of the House of Commons ist sowohl der Hauptberater des Hauses für Verfahrensfragen als auch die Hauptverwaltung des Parlaments. Sie oder er ist ein ständiger Beamter, nicht Mitglied des Hauses selbst. Der Klek berät den Sprecher zu den Regeln und Verfahren des Hauses, Zeichenaufträge und offizielle Mitteilungen sowie Zeichen und billigt Rechnungen. The Clerk führt auch den Verwaltungsrat, der aus den Leitern der sechs Abteilungen des Hauses besteht. Die Stellvertreterin von Klek ist bekannt als der Assistent von Klek. Ein weiterer Offizier des Hauses ist die Serjeant-at-Arme, deren Aufgaben die Aufrechterhaltung von Recht, Ordnung und Sicherheit in den Räumlichkeiten des Hauses umfassen. Die Serjeant-at-Arme führt jeden Tag vor dem Sprecher die beglaubigte Makrele, ein Symbol der Autorität der Krone und des House of Commons, und der Makrele wird auf dem Tisch des Hauses während der Sitze gelegt. The Librarian ist Leiter des House of Commons Library, der Forschungs- und Informationsabteilung des Hauses. Verfahren wie die Lords trifft das Vereinigte Königreich im Palais of Westminster in London. Die Kammer des Vereinigten Königreichs ist klein und bescheiden in Grün, im Gegensatz zu der großen, fälschten Kammer des Roten Lords. Stabes sitzen auf beiden Seiten der Kammer und werden von einem Zentrum aisle geteilt. Diese Vereinbarung spiegelt die Auslegung der St Stephen's Kapelle wider, die bis 1834 als Haus des House of Commons diente. Der Vorsitzende des Sprechers befindet sich zu einem Ende der Kammer; vor ihm ist der Tisch des Hauses, auf dem der Makrele ruht. In der Nähe des Sprechers sitzen die Tinten auf einem Ende der Tabelle, so dass sie ihn gegebenenfalls beraten können. Mitglieder der Regierung nehmen die Staatsanwaltschaften auf das Recht des Sprechers ein, während Mitglieder der Opposition die Staatsanwaltschaften auf der linken Seite halten. Vor jeder Reihe von Stellen wird eine rote Linie festgelegt, die die Mitglieder in der Regel nicht bei Debatten kreuzen dürfen. Premierminister und Regierungsminister sowie der Führer der Opposition und des Schattenkabinetts sitzen an den Fronten und sind als Frontbencher bekannt. Andere Parlamentsmitglieder sind dagegen als Backbencher bekannt. Nicht alle Abgeordneten des Parlaments können sich gleichzeitig in die Kammer einfügen, da nur Platz für rund zwei Drittel der Mitglieder hat. Laut Robert Rogers, ehemaliger Klek des House of Commons und Chief Executive, ist eine Zahl von 427 Sitzen durchschnittlich oder eine Fingerabschätzung. Mitglieder, die zu spät kommen, müssen in der Nähe des Einganges des Hauses stehen, wenn sie die Debatten hören möchten. Jeden Tag von Montag bis Donnerstag, aber auch an einigen Freitagen findet die Kammer statt. In Zeiten nationaler Notfälle kann das Haus auch an Wochenenden sitzen. Häuser des Hauses sind offen für die Öffentlichkeit, aber das Haus kann jederzeit in Privat sitzen, was seit 1950 nur zweimal geschehen ist. Künftig könnte ein Mitglied, der wünscht, dass das Haus privat sitzt, "I spylights!" und eine Abstimmung würden automatisch folgen. In der Vergangenheit, als die Beziehungen zwischen dem Vereinigten Königreich und der Krone weniger als herzlich waren, wurde dieses Verfahren verwendet, wenn das Haus seine Debatte privat fortsetzen wollte. Häufig wurde dieses Gerät jedoch verwendet, um das Verfahren zu verzögern und zu stören; als Ergebnis wurde es 1998 abgeschafft. Künftig müssen die Mitglieder, die versuchen, dass das Haus in Privatbesitz ist, einen förmlichen Weg zu diesem Zweck machen. Öffentliche Debatten werden in Hansard aufgezeichnet und Archiviert. Nach der Neugestaltung des Hauses im Jahr 1950 waren Mikrofone, und die Debatten konnten 1975 von Radio übertragen werden. Seit 1989 wurden sie auch im Fernsehen übertragen, das nun vom BBC-Parlament verwaltet wird. Sitzungen des House of Commons wurden manchmal durch gewalttätige Demonstranten unterbrochen, die Gegenstände aus den Galerien in die Kammer werfen – es handelt sich um Merkblätter, Deure, Mehl und einen Träger von Chlorobenzylidene Malonitrile (Teargas). Selbst Mitglieder sind bekannt, das Haus zu stören. So beschlagnahmte Conservative MP Michael Heseltin 1976 den Makrele des Hauses während einer heftigen Debatte. Leider wurde vielleicht die wohlbekanntste Unterbrechung des House of Commons von Charles I verursacht, der 1642 mit einer bewaffneten Kraft in die Kammer des Vereinigten Königreichs eingereist war, um fünf Mitglieder für High Treason zu verhaftungen. Diese Maßnahme wurde als Verstoß gegen das Vorrecht des Hauses angesehen und hat die Tradition, dass die Monarchie nicht den Fuß im House of Commons gesetzt hat. Jedes Jahr beginnt die parlamentarische Sitzung mit der Eröffnung des Parlaments, einer Feier in der Lords Chamber, in der die Sovereign, in Anwesenheit der Mitglieder beider Häuser, eine Ansprache zur Vorstellung der Legislativagenda der Regierung. The Gentleman oder Lady Usher of the Black Rod (ein Lords offizielles) sind für die Zusammenfassung des Parlaments an die Lords Chamber verantwortlich. Wenn er seine Zusammenfassungen abgibt, sind die Türen der Kammer des britischen Parlaments in seinem Gesicht traditionell geschlossen und das Recht des Niederhauses auf Debatte ohne Einmischung symbolisieren. Er bringt dann dreimal mit seinem Black Rod auf die Tür, und nur dann wird die Zulassung erteilt, wenn er die Abgeordneten informiert, die die Monarchen aufwarten, nachdem sie das House of Lords für die Rede von Queens. Während der Debatten können die Mitglieder nur dann sprechen, wenn der Sprecher (oder ein stellvertretender Sprecher, wenn der Sprecher nicht vorsorglich ist). Traditionell sind die Verbindungsbeamten zwischen den Anrufsmitgliedern der Regierung und der Opposition. Der Premierminister, der Führer der Opposition und andere Führer beider Seiten werden in der Regel vorrangig behandelt. Alle Privy-Stipendiaten, die im Jahr 1998 als vorrangig eingestuft wurden, führten jedoch zur Abschaffung dieser Tradition. Ansprachen werden an den Verbindungsbeamten gerichtet, wobei die Worte "Mr Sprecher", "Madam Sprecher", "Mr Stellvertretender Sprecher," oder "Madam Stellvertreter" verwendet werden. Nur der Präsident kann direkt in der Debatte angesprochen werden; andere Mitglieder müssen in der dritten Person erwähnt werden. Künftig beziehen sich die Mitglieder nicht auf den Namen, sondern auf die Wahl, indem sie Formen wie "der ehrenpflichtige Mitglied für [konstituency,"] oder, im Falle von Privy-Resisten, "das richtige Mitglied für die Wahl" verwenden. Mitglieder derselben Partei (oder assoziierte Parteien oder Gruppen) beziehen sich auf jeden anderen als "my (Right) ehrenden Freund". Ein derzeit tätiger oder ehemaliger Angehöriger der Streitkräfte wird als "ordentlich und Gallant Mitglied" bezeichnet (ein Barrister, der als "ordentlich und erfahrend Mitglied" bezeichnet wird) und eine Frau "die Liebe des Mitglieds" bezeichnet. Kann dies nicht immer der Fall sein, wenn es für ein Mitglied schwierig sein könnte, sich an die genaue Wahl eines anderen Mitglieds zu erinnern, aber in der in das Hansard eingegebenen Transkript nicht immer eingehalten wird. Der Sprecher führt die Regeln des Hauses durch und verurteilt die Mitglieder, die von ihnen abweichen. Missachtung der Anweisungen des Sprechers gilt als Verstoß gegen die Vorschriften des Hauses und kann zur Aussetzung des Täters aus dem Haus führen. Im Falle einer schweren Störung kann der Sprecher das Haus ohne Abstimmung unterbrechen. Die Ständigen Bestellungen des House of Commons legen keine formalen Fristen für Debatten fest. Der Sprecher kann jedoch ein Mitglied bestellen, das sich weiterhin für eine wiederholte oder unerhebliche Rede vorbehält. Die Zeit, die für eine bestimmte Bewegung vorgesehen ist, ist jedoch oft durch informelle Vereinbarungen zwischen den Parteien beschränkt. Debat kann auch durch die Einführung von "Verteilungen von Zeitbewegungen" eingeschränkt werden, die häufiger als "guillotin" bezeichnet werden. Alternativ kann das Haus ein sofortiges Ende der Debatte setzen, indem es eine Klage auf Schließung gibt. Der Sprecher darf die Bewegung verweigern, wenn er der Ansicht ist, dass er gegen die Rechte der Minderheit verstößt. Heute sind Rechnungen nach einem Zeitplan vorgesehen, der das gesamte Haus im Voraus vereinbart und die Verwendung eines Guanillotins beeinträchtigt. Kommt die Debatte zum Abschluss, oder wenn die Schließung geltend gemacht wird, wird der Weg zur Abstimmung gestellt. Das Haus mit Stimmenthaltung; der Sprecher oder stellvertretende Sprecher stellt die Frage und die Mitglieder antworten entweder Aye!“(für die Bewegung) oder Nein! (gegen die Bewegung). Letzterer kündigt dann das Ergebnis der Stimmenabstimmung an, aber wenn seine Bewertung von jedem Mitglied oder der Stimme angefochten wird, ist eine aufgezeichnete Abstimmung, die als Spaltung bezeichnet wird. Wenn sie oder er der Ansicht ist, dass das Ergebnis der Stimmenabstimmung klar ist, kann der Präsident die Herausforderung ablehnen. Wenn eine Teilung auftritt, kommen die Mitglieder auf beiden Seiten der Kammer, in denen ihre Namen von Drängen eingetragen sind, zu einem von zwei Lobbys (die Aye Lobby oder die No Lobby). Ein Mitglied, der auf eine Abstimmung hinweisen möchte, kann dies tun, indem er sowohl die Lobbys als auch eine Stimme für und eine gegeneinander einführt. Bei jeder Lobby sind zwei Personen (die Mitglieder des Hauses) die Stimmen der Mitglieder. Nach Abschluss der Abteilung liefern die Anmelder die Ergebnisse an den vorbeugenden Offizier, der sie dann an das Haus bekannt gibt. Wenn die Stimmen gebunden sind, hat der Sprecher oder stellvertretende Sprecher eine Stimme. Traditionell wird dieses Gießenergebnis ausgeübt, um eine weitere Debatte zu ermöglichen, wenn dies möglich ist oder eine Entscheidung ohne Mehrheit (z.B. Abstimmung Nr. Ties treten selten auf: mehr als 25 Jahre zwischen den letzten beiden Jahren im Juli 1993 und April 2019.Der Quorum des House of Commons ist 40 Mitglieder für jede Abstimmung, darunter der Sprecher und vier Vertreter. Wenn weniger als 40 Mitglieder teilgenommen haben, ist die Abteilung ungültig. Liegt ein Mitglied vor, während einer Teilung einen Auftragspunkt zu schaffen, der darauf hindeutet, dass einige der im parlamentarischen Verfahren vorgesehenen Regeln verletzt werden, musste er einen Hass tragen und damit signalisiert, dass er sich nicht an der Debatte beteiligt. Nur für diesen Zweck wurden in der Kammer die wichtigsten Hasse gehalten. Im Jahr 1998 wurde dieser Zoll eingestellt. Das Ergebnis der meisten Stimmen ist vor allem bekannt, da die politischen Parteien normalerweise Mitglieder über die Abstimmung unterrichten. In der Regel benen einige Abgeordnete des Parlaments, die als Peps bekannt sind, mit der Aufgabe, dafür zu sorgen, dass alle Parteien wie gewünscht stimmen. Mitglieder des Parlaments stimmen gegen solche Anweisungen nicht zu, da diejenigen, die die Förderung gefährden oder als Parteikandidaten für künftige Wahlen ausgewählt werden können. Minister, Juniorminister und parlamentarische Privatsekretäre, die gegen die Anweisungen von Peps stimmen, sind in der Regel zurückgetreten. So ist die Unabhängigkeit der Abgeordneten des Parlaments tendenziell gering, obwohl "Rückstände" von Mitgliedern, die mit der Politik ihrer Partei unzufrieden sind, auftreten. Ein Mitglied ist auch traditionell erlaubt, wenn die besonderen Interessen seiner Wahl beeinträchtigt werden. In einigen Fällen geben die Parteien jedoch "freie Stimmen" an, die es den Mitgliedern erlauben, sich zu entscheiden. Stimmen im Zusammenhang mit Gewissensfragen wie Abtreibung und Todesstrafe sind in der Regel frei. Paarung ist eine Vereinbarung, bei der ein Mitglied einer Vertragspartei mit einem Mitglied einer anderen Partei einverstanden ist, der sich nicht in einer bestimmten Abteilung abstimmen kann, so dass beide Partner nicht teilnehmen können. Abisque ist die Erlaubnis eines Mitglieds, eine Abstimmung oder Debatte im Haus zu verpassen, um an einem konstituierenden Unternehmen oder anderen Angelegenheiten teilzunehmen. Ausschüsse Das britische Parlament nutzt Ausschüsse für verschiedene Zwecke, z.B. für die Überprüfung der Rechnungen. Ausschüsse halten Rechnungen im Detail und können Änderungen vornehmen. Gesetze von großer verfassungsmäßiger Bedeutung sowie einige wichtige finanzielle Maßnahmen werden in der Regel an den "Ausschuss des gesamten Hauses" geschickt, der alle Mitglieder des Parlaments umfasst. statt des Sprechers, des Vorsitzenden oder eines stellvertretenden Vorsitzenden der Wege und der Means Vorside. Der Ausschuss trifft im House of Commons. Die meisten Rechnungen wurden bis 2006 von ständigen Ausschüssen geprüft, die zwischen 16 und 50 Mitgliedern bestehen. Die Mitgliedschaft jedes ständigen Ausschusses spiegelte die Stärke der Parteien im Haus wider. Die Zusammensetzung der ständigen Ausschüsse änderte sich; je nachdem, wie der Ausschuss eine neue Rechnung betrachtete, wurden neue Mitglieder zugewiesen. Die Zahl der ständigen Ausschüsse war nicht begrenzt, aber in der Regel nur zehn existierten. Selten verpflichtete sich ein Ständiger Ausschuss, der sich mit den angesprochenen Fragen befasst und angehörte. Im November 2006 wurden die Spitzenausschüsse durch öffentliche Rechnungsausschüsse ersetzt. Das House of Commons hat auch mehrere Fachausschüsse. Die Mitgliedschaft dieser Gremien, wie die der ständigen Ausschüsse, spiegelt die Stärke der Parteien wider. Der Vorsitzende der einzelnen Ausschüsse wird während der ersten Sitzung eines Parlaments in einer geheimen Kammer des gesamten Hauses oder im Falle einer freien Besetzung gewählt. Die Zahl der ausgewählten Ausschussvorsitzenden, die jeder Vertragspartei zugewiesen wird, spiegelt die Stärke der Parteien wider, und die Parteien geben die Positionen durch Vereinbarung an. Hauptfunktion eines Ausschusses für abteilungsübergreifende Auswahl besteht darin, die Tätigkeiten einer bestimmten Regierungsabteilung zu prüfen und zu untersuchen. Um diese Ziele zu erreichen, ist es erlaubt, Anhörungen durchzuführen und Beweise zu sammeln. Bills können an die Fachausschüsse verwiesen werden, aber ein solches Verfahren wird selten angewandt. Ein gesonderter Auswahlausschuss ist der interne Ausschuss. Interne Ausschüsse überwachen die Verwaltung des Hauses und die Dienstleistungen für Mitglieder. Weitere Ausschüsse des House of Commons umfassen Gemischte Ausschüsse (die auch Mitglieder des House of Lords umfassen), den Ausschuss für Normen und Privilegien (die Fragen des Parlamentsvorsitzes sowie Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Durchführung der Mitglieder betrachten) und den Ausschuss der Auswahl (der die Mitgliedschaft anderer Ausschüsse bestimmt). Logo Das Symbol des Parlaments besteht aus einem Hafencullis, das von der St Edward's Crown ausgetragen wird. Der Hafencullis war seit dem Beitritt der Tudors im 15. Jahrhundert eines der Königlichen Badges Englands und war ein beliebtes Symbol von König Henry VII. Es war ursprünglich der Name Beaufort, seine Mutterfamilie, und eine Straftat auf dem Namen Tudor, wie in der Tu-tür. Der ursprüngliche Ausdruck war Gold, aber heute wird in verschiedenen Farben, vor allem grün oder schwarz, gezeigt. In Film und Fernsehen 1986 hat das britische Fernsehunternehmen Granada Television eine nahezu vollständige Größe geschaffen, die die Post-1950 House of Commons-Debatingkammer in seinen Studios in Manchester für die Anpassung des neuen neuen Unternehmens von Jeffrey Archer unter Equals darstellt. Das Set war sehr überzeugend und wurde nach der Produktion beibehalten – seitdem wurde es in fast allen britischen Film- und Fernsehproduktionen verwendet, die in der Kammer die in der Kammer gesetzten Bilder enthalten. Von 1988 bis 1999 war es auch eine der Hauptattraktionen auf der Granada Studios Tour, wo die Besucher die Akteure beobachten könnten, die politische Diskussionen über das Set durchführen. Die große Differenz zwischen dem Studio und dem Real House of Commons Chamber ist, dass das Studio nur vier Sitze auf beiden Seiten hat, während die Real Chamber fünf hat. 2002 wurde das Set von der Drehbuchautor Paul Abbott gekauft, so dass es in seinem Fernsehstaat von BBC verwendet werden könnte. Abbott, ein ehemaliger Schriftsteller von Granada Television, kaufte es, weil das Set sonst zerstört worden wäre und er befürchtete es zu lange, um das notwendige Geld der BBC zu erhalten. Abbott hielt das Lager in Oxford. Pre-1941 Kammer wurde in Shepperton Studios für den Kinley Scott/Richard Loncraine 2002 Biografalfilm auf Churchill, dem Sammlersturm, neu geschaffen. Siehe auch die Adjournment-Debatte australisches Repräsentantenhaus für den frühen Tag des Amtsantritts von Kanada Einführung (British House of Commons) Liste von Stewards of the Chiltern Hundertereds Liste des Vereinigten Königreichs Vertretungen Neuseeland House of Representatives Parlament in der parlamentarischen Woche Parlamentarische Archive Parlamentarische Briefaufzeichnungen der Abgeordneten des Vereinigten Königreichs Neuzuweisung des Parlaments der Abgeordneten des Vereinigten Königreichs Bundle Anmerkungen Webseite Externe Links Webseite des Parlaments Das britische Archiv des Parlaments "The Parlamentarische Archiv des Parlaments" (The Parlamentarischer Leitfaden des britischen Parlaments und des britischen Parlaments).