Rumänien erlaubt keine gleichgeschlechtliche Ehe oder zivile Gewerkschaften. Juni 2018 entschied der Europäische Gerichtshof, dass unter bestimmten Umständen dieselben verheirateten Partner von Unionsbürgern nach der Richtlinie 2004/38 ein Aufenthaltsrecht in Rumänien haben. Die Verfassung Rumäniens definiert die Ehe nicht direkt, aber Artikel 48 der Verfassung definiert Ehen zwischen Ehegatten als Grundlage der Familie. Im Jahr 2018 entschied das Verfassungsgericht Rumäniens, dass die Begriffsmitglieder nur auf einen "Mann und Frau" verweisen können, da dies die Absicht der ursprünglichen Verfassungsträger war. Geschichte 2004 Wahlkampagne Ehemaliger rumänischer Präsident Traian Băsescu sagte während seiner Wahlkampagne Ende 2004, dass er nichts mit derselben geschlechtsspezifischen Ehe sehe. später hat die Oppositionspartei ihre Kommentare gegen ihn während der Präsidentschaftskampagne verwendet. Activismus In Rumänien, der ACCEPT, hat sich der Inhaber der primären LGBT-Rechte für Partnerschaftsrechte für gleichgeschlechtliche Paare sowie für eine gleichgeschlechtliche Ehe in Rumänien ausgesprochen. Die Organisation startete im Rahmen des Bukarest Gaytoriums 2006 eine Kampagne zur Legalisierung derselben Gewerkschaften in Rumänien, die vom 30. Mai bis zum 4. Juni stattfand und unter dem Motto „Same-sex Ehe und Zivilgesellschaft in Rumänien“ organisiert wurde. Diese Veranstaltung führte zu einer breiten Debatte über das Thema in den Medien. LGBT-Aktivisten aus der ACCEPT veranstalteten am 31. Mai eine öffentliche Debatte und ein Seminar über gleichgeschlechtliche Gewerkschaften und riefen die rumänische Regierung auf, Ehepaare oder zumindest eingetragene Partnerschaft für gleichgeschlechtliche Paare zu bieten und ihre Unterstützung bei der Ausarbeitung eines Legislativvorschlags zu leisten. Romaniţa Iordache, der Präsident der ACCEPT, erklärte am 31. Mai 2006, dass "Artikel 200 [das letzte Anti-Risikogesetz] aufgehoben worden sei, aber wir [die LGBT-Gemeinschaft] haben noch immer keine gleichen Rechte, obwohl die Verfassung dies garantiert. " Florin Buhuceanu, der Sprecher der ACCEPT, behauptete, dass "die Gleichberechtigung der Rechte durch die Anerkennung der gayen Ehe zu garantieren". ist nur ein Fortschritt. „Rumäniens erste religiöse und gleichgeschlechtliche Ehezeremonie fand am 5. Juni 2006 statt, nachdem Florin Buhuceanu, der Exekutivdirektor der ACCEPT, mit seinem spanischen Partner von vier Jahren verheiratet war. Die symbolische Ehe, die in Rumänien keinen Rechtsstatus hat, wurde von der Metropolitan Community Church in Bukarest, einer internationalen Bezeichnung, die gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften anerkennt und LGBT-Rechte unterstützt. Im Jahr 2006 heiratete das Paar offiziell in einer zivilen Ehe in Spanien, wo die gleichegeschlechtliche Ehe legal ist. Am 13. Februar 2008 stimmte der Senat Rumänien für eine Änderung des Zivilgesetzbuchs, der von der Greater Romania Party vorgeschlagen wurde, die Ehe ausdrücklich als einziger Mann und Frau zu definieren. Früher hatte das Gesetz nur die Worte "zwischen Ehegatten" verwendet. Die Änderung wurde mit 38 Stimmen für 10 Stimmen und 19 Senatoren angenommen. Es wurde nicht in der Abgeordnetenkammer gewählt, und da Ende dieses Jahres neue Wahlen stattfanden, starben die Gesetze. Mai 2009 wurde von der Regierung ein neues Zivilgesetzbuch vorgeschlagen. Der für den Zivilgesetzbuch zuständige Parlamentarische Unterausschuss hat beschlossen, die Definition der Ehe zu ändern und ausdrücklich darauf hinzuweisen, dass es "zwischen einem Mann und einer Frau" sein muss. Darüber hinaus wurde eine Änderung vorgenommen, in der festgestellt wurde, dass der rumänische Staat ausländische gleichgeschlechtliche Ehen nicht anerkennt. Artikel 259 Absatz 1 des Zivilgesetzbuchs besagt, dass die Ehe "die freiwillige Union zwischen einem Mann und einer Frau" ist. Artikel 277 Absatz 1 des Kodex betont ferner, dass "marriage zwischen Personen desselben Geschlechts verboten ist". 2018 entschied der Europäische Gerichtshof im Jahr 2018, dass der Europäische Gerichtshof (EuGH) für einen rumänischen Mann, Adrian Coman, der seine Ehe zu seinem amerikanischen Ehemann Clai Hamilton bekennen wollte. Sie hatten im Jahr 2010 in Belgien verheiratet, wo die gleiche geschlechtsspezifische Ehe seit 2003 rechtmäßig ist. Unionsrecht erlaubt einen Nicht-EU-Mitgliedstaat eines EU-Bürgers, seinen Ehegatten in dem Mitgliedstaat, in dem der europäische Staatsangehörige wohnt, beizutreten. rumänische Behörden lehnten es jedoch ab, eine Aufenthaltserlaubnis an Hamilton zu erteilen, wonach er nicht als Ehegatte von Coman anerkannt werden konnte, weil rumänisches Recht dieselben geschlechtsspezifischen Ehen verbietet. Je nachdem, ob die Verweigerung auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung, die in Rumänien verboten ist, diskriminiert wurde. Das Verfassungsgericht hörte den Fall im Jahr 2016 und beschloss später, den EuGH zu konsultieren. Im November 2017 prüfte der EuGH den Fall. Generalanwalt Melchior Wathelet empfahl dem Gericht im Januar 2018, sich für das Paar zu entscheiden: Obwohl die Mitgliedstaaten die Ehe zwischen Personen des gleichen Geschlechts oder nicht zulassen, können sie die Freiheit des Wohnsitzes eines E.U-Bürgers nicht behindern, indem sie ihren Ehegatten gleichen Geschlechts, einem Staatsangehörigen eines Nicht-E.U-Landes, ein Recht auf Daueraufenthalt in ihrem Hoheitsgebiet, verweigern. Urteile des Generalanwalts sind zwar nicht rechtlich bindend, werden jedoch normalerweise vom Gericht verfolgt. Juni 2018 stellte der EuGH fest, dass die EU-Mitgliedstaaten entscheiden können, ob sie eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen, aber sie können die Freiheit des Wohnsitzes eines Unionsbürgers und ihrer Ehegatten nicht behindern. Darüber hinaus entschied das Gericht, dass der Begriff Ehegatte geschlechtsneutral ist und dass er nicht unbedingt eine Person des gegenteiligen Geschlechts impliziert. Coman begrüßte das Urteil und erklärte: "Wir können nun die Augen eines öffentlichen Amts in Rumänien und in der gesamten EU mit Sicherheit betrachten, dass unsere Beziehung für die Zwecke der Freizügigkeit in der EU gleichermaßen wertvoll und gleichermaßen relevant ist. "Das Urteil wurde von White & Case, der Anwaltskanzlei, die das Paar repräsentierte, sowie der Internationalen Lesben, Gay, Bisex, Trans und Intersex Association (ILGA) und anderen Menschenrechtsgruppen gut empfangen, hat aber Kritik an religiösen und konservativen Gruppen gemacht. Die rumänische orthodoxe Kirche nannte das Urteil Antidemocratic. Der Gerichtshof stellt fest, dass die Verpflichtung für einen Mitgliedstaat, eine Ehe zwischen Personen des gleichen Geschlechts zu erkennen, die in einem anderen Mitgliedstaat gemäß dem Recht dieses Staates geschlossen wurden, zum alleinigen Zweck, ein abgeleitetes Aufenthaltsrecht für einen Drittstaatsangehörigen zu gewähren, die Einrichtung der Ehe im ersten Mitgliedstaat, die durch nationales Recht bestimmt ist, nicht unter die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten fällt. Eine solche Anerkennung verlangt nicht, dass der Mitgliedstaat in seinem innerstaatlichen Recht für die Einrichtung der Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts sorgen muss. Man beschränkt sich auf die Verpflichtung, solche Ehen anzuerkennen, die in einem anderen Mitgliedstaat gemäß dem Recht dieses Staates geschlossen wurden, um diese Personen in die Lage zu versetzen, die Rechte auszuüben, die sie nach dem EU-Recht genießen. Juli 2018 entschied das rumänische Verfassungsgericht, dass der Staat den gleichen geschlechtsspezifischen Partnern von Unionsbürgern Aufenthaltsrecht gewähren muss. Nach dem EuGH-Urteil im vorherigen Monat beantragten die genannten Ehepaare die Anerkennung. Seit März 2021 muss Rumänien das Urteil noch umsetzen, indem dem Partner des Coman eine Aufenthaltserlaubnis erteilt wird. Zivile Gewerkschaften registrierte Partnerschaften wurden in Rumänien trotz mehrerer gescheiterter Versuche in der Vergangenheit nicht gesetzlich geregelt. Nach der Geschichte am 23. Februar 2008 schlug Péter Eckstein-Kovács, ein Parlamentarischer Vertreter der Demokratischen Union Ungarns in Rumänien, die Legalisierung von eingetragenen Partnerschaften vor, die unangeheiratete gleichgeschlechtliche und geschlechtsübergreifende Paare mit einer Reihe von Rechten erlaubt hätten. Er sagte, dass der derzeitige Familiencode vor mehr als 50 Jahren angenommen wurde und nicht mehr soziale Realitäten widerspiegelt, sowohl im Falle von Homosexualen als auch von heterosexuellen. Erstmals in Rumänien, dass ein Politiker zivile Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare ausdrücklich unterstützt hatte. Péter Eckstein-Kovács hat am 23. Juli 2008 eine zivile Partnerschaft im Senat neu eingeführt. Nach der rumänischen Parlamentswahl 2008 starb die Rechnung jedoch im Senat. Im Februar 2011 wurde ein Gesetz über bürgerliche Partnerschaften von der Demokratischen liberalen Viorel Arion eingeführt. Es hätte gleichgeschlechtliche und entgegengesetzte Paare mit einigen der Rechte der Ehe geliefert. Er erhielt eine günstige Empfehlung des Legislativausschusses der Kammer der Abgeordneten. Jedoch lehnte die Regierung den Gesetzentwurf ab, der feststellte, dass der Zivilgesetzbuch nur eine Form der Beziehung in Rumänien anerkennt (Gemeinsam zwischen einem Mann und einer Frau). Im April 2013 kündigte Green Party MP Remus Cernea an, dass er ein Gesetz einführte, das gleiche Rechte wie heterosexuelle Paare verleiht und heftige Reaktionen von Gegnern des Umzugs auslösen würde. Einer der größten Vehement war von Senator Puiu Hașotti, der Homosexuelle als "schwere Menschen" und "nicht natürliche" bezeichnete, was eine förmliche Beschwerde der gayen Rechteorganisation ACCEPT an den Nationalen Rat zur Bekämpfung von Diskriminierungen ermahnte. Juli 2013 führte Cernea die Rechnung im Senat ein. Einige Monate später gab die rumänische Regierung eine Erklärung ab, in der sie bestätigten, dass sie die Rechnung nicht unterstützen würden, und am 17. Dezember 2013 wurde die Rechnung vom Senat mit 110 Stimmen auf 2 abgelehnt. Am 13. März 2014 hat ein Justizausschuss das Parlament einstimmig aufgefordert, den Vorschlag abzulehnen. Juni 2014 wurde die Rechnung von der Abgeordnetenkammer mit 298 Stimmen gegen die Rechnung abgelehnt, 4 zugunsten der Rechnung und 5 Enthaltungen. Am 31. März 2015 wurde ein weiterer Vorschlag der Zivilgesellschaft vom Senat mit 49 Stimmen für 8 gegen und 3 Stimmenthaltungen abgelehnt. 2011 Reformversuche Liviu Dragnea, Präsident der Kammer der Abgeordneten, sprach im April 2018 seine Unterstützung für die Zivilgesellschaft aus. Am 9. Oktober 2018 erklärte der Minister für europäische Angelegenheiten, Victor Negrescu, nur wenige Tage nach dem gescheiterten Referendum, um eine gleichgeschlechtliche Ehe in der rumänischen Verfassung zu verbieten, dass Mitte Oktober ein Gesetz verabschiedet worden sei und Mitte Oktober eingeführt werde. Mitte Oktober 2018 berichteten jedoch einige Medien, dass die Einführung der Rechnung verschoben wurde und dass die Entscheidung der sozialdemokratischen Partei (PSD) und Dragno selbst die Idee nicht mehr unterstützten. Am 29. Oktober lehnte der Senat die von unabhängigen stellvertretenden Oana Bîzgan eingeführte Rechnung ab. Am 31.10. hat eine Gruppe von 42 Abgeordneten aus verschiedenen Parteien der Kammer der Abgeordneten ein weiteres Gesetz vorgelegt. Zwei getrennte Zivilunionsrechnungen wurden vom Senat im März 2019 abgelehnt. Ein Gesetz erkannte Gewerkschaften von gleichgeschlechtlichen und gegenübergeschlechtlichen Paaren an, "für die Schaffung eines gemeinsamen Privatlebens und Haushalts". Mit dem anderen Gesetz wurden gemeinsame Rechte für Paare vorgeschlagen, die eine solche Partnerschaft abschließen und Aspekte wie Erbschaftsrechte, Sanktionen gegen häusliche Gewalt, die Verpflichtung zur Unterstützung eines nicht kapazitätspflichtigen Partners und steuerliche Einrichtungen oder soziale Vorteile des Staates abdecken. Gesundheitliche Rechte Juni 2019 stimmte die Abgeordnetenkammer für die Änderung der Rechtsvorschriften über Patientenrechte, damit Patienten jede Person über 18 Jahre als „legaler Vertreter“ durch eine gesetzliche Erklärung benennen können. Dies ermöglicht gleichgeschlechtliche Partner (unter anderem), ihre Partner im Krankenhaus zu besuchen und medizinische Entscheidungen in ihrem Auftrag zu treffen. Konkret wurde darauf hingewiesen, dass 10 % der Rumänen in de facto Gewerkschaften leben als eine der Gründe für die Reform. Das Gesetz wurde vom Präsidenten am 24. Juli 2019 verkündet und trat am 28. Juli 2019 in Kraft. Obwohl das Gesetz nicht ausdrücklich dieselben Paare erwähnt, bietet es einen Mechanismus für gleichgeschlechtliche Paare, um gleiche Aufenthalts- und Gesundheitsschutzrechte für unterschiedliche Paare zu erhalten, indem sie sich als "legale Vertreter" durch eine nichtstaatliche Öffentlichkeit berufen. Versuche zur Änderung der Verfassung Artikel 48 der Verfassung Rumäniens: Die Familie gründet sich auf die freiwillige Ehe der Ehegatten, ihre volle Gleichheit sowie das Recht und die Pflicht der Eltern, die Erziehung, Bildung und Erziehung ihrer Kinder zu versichern. Nach der rumänischen Verfassung müssen die Menschen durch ein Referendum zustimmen. Bis 2014 mussten die Referendume eine 50%ige Wahl sein, aber Änderungen des Wahlrechts haben dies auf 30 % gesenkt. Juni 2013 Versuche Juni 2013 hat ein parlamentarischer Ausschuss mit der Überarbeitung der Verfassung beauftragt, die sexuelle Ausrichtung als Schutz vor Diskriminierung in der neuen Verfassung einzubinden. Derselbe Ausschuss stimmte am folgenden Tag zu, um das derzeitige Eherecht zu ändern, das Eherecht als "einvernehmliche Union zwischen Ehegatten" auf die restriktivere Form beschreibt, in der er "eine Union zwischen einem Mann und einer Frau allein" beschreibt und so die gleiche geschlechtsspezifische Ehe verbietet. Green Party MP Remus Cernea, der ein Staunch-Betreuer von LGBT-Rechten ist und dem Senat einen Gesetzesentwurf zur Legalisierung der bürgerlichen Gewerkschaften eingeführt hat, dachte daran, dass es sich um eine gleichgeschlechtliche Ehe handelt, als "klarer demokratischer Rückschlag; Rumänien sollte nun zu den am meisten homophobic-Ländern der Welt gehören". Dozens von NRO protestierten den Übergang und gab eine gemeinsame Erklärung ab, in der die Schutzklausel in der neuen Verfassung beibehalten werden sollte: Mitglieder des Ausschusses für Verfassungsreformen verweigern den Schutz der Bürger, die sie am dringendsten brauchen ([.and] als Mitgliedstaat der Europäischen Union ist es für Rumänien Pflicht, die Bestimmungen des Gemeinschaftsrechts in den nationalen Rechtsvorschriften umzusetzen. Florin Buhuceanu, Präsident der LGBT-Rechtsverteidiger-NRO, ACCEPT, sagte: Wir sehen das Ausmaß der Schizophreia: ein Tag, an dem Sie sexuelle Ausrichtung als verfassungsgeschützter Boden akzeptieren [gegen Diskriminierung], der nächste Tag, an dem Sie auf der Grundlage sexueller Orientierung handeln, die eine andere Behandlung für diese Bürger Rumäniens dieser sexuellen Ausrichtung vorschlägt. Csaba Asztalos, Präsident des Nationalen Rates zur Bekämpfung von Diskriminierungen, meinte, dass die neuen Änderungen in der Tabelle nur zur Sprache gebracht werden, um andere Ziele zu nennen, dann ein echtes Problem zu sein ([.and], dass wir in diesem Punkt den gesellschaftlichen Hass durch Handlungen wie die Verfassung nur kanalisieren, um [politische] Quorum und das ist nicht normal. Angesichts einer Reihe von Rückschlägen aus der Zivilgesellschaft und inländischen und internationalen Organisationen wie ACCEPT und Amnesty International hat der Ausschuss beide Änderungen zurückgezogen. Rumänien Union war die einzige Partei mit parlamentarischer Vertretung, die gegen ein mögliches Referendum zur Änderung der Verfassungsdefinition der Familie und zum Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Rumänien stand. Seit seiner Gründung haben mehrere Vertragsparteien, einschließlich Stellvertreter und Senatoren, an Bukarest Pride und Cluj Pride teilgenommen. Referendum 2018 Die rumänische Regierung kündigte an, im Herbst 2017 ein Referendum abzuhalten, nachdem eine erfolgreiche Bürgerinitiative einer Gruppe gegen die gleiche Ehe, Coaliția pentru Familien, die schätzungsweise 3 Millionen Unterschriften für das Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe gesammelt hat. Die Abgeordnetenkammer billigte die Initiative am 9. Mai 2017 in einer 232–22 Abstimmung. Kein Referendum fand in diesem Jahr statt. Mai und Juni 2018 schlug die Regierung ein Referendum vor, obwohl diese ohne Abstimmung verabschiedet wurden. Letztendlich wurde das Referendum am 6. und 7. Oktober 2018 bestätigt. Weniger als zwei Wochen nach der Abstimmung, am 27. September 2018 entschied das Verfassungsgericht Rumäniens, dass gleiche Paare dieselben Rechte haben wie heterosexuelle Paare. Laut dem Urteil, der als Meilenstein von LGBT-Advocacy-Gruppen im Land gewürdigt wurde, sollten die rechtlichen Rechte und Pflichten im Einklang mit dem Gesetz stehen. Jedoch wurde das Referendum wie geplant am 6. und 7. Oktober 2018 fortgesetzt. Er konnte keine Gültigkeit erlangen, da die Wahl 21.1,% deutlich unter den 30% des Gesetzes lag. Die niedrigste Wahl (8,5)% wurde im Grafschaft Covasna verzeichnet. Die höchste Wahl (30,7)% war in Suceava County, der einzige Bezirk, um die 30 %-Schwelle zu überschreiten. Politische Standpunkte Mit Ausnahme von Save Rumänien Union und der Green Party unterstützt keiner der wichtigsten politischen Parteien Rumäniens, weder in der Regierung noch in der Opposition, ausdrücklich die gleiche Ehe oder eingetragene Partnerschaften, oder hat ein entsprechendes Gesetz vorgeschlagen, was zu einer Debatte über diese Frage im politischen Bereich führt, die mehr als in der Zivilgesellschaft und den Medien. Juni 2006 führte die Cotidianul Zeitung Interviews mit Vertretern der fünf wichtigsten politischen Parteien durch, in denen sie über ihren Standpunkt zu der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe befragt wurden. Crin Antonescu, der Leiter der parlamentarischen Delegation der Nationalen liberalen Partei, im Rahmen der Leitungs., hat dazu einen offiziellen Standpunkt abgegeben. Stattdessen sagte er, dass "sowohl die Partei als auch selbst Beweise dafür gegeben haben, dass wir uns für die Anerkennung sexueller Minderheiten einsetzen. Ich bin jedoch persönlich gegen die Ehe zwischen den Menschen des gleichen Geschlechts. Der Führer der Demokratischen Partei, des anderen großen Koalitionsmitglieds, war ebenfalls elusiv und erklärte: "Wir sind nicht der richtige Moment, um über diese Frage zu sprechen [sam-sex Ehe]. Wir haben jetzt noch viel wichtigere Dinge in Bezug auf die europäische Integration. Lassen Sie sich zuerst integrieren, und dann können wir sehen, wie sich die Mentalitäten ändern. Letztendlich werden wir diese Frage dann erörtern." Rumäniens EU-Beitritt fand im Januar 2007 statt. Liviu Negoiţă, der Demokratisierungsbürgermeister von Bukarests Sektor 3, erklärte, dass "wenn ein Gesetz existiert [Gesetz über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe], werde ich ihn respektieren. Als Bürgermeister habe ich keine andere Wahl. persönlich respektiert ich die sexuelle Wahl jeder Person. Die größte Oppositionspartei, die Sozialdemokraten, deren Haltung in sozialen Fragen in der Regel eher konservativer ist als die der Parteien, erklärten, sie würden "nicht einen solchen Legislativvorschlag einleiten und nicht unterstützen". Jedoch hat der offizielle Sprecher der Partei auch erklärt, dass "eine öffentliche Debatte [über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe] notwendig ist, um zu sehen, wie die Standards für grundlegende Freiheiten in Bezug auf Menschen mit einer anderen sexuellen Ausrichtung verbessert werden können". Opposition wurde am deutlichsten von der weit rechtsstaatlichen Greater Rumänien Party gesehen. Kommissionsvizepräsidentin der Partei erklärte: "wir würden keinen solchen Legislativvorschlag einleiten, da wir eine christliche Partei sind. Sodomy ist eine der größten [Sins]. Die Conservative Partei war in ihrer Opposition zu einer gleichgeschlechtlichen Ehe mit Octavian Petrovici, dem Vize-Präsidenten der Bukarester Teil der Partei, weniger vertreten, was etwa gleichgeschlechtliche Paare angeht, die ihre eigene Wahl haben, und in der gleichen Weise, dass wir die Option jedes Bürgers respektieren, achten wir die Wahl dieser Personen. Langsam ist es jedoch, eine Wahl zu treffen, um spezielle Gesetze zu erlassen, die den Werten und Grundsätzen unserer Partei nicht entsprechen." Am 27. November 2006 verabschiedete die Frauenorganisation der Conservativen Partei eine Entschließung, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und die gleiche geschlechtsspezifische Adoption ablehnt. In der Entschließung wurde erklärt, dass "die Familie das vorrangige Ziel unserer Kontinuität hat und wir ihre Entwicklung auch weiterhin unterstützen werden, insbesondere weil wir in Zukunft mit einem verstärkten Heraufwachsen und einer deutlichen Verringerung der Bevölkerung konfrontiert werden. Wir lehnten die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe ab. Juni 2007 bekräftigte die Konservative Partei nach dem Jahresabschluss in Bukarest ihre Position in der gleichengeschlechtsspezifischen Ehe und erklärte: "Die sexuellen Optionen der einzelnen Bürger werden in Rumänien akzeptiert und respektiert, aber von hier bis zur Verabschiedung besonderer Gesetze für sexuelle Minderheiten ist zu lange. Wir unterstützen die Definition der Ehe als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau. Öffentliche Meinung Laut der Eurobarometer-Umfrage 2015 haben 21 % der Rumänen eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt. Dies war ein Anstieg um 10 % von 2006. EU-weite Unterstützung betrug 61 %, was einer Pew Research 2017 entspricht. Center Pollen, 26 % der Rumänen unterstützten gleichgeschlechtliche Ehe, 74 % waren dagegen. Opposition war 66 % der 18-34-Jährigen.Eine im Dezember 2018 durchgeführte IRES-Umfrage stellte fest, dass 27 % der rumänischen Staatsangehörigen eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 72 % abgelehnt wurden und 1 % nicht kennen oder antworten. 38 % der Rumänen unterstützten zivile Partnerschaften, während 60 % abgelehnt wurden und 2 % nicht kennen oder antworten. Laut Eurobarometer 2019 sollten 29 % der rumänischen Staatsangehörigen eine gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa zulassen, 63 % waren dagegen. Siehe auch LGBT-Rechte in Rumänien Anerkennung der gleichen geschlechtsspezifischen Gewerkschaften in Europa-Anmerkungen.