Der Hafer (Avena sativa), der manchmal als gewöhnlicher Hafer bezeichnet wird, ist eine Art Getreidekörner, die für sein Saatgut angebaut wird, die mit demselben Namen bekannt ist (in der Regel im Plural, im Gegensatz zu anderen Getreide und Pseudocerealen). Während Hafer für den menschlichen Verzehr als Hafer und gerollte Hafer geeignet sind, ist eine der häufigsten Verwendungen als Viehfutter. Ursprung Der wilde Ahnen von Avena sativa und die nahe verwandten Nebenkultur, A. byzantina, ist der hexaploid Wild Hafer, A. sterilis. Genetische Beweise zeigen, dass die Vorfahren von A. sterilis im fruchtbaren Aufkommen des Nahen Ostens gewachsen sind. Hafer werden in der Regel als sekundäre Kultur betrachtet, d.h. von einem Unkraut der primären Getreideinlandsate abgeleitet, dann nach Westen in kühlere, feuchtere Gebiete, die für Hafer günstig sind, schließlich zu ihrer Inlandsierung in Regionen des Nahen Ostens und Europas führen. Kultivierung Hafer werden am besten in gemäßigten Regionen angebaut. Sie haben einen geringeren Wärmebedarf im Sommer und eine größere Regentoleranz als andere Getreidearten wie Weizen, Roggen oder Gerste, so dass sie besonders in Gebieten mit kühlen, nassen Sommern wie Nordwesteuropa und sogar Island wichtig sind. Hafer sind eine jährliche Pflanze und können entweder im Herbst (für die Spätsommerernte) oder im Frühjahr (für die Frühherbsternte) gepflanzt werden. Produktion Im Jahr 2019 belief sich die weltweite Produktion von Hafer auf 23 Millionen Tonnen, unter der Leitung von Russland und Kanada, die jeweils etwa 20% des weltweiten Gesamtwerts (Tabelle) haben. Weitere bedeutende Hersteller waren Polen, Finnland, Australien und das Vereinigte Königreich mit jeweils über einer Million Tonnen. Verwendet Hafer haben zahlreiche Verwendungen in Lebensmitteln; am häufigsten werden sie in Hafermehl gerollt oder zerkleinert oder in feines Hafermehl gemahlen. Hafermehl wird hauptsächlich als Porridge gegessen, kann aber auch in einer Vielzahl von Backwaren verwendet werden, wie Haferkuchen, Hafermehl-Cookies und Haferbrot. Hafer sind auch Bestandteil in vielen kalten Getreide, insbesondere Müsli und Granola. Hafer werden auch zur Herstellung von Milchersatzstoffen ("Oatmilch") verwendet. In Schottland wurde eine Schale gemacht, indem man die Hafer von Hafer für eine Woche saugte, so blieb der feine, mehlige Teil der Mahlzeit als Sediment abgesiebt, gekocht und gegessen. Hafer werden dort auch als Verdickungsmittel in Suppen verwendet, da Gerste oder Reis in anderen Ländern verwendet werden können. Hafer werden häufig auch als Futter für Pferde verwendet, wenn zusätzliche Kohlenhydrate und der anschließende Energieschub erforderlich sind. Der Haferhull kann für das Pferd zerkleinert (gerollt oder gecrimpt) werden, um das Getreide leichter zu verdauen oder ganz gefüttert werden. Sie können allein oder als Teil eines gemischten Lebensmittelpellets angegeben werden. Rinder werden auch Hafer gefüttert, entweder ganz oder gemahlen in ein grobes Mehl mit einer Walzenmühle, einer Bohrmühle oder einer Hammermühle. Hafer Futter wird häufig verwendet, um alle Arten von Wiederkäuern, wie Weide, Stroh, Heu oder Silage zu füttern. Winter Hafer können als Nebensaison Bodenbelag angebaut und im Frühjahr als Gründünger gepflückt oder im Frühsommer geerntet werden. Sie können auch für die Weide verwendet werden; sie können eine Weile geweiht werden, dann für die Getreideproduktion ausfahren oder kontinuierlich geweiht werden, bis andere Weiden bereit sind. Haferstroh wird von Rindern und Pferdeproduzenten wegen seiner weichen, relativ staubfreien und saugfähigen Natur als Bettzeug ausgezeichnet. Das Stroh kann auch zur Herstellung von Maispuppen verwendet werden. Geklebt in einer Muslin Tasche, Hafer Stroh wurde verwendet, um Bad Wasser zu erweichen. Hafer werden auch gelegentlich in mehreren verschiedenen Getränken verwendet. In Großbritannien werden sie manchmal zum Brauen von Bier verwendet. Oatmeal stout ist eine Sorte gebraut mit einem Prozentsatz der Hafer für die Würze. Die seltener verwendete Hafermalze wird von der Thomas Fawcett & Sons Maltings produziert und wurde im Maclay Oat Malt Stout verwendet, bevor Maclays Brewery unabhängige Brauvorgänge beendete. Atholl Brose ist ein traditionelles schottisches Getränk, das durch Steil Hafer in Whisky hergestellt wird und dann die entstandene Brose mit Honig und manchmal Sahne vermischt. Ein kaltes, süßes Getränk, genannt Avena auf Spanisch, aus gemahlenen Hafer und Milch, ist eine beliebte Erfrischung in ganz Lateinamerika. Haferkaudle, aus Ale und Haferflocken mit Gewürzen, war ein traditionelles britisches Getränk und ein Liebling von Oliver Cromwell. Haferextrakte können auch verwendet werden, um die Hautbedingungen zu beruhigen, und sind für ihre emollienten Eigenschaften in der Kosmetik beliebt. Hafergras wurde traditionell für medizinische Zwecke verwendet, einschließlich zur Balance des Menstruationszyklus, Behandlung von Dysmenorrhoea, und für Osteoporose und Harnwege Infektionen. Gesundheit Nährstoffprofil Hafer enthalten verschiedene wesentliche Nährstoffe (siehe Tabelle). In einem 100 g (3+1⁄2 oz) Servieren liefern Hafer 1.630 kJ (389 kcal) Lebensmittelenergie und sind eine reiche Quelle (20% oder mehr des Tageswertes, DV) von Protein (34% DV), Ballaststoffe (44% DV), mehrere B-Vitamine und zahlreiche diätetische Mineralien, insbesondere Mangan (233% DV) (Tisch). Hafer sind 66% Kohlenhydrate, darunter 11% Ballaststoffe und 4% Beta-Glucane, 7% Fett und 17% Protein (Tabelle). Die etablierte Eigenschaft ihrer Cholesterin-senkenden Wirkungen hat zur Akzeptanz von Hafer als Gesundheitsfutter geführt. lösliche Faser Haferflon ist die äußere Hülle des Hafers. Der tägliche Verzehr über Wochen senkt das Lipoprotein mit niedriger Dichte und das gesamte Cholesterin, was möglicherweise das Risiko von Herzerkrankungen reduziert. Eine Art löslicher Faser, die in Hafer, Beta-Glucans enthalten ist, hat sich erwiesen, Serum Cholesterin zu senken. Nach Berichten über Forschungsergebnisse, die die Nahrungs Hafer helfen können, Cholesterin zu senken, hat die United States Food and Drug Administration (FDA) eine endgültige Regel erlassen, die es Lebensmittelfirmen erlaubt, Gesundheitsansprüche auf Lebensmitteletiketten von Lebensmitteln zu machen, die lösliche Faser aus ganzen Hafer (Oat-Brann, Hafermehl und gewalzte Hafer) enthalten, wobei 3,0 g lösliche Faser täglich aus diesen Lebensmitteln das Risiko von Herzerkrankungen verringern können. Um den Gesundheitsanspruch zu erfüllen, müssen die Lebensmittel, die die Hafer enthalten, mindestens 0,75 g lösliche Faser pro Portion liefern. Beta-D-Glucane, in der Regel als Beta-Glucane bezeichnet, umfassen eine Klasse von in der Natur weit verbreiteten in Quellen wie Getreide, Hefe, Bakterien, Algen und Pilze. In Hafer, Gerste und anderen Getreidekörnern befinden sie sich vor allem in der Endosperm-Zellwand. Der Hafer Beta-Glucan-Gesundheitsanspruch gilt für Hafer, gerollte Hafer, Voll Hafermehl und Hafermehl, einen löslichen Anteil an alpha-Amylase hydrolysiertem Haferflon oder Voll Hafermehl. Oat beta-Glucan ist ein viskoses Polysaccharid aus Einheiten des Monosaccharids D-Glukose und besteht aus gemischten Polysacchariden. Dies bedeutet, dass die Bindungen zwischen den D-Glucose- oder D-Glucopyranosyl-Einheiten entweder Beta-1, 3 Verknüpfungen oder Beta-1, 4 Verknüpfungen sind. Diese Art von Beta-Glucan wird auch als Mischverknüpfung (1→3), (1→4)-beta-D-Glucan bezeichnet. Die (1→3)-Verknüpfungen brechen die einheitliche Struktur des Beta-D-Glucanmoleküls auf und machen es löslich und flexibel. Im Vergleich dazu ist die indigestible Polysaccharidcellulose auch ein Beta-Glucan, ist aber wegen ihrer (1→4)-beta-D-Verknüpfungen nicht löslich. Die Prozentsätze des Beta-Glucans in den verschiedenen Gesamt Haferprodukten sind: Haferflon mit einem Gehalt von 5,5% bis 23,0;% gerollte Hafer, ca. 4;% und Voll Hafermehl ca. 4 % Protein Hafer sind das einzige Getreide, das ein Globulin oder Legume-ähnliches Protein, Avenalin, als das große (80)% Speicherprotein enthält. Globuline zeichnen sich durch Löslichkeit in verdünnter Saline im Gegensatz zu den typischeren Getreideproteinen wie Gluten und Zink, den Prolaminen (Prolaminen) aus. Das kleinere Eiweiß der Hafer ist ein Prolamin, Avenin. Haferprotein ist fast gleichwertig in der Qualität zu Sojaprotein, die Weltgesundheitsorganisation Forschung hat gezeigt, dass gleich Fleisch, Milch und Eiprotein. Der Proteingehalt des hullfreien Haferkerns (groat) liegt zwischen 12 und 24,% am höchsten bei Getreide. Zöliakie Die Avenine, die in Hafer (Proteine ähnlich wie Gliadin aus Weizen) vorhanden sind, können Zöliakie in einem kleinen Anteil von Menschen auslösen. Auch Haferprodukte werden häufig durch andere glutenhaltige Körner, vor allem Weizen und Gerste, verunreinigt. Celiac-Krankheit ist eine dauerhafte Intoleranz gegenüber bestimmten Glutenproteinen in genetisch vorbeugenden Menschen, mit einer Prävalenz von etwa 1% in der entwickelten Welt. Gluten ist in Weizen, Gerste, Roggen, Hafer und all ihren Spezies und Hybriden vorhanden und enthält Hunderte von Proteinen, mit hohem Gehalt an Prolaminen. Haferprolamine, genannt Avenine, sind ähnlich wie Gliadinen, die in Weizen, Hordeine in Gerste und Sektaline in Roggen gefunden werden, die gemeinsam Gluten genannt werden. Die Toxizität von Avenins in Zöliakien hängt von der Hafersorte ab, die aufgrund von Prolamin-Genen, Protein-Aminosäuresequenzen und Immunreaktivitäten von toxischen Prolaminen verbraucht wird, die unter Hafersorten variieren. Auch Haferprodukte werden häufig bei Getreideernte, Transport, Lagerung oder Verarbeitung mit anderen glutenhaltigen Getreideen kreuzkontaminiert. Reine Hafer enthalten weniger als 20 Teile pro Million Gluten aus Weizen, Gerste, Roggen oder einem ihrer Hybriden. Die Verwendung von reinen Hafer in einer glutenfreien Ernährung bietet einen verbesserten Nährwert aus dem reichen Gehalt an Haferprotein, Vitaminen, Mineralstoffen, Faser und Lipiden, bleibt aber kontrovers, weil ein kleiner Anteil von Menschen mit Zöliakie auf reine Hafer reagieren. Einige Sorten von reinen Hafer könnten ein sicherer Teil einer glutenfreien Ernährung sein, die Kenntnisse der Hafersorte erfordert, die in Lebensmitteln verwendet wird. Die Feststellung, ob der Haferkonsum sicher ist, ist entscheidend, weil Menschen mit schlecht kontrollierter Zöliakie mehrere schwere gesundheitliche Komplikationen, einschließlich Krebs, entwickeln können. Die Verwendung von reinen Haferprodukten ist eine Option, mit der Bewertung eines Gesundheitsprofis, wenn die Zöliakie Person auf einer glutenfreien Diät seit mindestens 6 Monaten und alle Zöliakie Symptome sind klinisch verschwunden. Zöliakie kann in wenigen Fällen mit dem Verzehr von reinen Hafer zurückfallen. Das Screening mit Serum-Antikörpern für Zöliakie ist nicht empfindlich genug, um Menschen zu erkennen, die auf reine Hafer reagieren und das Fehlen von Verdauungssymptomen ist kein genauer Indikator für die Darmgewinnung, weil bis zu 50% der Menschen mit aktiver Zöliakie keine Verdauungssymptome haben. Die lebenslange Folge von Zöliakien, die sich entscheiden, Hafer zu konsumieren, kann eine regelmäßige Leistung von Darmbiopsien erfordern. Die langfristigen Auswirkungen des reinen Haferkonsums sind noch unklar und weitere gut gestaltete Studien, die die verwendeten Kultivierungsstoffe identifizieren, werden benötigt, bevor sie endgültige Empfehlungen für eine glutenfreie Ernährung abgeben. Agronomie Hafer werden im Frühjahr oder frühen Sommer in kälteren Gebieten gesät, sobald der Boden bearbeitet werden kann. Ein Frühstart ist entscheidend für gute Erträge, wie Hafer in Sommerhitze dormant gehen. In wärmeren Bereichen werden Hafer im Spätsommer oder im Frühfall gesät. Hafer sind kalt-tolerant und werden nicht durch späte Frosts oder Schnee beeinflusst. Hafer wachsen gut auf sandigen Lehm zu schweren Tonböden mit guter Drainage. Auf sauren Böden führen Hafer besser aus als andere kleine Getreidekörner. Saline Böden sind nicht geeignet. Typischerweise werden etwa 125 bis 175 kg/ha (zwischen 2,75 und 3,25 Büsche pro Hektar) gesät, entweder ausgestrahlt oder gebohrt. Bei der Absprache mit einem Hülsenbein werden niedrigere Sätze verwendet. Etwas höhere Preise können auf den besten Böden verwendet werden, oder wo Probleme mit Unkraut existieren. Übermäßige Aussaaten führen zu Problemen bei der Unterbringung und können Ausbeuten reduzieren. Düngerbedarf Hafer entfernen erhebliche Mengen Stickstoff aus dem Boden. Sie entfernen auch Phosphor in Form von P2O5 mit einer Rate von 0,25 Pfund pro Büsche (1 Büsche = 38 Pfund bei 12 % Feuchtigkeit). So wird Phosphat mit einer Rate von 30 bis 40 kg/ha oder 30 bis 40 lb/acre aufgetragen. Hafer entfernen Potash (K2O) mit einer Rate von 0,19 Pfund pro Büsche, die Verwendung von 15–30 kg/ha oder 13–27 lb/acre verursacht. Üblicherweise reichen 50–100 kg/ha (45–90 lb/ac) Stickstoff in Form von Harnstoff oder wasserfreiem Ammoniak aus, da Hafer ca. 1 lb pro Buschel verwenden. Eine ausreichende Menge an Stickstoff ist für die Pflanzenhöhe und damit Strohqualität und -ausbeute besonders wichtig. Wenn die Ernte vor dem Jahr ein Hülsenbein war, oder wenn viel Gülle angewendet wird, können Stickstoffraten etwas reduziert werden. Ernten Techniken sind eine Frage der verfügbaren Ausrüstung, lokale Tradition und Prioritäten. Bauern, die aus ihrer Erntezeit den höchsten Ertrag suchen, so dass die Kerne 35% Feuchtigkeit erreicht haben, oder wenn die grünsten Kerne nur cremefarben werden. Sie ernten dann durch Schweben, schneiden die Pflanzen ca. 10 cm (4 in) über dem Boden, und setzen die geschwürfelten Pflanzen in Windrähten mit dem Getreide alle gleich ausgerichtet. Sie lassen die Windeln in der Sonne für mehrere Tage trocknen, bevor sie mit einem Pickup-Header kombinieren. Schließlich ballieren sie das Stroh. Hafer können auch bis vollständig reif stehen gelassen und dann mit einem Kornkopf kombiniert werden. Dies führt zu größeren Feldverlusten, wenn das Korn aus den Köpfen fällt, und Ernteverluste, da das Korn von der Rolle ausgedrungen wird. Ohne einen Draperkopf kommt es auch zu mehr Schädigungen des Strohs, da er nicht richtig ausgerichtet ist, wenn er in die Kehle des Mähdreschers gelangt. Der Gesamtertragsverlust beträgt 10–15% im Vergleich zum richtigen Schwaden. Historische Erntemethoden, die mit einem Scythe oder Sichel schneiden und unter den Füßen von Rindern. Die Ernte des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts erfolgte mit einem Bindemittel. Hafer wurden zu Stößen gesammelt und anschließend durch eine stationäre Dreschmaschine geführt. Lagerung Nach der Kombination werden die Hafer mit einem Getreidewagen, einem Traktor-Trailer oder einem Straßenzug in den Hof transportiert, wo sie zur Lagerung in einen Container befördert werden. Manchmal, wenn es nicht genug bin Raum, werden sie in tragbare Kornringe erweitert oder auf dem Boden gestapelt. Hafer können sicher bei 12–14 % Feuchtigkeit gelagert werden; bei höheren Feuchtigkeitswerten müssen sie belüftet oder getrocknet werden. Ertrag und Qualität In den Vereinigten Staaten wiegen No.1 Hafer 36 Pfund pro US-Gebüsch (463 kg/m3;) Nr. 2 Hafer 33 Pfund pro US-Gebüsch (425 kg/m3). No.3 Hafer müssen mindestens 30 lb/US bu (386 kg/m3) wiegen. Wenn 27 lb/US bu (348 kg/m3), werden sie wie Nr. 4 eingestuft und Hafer unter 27 lb/US bu (348 kg/m3) als "leichtes Gewicht" eingestuft. In Kanada wiegen die Hafer 42,64 lb/US bu (549 kg/m3;) Nr. 2 Hafer 40,18 lb/US bu (517 kg/m3;) Nr. 3 Hafer müssen mindestens 38,54 lb/US bu (496 kg/m3) wiegen, und wenn Hafer leichter sind als 36,08 lb/US bu (464 kg/m3) haben sie nicht. Hafer werden auf der Grundlage eines Buschels von 32 Pfund (14,5 kg oder 412 kg/m3) in den Vereinigten Staaten gekauft und verkauft, und ein Buschel von 34 Pfund (15.4 kg oder 438 kg/m3) in Kanada. Die Erträge reichen von 60 bis 80 US-Sträuchern pro Hektar (5,2–7,0 m3/ha) auf Randland, bis zu 100 bis 150 US-Sträucher pro Hektar (8,7–13.1 m3/ha) auf hochproduzierendem Land. Die durchschnittliche Produktion beträgt 100 Büsche pro Hektar oder 3,5 Tonnen pro Hektar. Stroherträge sind variabel, von einem bis drei Tonnen pro Hektar, vor allem aufgrund der verfügbaren Nährstoffe und der verwendeten Sorte (einige sind kurzgeschliffen, speziell für die gerade Kombination gedacht). Genetik und Zucht Avena sativa ist eine allohexaploid Pflanze mit 3 Ahnengenomen (A, C und D"). Das Hexaploid-Genom ist eine Herausforderung für die Sequenz und das Hafer-Genom-Seqencing-Projekt konzentriert sich zunächst auf Diploloid-Arten. Arten innerhalb von Avena können hybridisieren und Gene, die von anderen Ein Genom-Arten eingeführt wurden, hat mit vielen wertvollen Eigenschaften, wie Kronenrost Widerstand beigetragen. Es ist auch möglich, die Eigenschaften in Hafer aus einer sehr breiten intergeneriellen Hybridisierung zu zerfallen. Im Gegensatz zu Weizen behalten Hafer manchmal Chromosomen aus Mais oder Perlmutt. Diese breiten Kreuze werden typischerweise hergestellt, um doppelhaploides Zuchtmaterial zu erzeugen, wo der rasche Verlust der fremden Chromosomen aus dem nicht verwandten Pollendonor zu einer Pflanze mit nur einem einzigen Satz Chromosomen (ein Haploid) führt. Die Additionslinien mit fremden Chromosomen können als Quelle für neuartige Eigenschaften in Hafer verwendet werden, z.B. hat Forschung über Oat-Maize-Addition-Linien (OMAs) verwendet, um Gene, die an C4-Photosynthese beteiligt sind, zu kartieren. Um eine mendelianische Erbschaft dieser neuartigen Eigenschaften zu erhalten, wurden Strahlungshybridlinien etabliert, in denen Maischromatosomensegmente im Hafergenom eingeführt wurden. Interessanterweise gelten diese Techniken, die möglicherweise Tausende von Genen von einer Spezies übertragen, die sehr weit entfernt verwandt ist, nicht als GVO nach der Definition der Europäischen Union, da sexuelle Hybridisierung und strahlungsinduzierte Introgression explizit von der Definition ausgeschlossen sind. Die Verarbeitung von Hafer ist ein relativ einfaches Verfahren: Reinigung und Leimung Nach der Lieferung an die Mahlanlage werden die Hafer gereinigt, die Spreu und Gegenstände wie Steine, Metall, überdimensionierte Materialien und andere Körner entfernt. Hafer verschiedener Größen de-hull bei unterschiedlichen Geschwindigkeiten. Sobald Verunreinigungen entfernt wurden, werden die Roh Hafer durch Breite und Länge in verschiedene Klassifikationen vor dem Enthüllen getrennt. Die Enthüllungszentrifugalbeschleunigung dient dazu, den äußeren Rumpf von der inneren Haferrinne zu trennen. Hafer werden durch Schwerkraft auf den Mittelpunkt eines horizontal drehenden Laufrades gespeist, der sie zu einem äußeren Mühlenring beschleunigt. Hafer und Rümpfe werden auf die Wirkung getrennt. Die leichteren Haferhullen werden dann abgesaugt, während die dichteren Haferhasen zum nächsten Schritt der Verarbeitung gebracht werden. Haferhulls können als Futter oder als Biomassebrennstoff verwendet werden und werden oft innerhalb der Hafer-Verarbeitungsleitung zu Festbrennstoffkesseln für die Dampf- und Stromerzeugung eingesetzt. Überschüssige Haferhulls werden in der Regel vor der Zuführung granuliert. Kilning Die unsisierten Haferhaine durchlaufen eine Wärme- und Feuchtigkeitsbehandlung, um Feuchtigkeit für optimale Lagerbedingungen auszugleichen und selbst katalysierende Enzymaktivität zu deaktivieren. Haferflocken sind hoch Fett (lipide) und einmal aus ihren Schutzhüllen entfernt und der Luft ausgesetzt, enzymatische (Lipase) Aktivität beginnt, das Fett in freie Fettsäuren zu zerbrechen, was letztendlich eine Abflachung oder Löseheit verursacht. Je nach Temperatur-, Feuchtigkeits- und Feuchtigkeitsgehalt können enthüllte Hafer schnell Anzeichen von enzymatischer Lösebarkeit zeigen, wenn nicht stabilisiert. Dieses Verfahren wird vor allem in Lebensmittelpflanzen durchgeführt, nicht in Futtermittelpflanzen. Groben werden nicht als roh angesehen, wenn sie diesen Prozess durchlaufen haben; die Hitze stört den Keim und sie können nicht aussprossen. Leimung von Hainen Viele ganze Haferhasen brechen während des Enthulling-Prozesses, so dass die folgenden Arten von Hafer zu bemessen und getrennt für die Weiterverarbeitung: ganze Haferhasen, grobe Stahlschnitthasen, Stahlschnitthasen und Feinstahlschnitthasen. Groats werden mit Bildschirmen, Shakers und Eindrück-Bildschirmen dimensioniert und getrennt. Nach dem Abtrennen der gesamten Haferfüße werden die verbleibenden zerbrochenen Hafer wieder in die drei Gruppen (Karse, reguläre, fein) eingereiht und dann gelagert. "Steel Cut" bezieht sich auf alle großen oder geschnittenen Hafer. Wenn nicht genug zerbrochene Hafer für die Weiterverarbeitung zur Verfügung stehen, werden ganze Haferhasen an eine Schneideeinheit mit Stahlschaufeln geschickt, die gleichmäßig Hafer in die drei Größen oben schneiden. Endbearbeitung Drei Methoden werden verwendet, um das fertige Produkt zu machen: Flaking Dieses Verfahren verwendet zwei große glatte oder gewellte Rollen, die mit gleicher Geschwindigkeit in entgegengesetzte Richtungen in einem kontrollierten Abstand spinnen, bevor die geschnittenen Nuten zum Flachen über Dampfeinspritzung konditioniert werden. Nach dem Ausweichen werden die Hafer zur Lagerung und zum Transport auf eine ausreichende Feuchtigkeit getrocknet. Die Dicke der Haferflocken ist eine Schlüsselkontrollstelle abhängig von der Art der herzustellenden Haferflocken. Typischerweise sind die produzierten Flocken entweder sofort, schnell oder traditionell ganz gewalzte Hafer und Reichweite von 0,4 mm bis 1 mm. Bodenbearbeitung Dieser Prozess führt die Haferfüße durch mehrere Walzgerüste, um den Klee vom Mehl (Eindosis) abzuflachten und zu trennen. Die beiden separaten Produkte (Flut und Kleie) werden durch einen gyrating Sichter-Bildschirm gesiebt, um sie weiter zu trennen. Die Endprodukte sind Haferflon und entbranntes Hafermehl. Ganzes Mehlmahlen Dieser Prozess führt Hafertiefen direkt zu einer Mahleinheit (Stein- oder Hammermühle) und dann über Siebsiebe, um das grobe Mehl und das fertige Hafermehl zu trennen. Das gröbere Mehl wird in die Mahleinheit zurückgeführt, bis es fein genug gemahlen wird, um ganz Hafermehl zu sein. Diese Methode wird oft in Indien und anderen Ländern verwendet. In Indien wird Vollkorn Hafermehl (jai) verwendet, um indisches Brot als Jarobra in Himachal Pradesh bekannt zu machen.Vorbereitung zu Hause Hafermehl kann für den kleinen Einsatz durch pulsierende gerollte Hafer oder altmodische (nicht schnelle) Hafer in einer Lebensmittel- oder Gewürzmühle gemahlen werden. Siehe auch Oat-Produkte und -Derivate Referenzen = Externe Links ==