In der Medizin ist ein Fallbericht ein detaillierter Bericht der Symptome, Zeichen, Diagnose, Behandlung und Folgemaßnahmen eines einzelnen Patienten. Fallberichte können ein demografisches Profil des Patienten enthalten, aber in der Regel ein ungewöhnliches oder neuartiges Ereignis beschreiben. Manche Fallberichte enthalten auch eine Literaturprüfung anderer gemeldeter Fälle. Fallberichte sind professionelle Leitfäden, die Feedback zu den Leitlinien für klinische Praxis vermitteln und einen Rahmen für frühzeitige Leistungssignale, unerwünschte Ereignisse und Kosten bieten. Sie können für medizinische, wissenschaftliche oder pädagogische Zwecke geteilt werden. Art Die meisten Fallberichte sind sechs Themen: Ein unerwarteter Verband zwischen Krankheiten oder Symptomen. unerwartete Ereignisse bei der Beobachtung oder Behandlung eines Patienten. Erkenntnisse, die neue Licht auf die mögliche Pathogenese einer Krankheit oder einen negativen Effekt werfen. einzigartige oder seltene Merkmale einer Krankheit. einzigartige therapeutische Ansätze. eine Positions- oder quantitative Variante der anatomischen Strukturen. Rolleen in Forschung und Bildung Ein Fallbericht wird in der Regel als eine Art von aecdotalen Beweismitteln angesehen. In Anbetracht ihrer methodischen Grenzen, einschließlich fehlender statistischer Probenahmen, werden Fallberichte in der unteren Hierarchie klinischer Beweise zusammen mit Fallreihen platziert. Fallberichte haben jedoch wirklich nützliche Rollen in der medizinischen Forschung und der nachweisbasierten Medizin. Insbesondere haben sie die Anerkennung neuer Krankheiten und Nebenwirkungen von Behandlungen erleichtert (z.B. die Anerkennung des Zusammenhangs zwischen der Verwaltung von Thialidomide an Mütter und Missbildungen in ihren Babys wurde durch einen Fallbericht ausgelöst). Fallberichte spielen eine Rolle in der Pharmakovigilanz. Sie können auch dazu beitragen, das klinische Spektrum seltener Krankheiten sowie ungewöhnliche Präsentationen von gemeinsamen Krankheiten zu verstehen. Sie können Studienhypothesen, einschließlich plausibler Krankheiten, erzeugen. Fallberichte können auch eine Rolle bei der Personalisierung von Behandlungen in klinischer Praxis spielen. Beispiele für Fallberichte haben einige besondere Vorteile des Formats aufgezeigt. Fallberichte und Serien haben eine hohe Empfindlichkeit für die Erkennung von Neuheit und bleiben daher eines der Eckpfeiler des medizinischen Fortschritts; sie bieten viele neue Ideen in der Medizin. Während randomisierte klinische Prüfungen in der Regel nur eine variable oder sehr wenige Variablen prüfen, die selten das vollständige Bild einer komplizierten medizinischen Situation widerspiegeln, kann der Fallbericht viele verschiedene Aspekte der medizinischen Situation des Patienten (z.B. Patientengeschichte, körperliche Prüfung, Diagnose, psychosoziale Aspekte, Follow-up) beschreiben. Da typische, unremarkable Fälle weniger wahrscheinlich veröffentlicht werden, muss die Verwendung von Fallberichten, da wissenschaftliche Nachweise Veröffentlichungsverzerrungen berücksichtigen müssen. Manche Fallberichte enthalten auch eine umfassende Überprüfung der relevanten Fachliteratur zum Thema in der Hand (und manchmal eine systematische Überprüfung der verfügbaren Beweise). Berichte, die diese Art von Konzept annehmen, können unter anderem als "Fallbericht und Überprüfung der Literatur" bezeichnet werden. Berichte, die eine breitere aktive Forschung enthalten, wie dies könnte als Fallstudien in der wahren Definition des Begriffs angesehen werden. Fallberichte können auch eine wichtige Rolle in der medizinischen Bildung spielen, die eine Struktur für das fallbasierte Lernen bietet. Eine besondere Anziehungskraft der Fallberichte ist die Möglichkeit einer raschen Veröffentlichung (mit mehr umfangreichen Studien wie randomisierte Kontrollversuche), die es ihnen ermöglichen, als eine Art schnelle Kommunikation zwischen erwerbstätigen Ärzten zu fungieren, die möglicherweise nicht über die Zeit oder Ressourcen verfügen, um eine groß angelegte Forschung durchzuführen. Berichtsleitlinien Die Qualität der wissenschaftlichen Berichte von Fallberichten ist variable, und die suboptimalen Berichte behindern die Verwendung von Fallberichten, um Forschungsdesign zu informieren oder klinische Praxis zu leiten. Berichterstattungsleitlinien entwickeln sich, um mehr Transparenz und Vollständigkeit bei der Bereitstellung relevanter Informationen für einzelne Fälle zu erleichtern. Die CARE (d.h. CAse REport)-Leitlinien umfassen eine Berichterstattungs Checkliste, die auf dem EQUATOR-Netz aufgeführt ist, eine internationale Initiative zur Förderung transparenter und präziser Berichte über Gesundheitsforschungsstudien, um den Wert und die Zuverlässigkeit der medizinischen Forschungsliteratur zu erhöhen. In dieser 13-Punkte-Checkliste sind Hinweise auf den Titel, die wichtigsten Wörter, abstrakte, Einführung, Patienteninformationen, klinische Ergebnisse, Aktualität, Diagnose, therapeutische Interventionen, Follow-up und Ergebnisse, Diskussion, Patientenperspektive und fundierte Zustimmung enthalten. Im Jahr 2017 wurde im Amtsblatt der klinischen Epidemiologie ein erläuternder Artikel (ein Handbuch für schriftliche Fallberichte nach den CARE-Leitlinien) veröffentlicht. Veröffentlichungen vieler internationaler Fachzeitschriften veröffentlichen Fallberichte, aber sie beschränken die Zahl, die im Druck erscheinen, weil dies negative Auswirkungen auf den Wirkungsfaktor des Magazins hat. Fallberichte werden häufig online veröffentlicht, und es besteht häufig noch eine Anforderung für eine Abonnements. Immer mehr Zeitschriften sind jedoch ausschließlich für die Veröffentlichung von Fallberichten vorgesehen, von denen die meisten offen sind. Im Jahr 2001 war die erste von ihnen, die Verlage zu veröffentlichen. Es gibt eine Reihe von Websites, die es Patienten ermöglichen, ihre eigenen Patienten-Fallberichte mit anderen Menschen vorzulegen und zu teilen. Patienten wie Me and Treatment Report sind zwei solcher Websites. Verwendung von Terminologie außerhalb der Wissenschaft Der Begriff wird auch verwendet, um nichtwissenschaftliche Berichte zu beschreiben, die in der Regel aus pädagogischen Gründen erstellt werden. Jüngste wissenschaftliche Fälle berichteten Sigmund über zahlreiche Fälle, darunter Anna O. Dora, Little Hans, Rat Man und Wolf Man Frederick Treves berichteten über "The Elefanten Man" Paul Broca über Sprachstörungen nach links hemisphäre lesions in den 1860er Jahren. Joseph Jules Dejerine berichtete bei reiner Alexia. William MacIntyre berichtete über mehrere Myeloma (die in den 1840er Jahren enthalten sind). Christiaan Barnard erläuterte die erste Herztransplantation der Welt als Fallbericht W. G. McBride, Thalidomide Case Report (1961). The Lancet 21358. Bezugnahme Hay DS, Barber MS, Kienle GS, Aronson JK, von Schoen-Angerer T; et al.(2017) "CARE 2013 Explanation and Elaborations: Reporting Guidelines for Case Reports" " Lesen Sie einen medizinischen Fallbericht." BMJ.340: b5274. doi:10.1136/sbmj.b5274.Kidd, Michael Hubbard, Charlotte (2007) Journal of Medical Case Reports.1 (1): 1. doi:10.1186/1752-1947-1-1.ISSN 1752-1947.PMC 1839763.PMID 17411446. Richardson, Michael L; Chew, Felix S. (2006). " Radiologie Fallberichte: ein neues Peer-Review-, Open-Access-magazin, das in den Fallberichten spezialisiert ist. Radiologie Fallberichte.1 (1): 1–3.doi:10.2484/rcr.v1i1.7.ISSN 1930-0433.PMC 4891400.PMID 27298670."Talanow: Ein neues interaktives Radiologiemagazin. Archiviert vom Original auf den Jahren 2008-09-27. Externe Links Fallberichte – Die CARE-Leitlinien