Nachweis des Weltraums (PoS) ist eine Art von Konsens-Algorithmus, der durch den Nachweis eines berechtigten Interesses an einem Dienst (z.B. E-Mail) erreicht wurde, indem ein nicht-trivialer Speicher- oder CD-Raum zur Lösung einer vom Diensteanbieter vorgelegten Herausforderung zugewiesen wird. Das Konzept wurde im Jahr 2013 von Dziembowski et al.and (mit einer anderen Formulierung) von Ateniese et al.Proofs of Space formuliert, die den Nachweisen der Arbeit (PoW) sehr ähnlich sind, es sei denn, anstelle von Berechnungen wird die Lagerung verwendet, um die Sicherheit zu verdienen. Fund-of-space unterscheidet sich von Gedächtnis-hart-Funktionen, da die Engpässe nicht in der Anzahl von Gedächtnis-Zugangsveranstaltungen, sondern in der erforderlichen Speichermenge liegen. Nach der Freisetzung von Bitcoin wurden Alternativen zum PoW-Mining-Mechanismus erforscht und PoS wurde im Zusammenhang mit Kryptocurren untersucht. Nachweise für den Weltraum werden als fairer und grünerer Alternative von MV-Begünstigten aufgrund der allgemeinen Natur der Lagerung und der niedrigeren Energiekosten, die durch die Speicherung erforderlich sind, gesehen, wurden jedoch für die wachsende Nachfrage nach Lagerung kritisiert. Mehrere theoretische und praktische Umsetzungen von PoS wurden veröffentlicht und diskutiert, wie SpaceMint, Burstcoin und Chia. Konzeptbeschreibung Ein Nachweis des Weltraums ist ein Stück von Daten, die ein Prover an einen Prüfer übermittelt, um nachweisen zu können, dass der Prover einen bestimmten Raum reserviert hat. In der Praxis muss der Überprüfungsprozess effizient sein, d. h. ein kleiner Raum und Zeitverbrauch. Für die Sicherheit sollte es schwer sein, die Überprüfung zu übertragen, wenn sie den geforderten Platz nicht tatsächlich behält. Ein Weg zur Umsetzung von PoS ist durch die Verwendung von Hard-to-Pelock-Schätzen. Der Prüfer fordert den Prover auf, ein Label für ein hartes Torfdiagramm zu erstellen. Das Prover verpflichtet sich zur Kennzeichnung. Der Prüfer bittet dann den Prover, mehrere zufällige Standorte in der Verpflichtung zu eröffnen. Nachweis der Speicherung A Nachweis der Speicherung (auch Nachweis der Rückführung, Nachweis des Besitzstands) ist mit einem Nachweis des Weltraums verbunden, aber nicht zeigt, dass Raum für die Lösung eines Rätsels zur Verfügung steht, zeigt das Prover, dass der Raum tatsächlich zum Zeitpunkt des Nachweises verwendet wird, um ein Stück der Daten ordnungsgemäß zu speichern. Kryptocurrens, die den Wert für die Speicherung von Daten verwenden, einige Form dieses Systems; Beispiele: Storj, Sia, Dateicoin und Arweave. Nachweis der Kapazität Ein Nachweis der Kapazität ist ein System, bei dem Hacker vorabkalkulieren (Plot) PoW-Funktionen haben und sie auf dem HDD speichern dürfen. Man wird in der Regel nur von Burstcoin verwendet. Nachweis der Raumzeit (PoST) ist ein Beweis, der zeigt, dass der Prover eine Menge Zeit verbracht hat, die den reservierten Raum unverändert hält. Ihre Urheber haben Grund, dass die Lagerkosten nicht nur mit ihrer Kapazität verbunden sind, sondern mit der Zeit, in der diese Kapazität verwendet wird. Es geht um einen Nachweis (aber ohne unnötige Speicherung von nützlichen Daten), obwohl der Bau von Moran-Orlov auch einen Zwischenlauf zwischen Raum und Zeit ermöglicht. Nutzung von Weltraumnachweisen könnte als Alternative zum Nachweis von Arbeiten in den herkömmlichen Anwendungen des Kunden, wie etwa Anti-Spam-Maßnahmen und die Verweigerung von Service-Angriffen, genutzt werden. Nachweis-of-Space wurde auch für die Erkennung von Schadprogrammen verwendet, indem bestimmt wird, ob der L1-Cache eines Verarbeiters leer ist (z.B. genügend Raum, um die PoS-Regelungen ohne Caches zu bewerten) oder eine Routine enthält, die gegen evicted stand. Nachweise des Weltraums wurden in mehreren Konzeptpapieren und in einer Live-Sicherheit weiter entwickelt. Burstcoin Nachweis der Kapazität verbraucht den Festplattenraum anstelle von Rechenmitteln, um einen Block zu bilden. Anders als PoW, wo die Miner die Block-Marke ändern und die Lösung finden müssen, führt der Nachweis der Kapazitätsausrichtung in Burstcoin zufällige Lösungen, auch als Grundstücke, die Verwendung des Kalial Krypto-Algorithmus im Vorhinein und vertreibt es auf harten Antrieben. Je nach Speicherkapazität der Antriebskraft wird diese Phase so genannt, dass sie Tage oder Wochen dauern kann. In der nächsten Phase - Bergbau, Miner mit ihren Lösungen zum jüngsten Rätsel, und die node mit der schnellsten Lösung wird den nächsten Block bilden. Siacoin SpaceMint Im Jahr 2015 schlug ein Papier eine Krypto namens SpaceMint vor. Es versucht, einige der praktischen Gestaltungsprobleme zu lösen, die mit den Torfsystemen verbunden sind. Bei der Verwendung von PoS für die dezentralisierte Verschlüsselung muss das Protokoll in einem nichtinteraktiven Protokoll angepasst werden, da jeder einzelne im Netz als Prüfer fungieren muss. ChiaIn 2018 hat ein vorgeschlagener Krypto-Tafel zwei Papiere vorgelegt, die ein neues Protokoll auf der Grundlage des Nachweises von Raum und Beweis der Zeit vorlegen. Im Februar 2021 veröffentlichte Chia ein weißes Papier, das seine Geschäftstätigkeit ausschließt, und hat seitdem seine Leitlinie und die Monte-Münzen-Münzen (XCH) mit dem Beweis für das Konzept der Weltraumzeit gestartet. Das Raumfahrtmodell von Chia hängt auch davon ab, ob es sich um die Einrichtung von Nachweis-of-space-Dateien handelt, um ein Rätsel zu lösen. Im Gegensatz zu vielen Nachweis-of-storage- Kryptocurrens speichern Chias keine nützlichen Daten. Man hat auch Bedenken in Bezug auf die kürzere Lebensdauer von Festkörpern aufgrund der Intensität der Schreibtätigkeit im Bereich der Immobilienerzeugung (typischerweise auf einer SSD und dann werden die fertigen Flächen auf eine Festplattenantrieb für die langfristige Lagerung übertragen). Spacemesh 2019 wurde ein Papier von Tal Moran und Ilan Orlov veröffentlicht, in dem ein neues Protokoll auf der Grundlage eines Nachweises für die Zeit des Weltraums vorgeschlagen wurde. Spacemesh ist einzigartig, weil es sich nicht um eine MV handelt. Obwohl eine MV eine Kette von Einzelblöcken ist, nutzt ein Blockmesh einen gezielten antizyklischen Graph (DAG) aus Schichten, wobei jede Schicht, die viele Blöcke enthält. Linke Externe Links Burstcoin Web-Website