Schalk und Kopf v Österreich (Anmeldung Nr. 30141/04) ist ein im Jahr 2010 vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) entschiedener Fall, in dem klargestellt wurde, dass die Europäische Menschenrechtskonvention (EGMR) die Mitgliedstaaten nicht verpflichtet, für gleichgeschlechtliche Ehen zu legalisieren oder rechtlich zu erkennen. Fakten Die Bewerber sind ein gleichgeschlechtliches Paar in Wien, Österreich. Am 10. September 2002 forderten sie das Amt für Angelegenheiten des persönlichen Status (Standesamt) auf, mit den Formalitäten fortzufahren, um die Eheschließung zu ermöglichen. Mit Beschluss vom 20. Dezember 2002 lehnte das Wiener Stadtamt (Magistrat) den Antrag der Antragsteller ab. Nach Artikel 44 des Bürgerlichen Gesetzbuchbuches (Allgemeines Bürgerliches Gesetzbuch) konnte die Ehe nur zwischen zwei Personen gegen den Geschlechtsverkehr geschlossen werden. Nach ständiger Rechtsprechung war eine Ehe, die von zwei Personen desselben Geschlechts geschlossen wurde, null und nichtig. Da die Klägerinnen zwei Männer waren, fehlten sie an der Fähigkeit zur Heirat. Die Klägerinnen stellten dann mit dem ebenfalls entlassenen Wiener Regionalgouverneur (Landeshauptmann) eine Beschwerde ein. In seiner Entscheidung vom 11. April 2003 bestätigte der Gouverneur die rechtliche Sicht des Amts. Darüber hinaus hat er die Rechtsprechung des Verwaltungsgerichtshofs (Verwaltungsgerichtshof) angewiesen, nach der es sich um eine Behinderung der Ehe handelt, wenn die beiden betroffenen Personen dasselbe Geschlecht haben. Das endgültige und endgültige Mittel für die Antragsteller war eine Beschwerde beim Verfassungsgericht (Verfassungsgerichtshof). In dieser Beschwerde behaupteten die Klägerinnen, dass die Rechtsunmöglichkeit für sie, zu heiraten, eine Verletzung ihres verfassungsrechtlichen Rechts auf Achtung des Privat- und Familienlebens und des Grundsatzes der Nichtdiskriminierung darstellte. (Österreich behandelt die EMRK im Rahmen ihres eigenen Verfassungsrechts. Die von den Antragstellern genannten Rechtsbestimmungen waren somit die in den Artikeln 12, 8 und 14 des Übereinkommens genannten. Sie argumentierten, dass sich der Begriff der Ehe seit dem Inkrafttreten des Zivilgesetzbuches im Jahre 1812 entwickelt hatte. Insbesondere die Erziehung und Erziehung von Kindern bildeten nicht mehr einen integralen Bestandteil der Ehe. In der heutigen Wahrnehmung war die Ehe eher eine ständige Vereinigung, die alle Aspekte des Lebens umfasste. Es gab keine objektive Rechtfertigung, gleichgeschlechtliche Paare vom Abschluss der Ehe auszuschließen, umso mehr, da der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte anerkannt hatte, dass Unterschiede auf der Grundlage der sexuellen Orientierung besonders gewichtige Gründe erforderten. Andere europäische Länder erlaubten entweder gleichgeschlechtliche Ehen oder hatten sonst ihre Rechtsvorschriften geändert, um gleichgeschlechtlichen Partnerschaften gleichwertig zu sein. Am 12. Dezember 2003 hat das Verfassungsgericht die Beschwerde der Klägerin zurückgewiesen. Die einschlägigen Teile des Urteils sind wie folgt zu lesen: „Neben dem in der österreichischen Bundesverfassung oder der Europäischen Menschenrechtskonvention (wie in Artikel 12 von „Männern und Frauen“ bewiesen) dargelegten Grundsatz der Gleichheit muss der Begriff der Ehe, der sich auf die grundsätzliche Möglichkeit der Elternschaft richtet, auf Beziehungen anderer Art ausgedehnt werden. .(")Die Tatsache, dass Gleichgeschlechtsbeziehungen in den Begriff des Privatlebens fallen und dass solche den Schutz von Artikel 8 der EMRK genießen – der auch Diskriminierungen aus nichtobjektiven Gründen (Artikel 14 der EMRK) untersagt – ist keine Verpflichtung zur Änderung des Eherechts. " Es ist im vorliegenden Fall nicht erforderlich, zu prüfen, ob und in welchen Bereichen das Gesetz ungerechtfertigt gegen gleichgeschlechtliche Beziehungen diskriminiert, indem es besondere Regeln für verheiratete Paare vorsieht. Es ist auch nicht die Aufgabe dieses Gerichts, die Rechtsvorschriften zu verfassungsrechtlichen Fragen oder gar zu Rechtsfragen zu beraten." "Anstatt der Beschwerde muss die Beschwerde als unbegründet entlassen werden." Urteil Keine Verletzung von Artikel 12 des ÜbereinkommensDie Antragsteller behaupteten, dass Österreichs Nichterkennen gleichgeschlechtlicher Ehen eine Verletzung von Artikel 12 EMRK darstellte, die Folgendes vorsieht: „Men und Frauen des ehelichen Alters haben das Recht, zu heiraten und eine Familie zu finden, nach den nationalen Gesetzen, die die Ausübung dieses Rechts regieren.“ Der Gerichtshof hat diese Behauptung einstimmig zurückgewiesen: "Der Gerichtshof stellt fest, dass Artikel 12 das Recht auf Heirat mit "Frauen und Frauen" gewährt. Die französische Version bietet « l’homme et la femme ont le droit de se marier ». Außerdem gewährt Artikel 12 das Recht auf Familiengründung. Die Antragsteller argumentierten, dass die Formulierung nicht notwendigerweise bedeutete, dass ein Mann nur eine Frau heiraten konnte und umgekehrt. Der Gerichtshof weist darauf hin, dass die Formulierung von Artikel 12 in der Lage ist, die Ehe zwischen zwei Männern oder zwei Frauen nicht auszuschließen. Im Gegensatz dazu gewähren alle anderen materiellen Artikel des Übereinkommens Rechte und Freiheiten für „alles“ oder sagen, dass „keine“ bestimmten Arten verbotener Behandlung unterzogen werden soll. Die Wahl der Formulierung in Artikel 12 muss daher als bewusst angesehen werden. Außerdem muss der historische Kontext, in dem das Übereinkommen angenommen wurde, berücksichtigt werden. In den 1950er Jahren wurde die Ehe im traditionellen Sinne klar verstanden, eine Vereinigung zwischen Partnern unterschiedlichen Geschlechts zu sein." Keine Verletzung von Artikel 14 in Verbindung mit Artikel 8 des Übereinkommens Als Nebenargument klagen die Klägerinnen gemäß Artikel 14 in Verbindung mit Artikel 8 des Übereinkommens, dass sie wegen ihrer sexuellen Orientierung diskriminiert worden seien, da sie dem Recht auf Heirat verweigert wurden. Der Gerichtshof hat für Recht erkannt und entschieden: Es bekräftigt, dass das Übereinkommen als Ganzes und seine Die Artikel sollten daher im Einklang miteinander konstruiert werden. Unter Berücksichtigung der vorstehenden Schlußfolgerungen, nämlich dass Artikel 12 den Vertragsstaaten keine Verpflichtung zur Gewährung gleichgeschlechtsspezifischer Ehepaare auferlegt, kann Artikel 14 in Verbindung mit Artikel 8 eine allgemeinere Zweckbestimmung und Anwendungsbereich nicht als eine solche Verpflichtung interpretiert werden." Die Klägerinnen sahen diese Artikel auch als verletzt durch mangelnde rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren in Österreich vor 2010. Der Gerichtshof hat für Recht erkannt: Der Gerichtshof kann jedoch nicht darauf hinweisen, dass es einen aufstrebenden europäischen Konsens zur rechtlichen Anerkennung von Gleichgeschlechtspaaren gibt. Darüber hinaus hat sich diese Tendenz in den letzten zehn Jahren rasch entwickelt. Dennoch gibt es noch keine Mehrheit der Staaten, die eine rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren vorsehen. Der betreffende Bereich muss daher immer noch als eines der sich entwickelnden Rechte ohne etablierten Konsens angesehen werden, wobei die Staaten auch beim Zeitpunkt der Einführung von Gesetzesänderungen eine Wertschätzung genießen müssen.()Das am 1. Januar 2010 in Kraft getretene österreichische Registerpartnerschaftsgesetz spiegelt die oben beschriebene Entwicklung wider und ist damit Teil des aufstrebenden europäischen Konsenses. Obwohl nicht in der Vorhut, der österreichische Gesetzgeber kann nicht vorgeworfen werden, das Registered Partnership Act keine früheren Richter Rozakis, Spielmann und Tulkens in dieser Hinsicht dissented ins Leben gerufen zu haben, Nach Feststellung einer „bedeutend ähnlichen Situation“ (Ziff. 99) und betonte, dass „Unterschiede aufgrund sexueller Orientierung besonders schwerwiegende Gründe durch Rechtfertigung erfordern“ (Ziff. 97), hätte der Gerichtshof eine Verletzung des Artikels 14 in Verbindung mit Artikel 8 des Übereinkommens festgestellt, weil die Beschwerdegegnerin kein Argument vorlegte, um den Unterschied der Behandlung zu rechtfertigen, wobei sie sich in diesem Zusammenhang vor allem auf ihre Wertschätzungsspanne stützte (Ziff. 80). Da es jedoch keine kogenen Gründe gibt, die von der Beschwerdeführerin zur Rechtfertigung des Unterschieds der Behandlung angeboten werden, sollte es keinen Raum geben, den Wertungsspanne anzuwenden. Folglich ist das „Bestehen oder Nichtbestehen eines gemeinsamen Bodens zwischen den Gesetzen der Vertragsstaaten“ (Nr. 98) irrelevant, da solche Erwägungen nur eine untergeordnete Grundlage für die Anwendung des Begriffs des Wertungsrands sind. In der Tat ist es nur in dem Fall, dass die nationalen Behörden Gründe für die Rechtfertigung bieten, dass der Gerichtshof unter Berücksichtigung der Anwesenheit oder des Fehlens eines gemeinsamen Ansatzes zufrieden sein kann, dass sie besser platziert sind, als es ist, effektiv mit dem Obiter-Diktum über Gleichgeschlechtsbeziehungen zu behandeln, die als eine Form des "Familienlebens" anzusehen sind. Die Erklärung läuft wie folgt: "Die Rechtsprechung des Gerichtshofes hat nur angenommen, dass die emotionale und sexuelle Beziehung eines gleichgeschlechtlichen Paares "privates Leben" darstellt, aber nicht festgestellt hat, dass es "Familienleben" darstellt, auch wenn eine langfristige Beziehung von zusammenlebenden Partnern auf dem Spiel stand. In diesem Zusammenhang stellte der Gerichtshof fest, dass trotz der zunehmenden Tendenz in einer Reihe von europäischen Staaten zur rechtlichen und gerichtlichen Anerkennung stabiler de facto-Partnerschaften zwischen Homosexuellen angesichts der Existenz von wenig gemeinsamem Grund zwischen den Vertragsstaaten ein Bereich war, in dem sie noch einen großen Wertschätzungsspielraum hatten() Der Gerichtshof stellt fest, dass (...) in vielen Mitgliedstaaten eine rasche Entwicklung der sozialen Einstellungen gegenüber gleichgeschlechtlichen Paaren stattgefunden hat. Seither hat eine beträchtliche Anzahl von Mitgliedstaaten den gleichgeschlechtlichen Paaren eine rechtliche Anerkennung gewährt (siehe oben, Ziffern 27-30). Bestimmte Bestimmungen des EU-Rechts spiegeln auch eine wachsende Tendenz wider, gleichgeschlechtliche Paare im Begriff der „Familie“ einzubeziehen.() In Anbetracht dieser Entwicklung hält der Gerichtshof es für künstlich, die Auffassung zu vertreten, dass ein gleichgeschlechtsspezifisches Paar im Gegensatz zu einem anderen Paar kein „Familienleben“ im Sinne von Artikel 8 genießen kann. Folglich fällt die Beziehung der Antragsteller, ein zusammenlebendes Gleichgeschlechtspaar, das in einer stabilen de facto-Partnerschaft lebt, in den Begriff des „Familienlebens“, ebenso wie die Beziehung eines andersgeschlechtlichen Paares in der gleichen Situation. "Dies stellt jedoch ein bloßes Obiter-Diktum dar, das keinen Einfluss auf das Ergebnis des Falles hatte. Obiter-Diktum über den Anwendungsbereich von Artikel 12 angesichts der EU-Charta der GrundrechteEin anderes obiter-Diktum des Gerichtshofs betrifft Artikel 8 der EU-Grundrechtscharta: In Anbetracht des Artikels 8 der Charta ist der Gerichtshof daher nicht mehr der Ansicht, dass das in Artikel 12 verankerte Recht auf Heirat unter allen Umständen auf die Ehe zwischen zwei Personen des anderen Geschlechts beschränkt sein muss. Folglich kann nicht gesagt werden, dass Artikel 12 dem Beschwerderichter Malinverni in seiner Konkurs widerspricht: Artikel 12 ist für Personen desselben Geschlechts unanwendbar. Zwar hat Artikel 8 der Charta der Grundrechte der Europäischen Union bei der Gewährleistung des Rechts auf Heirat absichtlich jegliche Bezugnahme auf Männer und Frauen ausgelassen, da „das Recht auf Heirat und Familiengründung gemäß den nationalen Rechtsvorschriften über die Ausübung dieser Rechte gewährleistet ist“. Meiner Meinung nach können jedoch keine diesbezüglichen Rückschlüsse auf die Auslegung von Artikel 12 unseres Übereinkommens gezogen werden. Der Kommentar zu der Charta bestätigt in der Tat, dass die Verfasser von Artikel 8 beabsichtigten, sie im Rahmen der entsprechenden Artikel in anderen internationalen Verträgen zu erweitern. Es darf jedoch nicht vergessen werden, dass Artikel 8 der Charta das Recht garantiert, eine Familie zu heiraten und zu finden „nach den nationalen Gesetzen, die die Ausübung dieser Rechte regieren“. Indem sie sich auf diese Weise auf die einschlägigen innerstaatlichen Rechtsvorschriften beziehen, lässt Artikel 8 der Charta es einfach den Staaten zu entscheiden, ob sie homosexuellen Paaren das Recht auf Heirat gewähren wollen. Wie der Kommentator recht zu Recht betont, „es gibt kein Hindernis, gleichgeschlechtliche Beziehungen im Zusammenhang mit der Ehe zu erkennen. Es gibt jedoch keine ausdrückliche Forderung, dass die häuslichen Gesetze solche Ehen erleichtern sollten.“ Ich bin der Ansicht, daß Artikel 8 der Charta deshalb keine Bedeutung für die Auslegung von Artikel 12 des Übereinkommens haben sollte, da die Richter Rozakis, Jebens und Spielmann ein gemeinsames Verwirrungsurteil vorlegten, in dem festgestellt wurde, daß die fehlende rechtliche Anerkennung von Gleichgeschlechtspaaren in Österreich vor 2010 eine Verletzung von Artikel 14 in Verbindung mit Artikel 8 darstellte. Der Antrag auf Rücküberweisung an die Großkammer wurde vom Gerichtshof zurückgewiesen. Siehe auch Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Europa Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Österreich Anmerkungen