Kritik an der Technologie ist eine Analyse der negativen Auswirkungen industrieller und digitaler Technologien. In allen fortgeschrittenen Industriegesellschaften (nicht nur Kapitalgeber) wird die Technologie zu einem Mittel der Dominanz, Kontrolle und Ausbeutung oder generell etwas, das das Überleben der Menschheit bedroht. Manche von Kritikern abgelehnte Technologie umfasst alltägliche Haushaltsprodukte wie Kühlschränke, Computer und Medikamente. Übersicht Prominent Autoren, die eine Kritik an der Technologie erarbeiten, umfassen Jacques Ellul, Ted Kaczynski, Ivan Illich, Ritesh Kumar, Langdon Sieger, Joseph Hutbaum, Theodore Roszak, Günther Anders, Neil Postman, Martin Heidegger, Pentti Linkola, Andrew Feenberg, Mike Skrbina, Mike Skrbina, John Zerzan, Lewisford, Derrick Jensen und Layla AbdelRa. Manche Autoren wie Chellis Glendinning und Kirk Crown Sale betrachten sich Neo-Luddites und halten den technologischen Fortschritt negativ auf die Menschheit. Ihre Arbeit konzentrierte sich auf die Suche nach Bedeutung aus dem technologischen Wandel, insbesondere mit der Frage der "Werkzeuge und deren Erlöse ändern und das Gewebe des Alltags verändern. " Ellul wies zum Beispiel darauf hin, dass es, wenn die Menschen behaupten, dass die Technologie ein Instrument der Freiheit oder der Mittel ist, um historisches Schicksal oder die Ausführung von divine zu erreichen, in der Glorifizierung und Verkündung von Techniken führt, so dass es zu dem Ergebnis kommt, dass die Bedeutung und der Wert des Lebens nicht nur für Material gilt. Dies spiegelt sich wider von rhetorischen Kritikern, die die Art und Weise nennen, wie die Einrichtungen des technischen Diskurses und Einzelpersonen, die diese Institutionen durch ihre Idealisierung und ihre Fähigkeit zur Definition sozialer Hierarchien machen. Kritik an der Technologie führt zu Analysen der Technologie, die potenziell zu Katastrophen führen. Aktivisten wiesen beispielsweise darauf hin, wie die Technologie vom Kapitalismus in seinem Engagement für eine "Schock-App" eingesetzt wird, die eine Reihe von Krisen fördert, damit spekulative Gewinne akkumuliert werden können. Es gibt die Gegner, die auch die Fälle der globalen Finanzkrise sowie die Tschernobyl- und Fukushima-Katastrophen zur Unterstützung ihrer Kritik anregen. Critiques konzentrieren sich auch auf spezifische Probleme, wie die Technologie durch Robotik, Automation und Software, die Arbeitsplätze der Menschen schneller zerstören als sie schafft, was zur Inzidenz von Armut und Ungleichheit beiträgt. In den siebziger Jahren in den USA wurde die Kritik an der Technologie die Grundlage einer neuen politischen Perspektive, die von Denkern wie Fredy Perlman, John Zerzan und David Watson übermittelt wurde. Sie schlugen unterschiedliche Theorien vor, wie es zu einer industriellen Gesellschaft geworden ist und nicht als solche, die an der Wurzel zeitgenössischer sozialer Probleme stand. Diese Theorie wurde in der Zeitschrift Fünfh Estate in den siebziger und 1980er Jahren entwickelt und wurde von der Frankfurter Schule, dem Standist International, Jacques Ellul und anderen beeinflusst. Die Kritik an der Technologie überschneidet sich mit der Technologietheorie, während Letztere versuchen, sich als akademische Disziplin zu etablieren, ist die Kritik an der Technologie im wesentlichen ein politisches Projekt, das nicht auf die Hochschulen beschränkt ist. Kennzeichnend für Neo-Marxist(Herbert Marcuse und Andrew Feenberg), Ökofeminismus (Vandana) und Postentwicklung (Ivan Illich) Siehe auch kritische Theorie Langologische Entwicklung Kritik an der Frankfurter Schule Luddite Medicalisation Paradigm Wandel Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft Soziale Kritik an der Weiterentwicklung der Theorie- und Gesellschaftsgeschichte von Wissenschafts- und Technologiequellen Weitere Lesen Lewis Mumford, Technics and Civilization (1934)Layla AbdelRahim, Kinderliteratur, Hausung und soziale Stiftung: Leitfäden der Zivilisation und der Volksgesundheit, Routledge, Papierback ISBN1385147810; 2015 schwer zurückverfolgte ISBN 9416110256 Michael Adas, Maschinen als Maßnahme von Men: Wissenschaft, Technologie, Ideologie und Ideologien des westlichen Dominance, Cornell University Press 1990 Braun Ernest (2009). Futile Progress: Leere Versprechen der Technologie, Routledge. Jacques Ellul, die Technologische Gesellschaft, Trans. John Wilkinson. New York: Knopf 1964.London: Jonathan Cape, 1965.Rev ed: New York: Knopf/Vintage, 1967. mit Einführung durch Robert K. Merton (Professor für Soziologie, Columbia University). Jacques Ellul, Tel.: Geoffrey W. Bromiley. Grand Lawrence: Eerdmans, 1990. Andrew Feenberg, Transforming Technology.A Kritische Theorie Revisited, Oxford University Press, 2. Ausgabe 2002, ISBN 0-19-514615-8 - Feenberg bietet einen "kohärenten Ausgangspunkt für antikapitalistische technische Politik", um zu überwinden, was er für den tödlichen Verlauf von Ellul, Heidegger und anderen Befürwortern materiellrechtlicher Theorien der Technologie hält. Martin Heidegger, The Frage on the Technology, and other Papers, B &T 1982, ISBN 0-06-131969-4 Huesemann, Michael H. und Joyce Aemann (2011). Technofix: Warum Technologie Won’t Save Us oder Umwelt, New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Kanada, ISBN 0865717044. Derrick Jensen und George Draffan, begrüßen Sie die Maschine: Wissenschaft, Überwachung und Kultur der Kontrolle, der Gesellschaft für grüne Verlagswesen, 2004, ISBN 1-931498-52-0 Mander, Jerry (1992). Mangel des Heiligen: Das Fehlen von Technologie und das Überleben der indischen Vereinten Nationen, Sierra Club Bücher. Postman, Neil (1993). Technopol: The Surrender of Culture to Technology. David Watson, gegen die Mega-Maschine, Manhattan: Autonomedia, 1998, ISBN 1-57027-087-2 - Der Titel ist online hier Joseph Blumenbaum, Computer Power und Human Grund: Von Richtern bis Berechnung, W.H.Freeman & Co Ltd, New Edition 1976 Langdon Gewinner, autonome Technologie: Technics-Out-Of-Control als Thema in Politischer Hinsicht, Presse 1977, ISBN: 0-262-23078-0 Peter Zel (1999). Exploing Alternatives to Lost. Educational Leadership 56(5,) pp.78-81 Externe Links Sammlung von frühen archo-primitivistischen Artikeln, veröffentlicht in Fünfh Estate S. Ravi Rajan - Wissenschaft, Staat und Gewalt:An Indischer Critique Rereviewed