The United States Department of State (DOS) oder State Department, ist eine Exekutivabteilung der US-Regierung, die für die Außenpolitik und die internationalen Beziehungen zuständig ist. In Übereinstimmung mit dem Ministerium für auswärtige Angelegenheiten anderer Nationen sind seine Hauptaufgaben der US-Präsidentschaft, die Verwaltung diplomatischer Missionen, die Aushandlung internationaler Verträge und Abkommen sowie die Vertretung der USA in den Vereinten Nationen. Die Abteilung befindet sich im Harry S Truman-Gebäude, einige Blöcke des Weißen Hauses, in der Grafschaft Foggy Bottom in Washington, D.C.; "Foggy Bottom" wird daher manchmal als Metonym verwendet. 1789 wurde als erster Verwaltungsarm der US-Exekutivagentur gegründet, wird die staatliche Abteilung zu den leistungsstärksten und renommierten Exekutivagenturen betrachtet. Unter Leitung des Staatssekretärs, einem Mitglied des Kabinetts, der vom Präsidenten ernannt und vom Senat bestätigt wird. Ähnlich wie ein Außenminister bedient der Staatssekretär als Hauptdiplomatie und Vertreter der Bundesregierung im Ausland und ist der erste Kabinettsbeamte in der Reihenfolge der Vorrangigkeit und in der Nachfolgelinie. Antony Blinken, der vom Präsidenten Joe Biden ernannt wurde und vom Senat am 26. Januar 2021 mit 78–22 bestätigt wurde. Seit 2019 unterhält das Staatsministerium weltweit 273 diplomatische Positionen, zweitens nur dem chinesischen Ministerium für auswärtige Angelegenheiten. Sie verwaltet auch den US-Außendienst, bietet diplomatische Schulungen für US-Beamte und militärisches Personal, übt eine teilweise Zuständigkeit für Einwanderung aus und bietet verschiedene Dienstleistungen für Amerikaner, wie Ausstellung von Pässen und Visa, Entsendung ausländischer Reiseberater und Förderung kommerzieller Verbindungen im Ausland. Die Abteilung verwaltet die älteste zivile Nachrichtenagentur der USA, das Büro für Nachrichten und Forschung und unterhält einen Rechtsstreit, den diplomatischen Sicherheitsdienst. Geschichte Herkunft und frühe Geschichte Die Verfassung der USA vom 17. September und ratifizierte im folgenden Jahr den Präsidenten für die Durchführung der Angelegenheiten der Bundesregierung mit ausländischen Staaten. In diesem Zusammenhang hat der erste Kongress am 21. Juli 1789 Rechtsvorschriften zur Einrichtung eines Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten angenommen, das Präsident George Washington im Juli 27 ins Recht aufgenommen hat, um die erste Bundesagentur zu bilden, die im Rahmen der neuen Verfassung geschaffen wird. Dieses Gesetz bleibt das Grundgesetz des Staatsministeriums. Im September 1789 änderten die zusätzlichen Rechtsvorschriften den Namen der Agentur in das Staatsministerium und zugewiesenen eine Vielzahl von inländischen Aufgaben, einschließlich der Verwaltung der US-amerikanischen Präamen, des Großsiegels der Vereinigten Staaten und der Verwaltung der Volkszählung. Präsident Washington unterzeichnete die neuen Rechtsvorschriften im September 15. Die meisten dieser inländischen Zölle wurden schrittweise auf verschiedene im 19. Jahrhundert gegründete Bundesabteilungen und Agenturen übertragen. Jedoch behält der Staatssekretär noch einige inländische Zuständigkeiten, wie der Bewahrer des Großen Siegels und der Offizier, den ein Präsident oder Vizepräsident zurücktreten möchte, ein Instrument zur schriftlichen Erklärung der Entscheidung vor. Juni 29, 1789, Washington hat Thomas Jefferson of Virginia zum ersten US-Außenminister ernannt. John Jay war seit seinem Amtsantritt in Washington als Außenminister tätig gewesen; er würde dies auch weiterhin tun, bis Jefferson von Europa viele Monate später zurückgeführt hat. Nach dem geflochtenen Status der USA bestand die Abteilung Jefferson nur sechs Mitarbeiter, zwei Diplomaten (in London und Paris) und 10 Konsularstellen. Achtzehnte bis neunte Jahrhunderte Für viele seiner Geschichte besteht das Staatsministerium aus zwei Hauptverwaltungseinheiten: dem diplomatischen Dienst, der US-Gesetzgebung und Botschaften sowie dem konsularischen Dienst, der in erster Linie für die Förderung des amerikanischen Handels im Ausland und die Unterstützung krisenbedingter amerikanischer Seeleute verantwortlich war. Jeder Dienst, der getrennt entwickelt wurde, aber beide haben keine ausreichenden Mittel zur Verfügung gestellt, um eine Karriere zu gewährleisten; daher gingen die Ernennungen auf diejenigen mit finanziellen Mitteln zurück, um ihre Arbeit im Ausland zu erhalten. Zusammen mit der gemeinsamen Praxis, Einzelpersonen auf der Grundlage von Politik oder Sponsoring zu ernennen, anstatt zu verdienen, führte dies zu einer weitgehenden Förderung von Personen mit politischen Netzwerken und Wohlstand statt Kompetenzen und Wissen. Twentieth Jahrhundert Reformen und Wachstum Das Staatsministerium hat seine erste große Reform mit dem Rogers Act von 1924 vollzogen, das die diplomatischen und konsularischen Dienste in den Auswärtigen Dienst, ein professionelles Personalsystem, bei dem der Staatssekretär befugt ist, Diplomaten im Ausland zuzuweisen. Außerdem wurde eine äußerst schwierige Prüfung des Auswärtigen Dienstes durchgeführt, um hochqualifizierte Rekrutierungen sowie ein leistungsbasiertes Beförderungssystem zu gewährleisten. Das Rogers Act hat auch den Vorstand des Auswärtigen Dienstes geschaffen, der den Staatssekretär für die Verwaltung des Auswärtigen Dienstes und den Vorstand der Prüfer des Auswärtigen Dienstes berät, der den Prüfungsprozess verwaltet. Die Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg war ein beispielloser Anstieg der Finanzierung und des Personals, der mit dem Aufkommen der USA als Superkraft und seinem Wettbewerb mit der Sowjetunion im nachfolgenden Kalten Krieg im Einklang steht. Infolgedessen stieg die Zahl der inländischen und überseeischen Beschäftigten von rund 2000 auf über 13 000 im Jahr 1960. Madeleine Albright wurde 1997 zur ersten Frau ernannt, die zum Staatssekretär ernannt wurde, und die erste ausländische Frau, die im Kabinett eingesetzt wird. zwanzigstes Jahrhundert Das 21. Jahrhundert sah sich als Reaktion auf die schnelle Digitalisierung der Gesellschaft und der Weltwirtschaft wieder ein. 2007 startete sie einen offiziellen Blog, Dipnote und ein Twitter-Konto derselben Bezeichnung, um mit einem globalen Publikum zusammenzuarbeiten. Intern initiierte sie ein Wiki, Doppelopä, ein Anregungsforum, das den "Bluting Board" und eine professionelle Vernetzungssoftware, Korridor bezeichnete. Im Mai 2009 wurde der virtuelle Student Federal Service (VSFS) geschaffen, um Fernpraktika für Studierende zu bieten. Im gleichen Jahr war das Staatsministerium der viertwichtigste Arbeitgeber für Untergraduierten nach BusinessWeek. Von 2009 bis 2017 startete die staatliche Abteilung 21st Century Statecraft mit dem offiziellen Ziel, traditionelle außenpolitische Instrumente mit neugestalteten und angepassten Instrumenten des staatlichen Handwerks zu ergänzen, die die Technologien unserer vernetzten Welt voll nutzen. Mit dieser Initiative sollen digitale Technologien und das Internet genutzt werden, um außenpolitische Ziele zu fördern; Beispiele sind die Förderung einer SMS-Kampagne zur Katastrophenhilfe für Pakistan und die Entsendung von DOS-Mitarbeitern nach Libyen, um die Entwicklung der Internet-Infrastruktur und e-Government zu unterstützen. Colin Powell, der die Abteilung von 2001 bis 2005 geleitet hat, wurde zum ersten afrikanischen Amerikaner, der den Posten abhielt; sein sofortiger Nachfolger, Condoleezza Rice, war der zweite weibliche Staatssekretär und der zweite Afrikaner. Hillary Clinton wurde im Jahr 2009 zum dritten weiblichen Staatssekretär ernannt. 2014 begann die staatliche Abteilung in die Marine Hill Complex über 23rd Street NW vom Truman Building. Ein Gemeinschaftsunternehmen, das aus den Architekten Goody, Clancy und der Louis Berger Group besteht, erhielt im Januar 2014 einen Vertrag von 2,5 Mio. $, um die Renovierung der Gebäude auf der 11.8 ha) Marine zu beginnen. Hill Campus, der den Sitz des Büros für strategische Dienste des Zweiten Weltkriegs beherbergte, war der erste Sitz der zentralen Nachrichtenagentur. Rechte und Pflichten Die Exekutive und der Kongress haben Verfassungsverantwortung für die Außenpolitik der USA. Innerhalb des Exekutivbereichs ist das Staatsministerium die führende US-Außenpolitikagentur, und der Staatsminister ist der wichtigste außenpolitische Berater des Präsidenten. Das Ministerium fördert die Ziele und Interessen der USA durch seine primäre Rolle bei der Entwicklung und Umsetzung der Außenpolitik des Präsidenten. Es bietet auch eine Reihe wichtiger Dienstleistungen für US-Bürger und Ausländer, die in die Vereinigten Staaten reisen möchten oder sich dort niederlassen möchten. Alle Aktivitäten in den Bereichen Außenbeziehungen – US-Vertretung im Ausland, ausländische Hilfsprogramme, Bekämpfung der internationalen Kriminalität, ausländische Militärausbildungsprogramme, die Dienstleistungen, die die Abteilung bietet, und mehr – werden aus dem Haushalt für auswärtige Angelegenheiten gezahlt, was etwas mehr als 1 % des gesamten Bundeshaushalts entspricht. Kerntätigkeiten und Zweck der Abteilung sind: Schutz und Unterstützung von US-Bürgern, die im Ausland leben oder reisen; Unterstützung der amerikanischen Unternehmen auf dem internationalen Markt; Koordinierung und Unterstützung internationaler Aktivitäten anderer US-Agenturen (lokale, staatliche oder föderale Regierung), offizielle Auslandsbesuche und zuhause sowie anderer diplomatischer Bemühungen. Information der Öffentlichkeit über die Außenpolitik der USA und die Beziehungen zu anderen Ländern und Feedback der Öffentlichkeit zu den Verwaltungsbehörden. Kfz-Zulassung für nicht-Dipliziere und die Fahrzeuge von Diplomaten ausländischer Länder mit diplomatischer Immunität in den Vereinigten Staaten. Das Staatsministerium führt diese Aktivitäten mit einer zivilen Belegschaft durch und nutzt in der Regel das Personal des Auswärtigen Dienstes für Positionen, die im Ausland erbracht werden. Mitarbeiter können diplomatischen Missionen im Ausland zugewiesen werden, um die Vereinigten Staaten zu vertreten, die politischen, wirtschaftlichen und sozialen Trends zu analysieren und zu melden, Visa zu erteilen und auf die Bedürfnisse der US-Bürger im Ausland zu reagieren. Die USA unterhält diplomatische Beziehungen zu rund 180 Ländern und unterhält Beziehungen zu vielen internationalen Organisationen, die bis zu über 250 Posten weltweit hinzukommen. In den Vereinigten Staaten arbeiten rund 5.000 professionelle, technische und administrative Mitarbeiter aus Übersee und bieten logistische Unterstützung für Posten, Kommunikation mit der amerikanischen Öffentlichkeit, Formulierung und Überwachung des Haushalts, Ausstellung von Pässen und Reisewarnungen. Bei der Wahrnehmung dieser Zuständigkeiten arbeitet das Staatsministerium in enger Abstimmung mit anderen Bundesagenturen, einschließlich der Verteidigungs-, Finanz- und Handelskammern. In der Abteilung wird auch mit Kongress über außenpolitische Initiativen und Politiken beraten. Leiter des Amtes des Staatsministers ist der Staatssekretär des Ministeriums und ein Mitglied des Kabinetts, der direkt auf den Präsidenten der Vereinigten Staaten reagiert und berät. Der Sekretär organisiert und überwacht den gesamten Dienst und seine Mitarbeiter. Personal Unter der Regierung von Obama hatte die Website des Staatsministeriums angegeben, dass die 75 547 Mitarbeiter des Staatlichen Ministeriums 13855 ausländische Dienstleistungsbeamte umfassen; 49,734 lokale Mitarbeiter, deren Aufgaben in erster Linie überseeisch sind, und 10171 überwiegend inländische Beamte. Büro für Konflikt- und Stabilisierungsoperationen des Koordinators für Wiederaufbau und Stabilisierung des Amtes für Terrorismusbekämpfung, Menschenrechte und Arbeitsamt für Internationale Narkotika und Rechtsdurchsetzungsbüros für Bevölkerung, Flüchtlinge und Migrationsfragen des Globalen Strafjustizamtes für globale Jugendfragen, um das Engagement der Menschen im Globalen Zentrum zu überwachen und zu bekämpfen, während der US-amerikanischen Agentur für internationale Entwicklung (USAID) 1996 eine unabhängige Agentur für die Vereinten Nationen als Botschafter fungiert. Stellen Seit November 2018 wurden die für Botschafter in 41 Ländern nominierten Personen noch nicht vom Senat bestätigt, und es wurde noch kein Land für Botschafter in 18 weiteren Ländern (einschließlich Saudi-Arabien, Türkei, Mexiko, Ägypten, Jordanien, Südafrika und Singapur) nominiert. November 2019 hatten ein Viertel der US-Botschafter in der ganzen Welt – darunter Japan, Russland und Kanada – keinen Botschafter. Hauptquartiere von 1790 bis 1800 war die staatliche Abteilung in Philadelphia, dem nationalen Kapital zu der Zeit. Sie besetzte ein Gebäude an der Kirche und der Fünften Straße. In 1800 ging es von Philadelphia nach Washington, D.C, wo es kurz den Schatzgebäude und dann die sieben Gebäude an der 19. Street und an der Pennsylvania Avenue besetzte. In den folgenden Jahrzehnten hat sich das Staatsministerium mehrmals im gesamten Kapital bewegt, darunter sechs Gebäude im September 1800; das Bürogebäude westlich des Weißen Hauses im folgenden Mai; das Schatzamt einmal mehr von September 1819 bis November 1866; die Washington City Orphan Home von November 1866 bis Juli 1875; und der Staat, Krieg und Marine Building 1875. Seit Mai 1947 wurde das Staatsministerium im Harry S. Truman-Gebäude gegründet, der ursprünglich für das Verteidigungsministerium bestimmt war; es hat seitdem mehrere Erweiterungen und Renovierungen erlebt, zuletzt im Jahr 2016. Früher bekannt als „Main State Building“ im September 2000 wurde es in Ehren von Präsident Harry S. Truman umbenannt, der ein wichtiger Befürworter von Internationalismus und Diplomatie war. Da das DOS in der nordirischen Nachbarschaft von Washington liegt, wird es manchmal als "Foggy Bottom" bezeichnet. Programme Fulbright Das Fulbright-Programm, einschließlich des Fulbright-Hays-Programms, ist ein Programm für wettbewerbsfähige, leistungsbasierte Stipendien für den internationalen Austausch von Studierenden, Wissenschaftlern, Lehrern, Wissenschaftlern und Künstlern, das 1946 von US- Senator J. William Fulbright gegründet wurde. Im Rahmen des Fulbright-Programms können wettbewerbsfähig ausgewählte US-Bürgerinnen und -Bürger für Studienstipendien, Forschungsarbeiten oder die Ausübung ihrer Talente im Ausland in Betracht kommen, und Bürger anderer Länder können in den Vereinigten Staaten dasselbe tun. Das Programm wurde aufgestellt, um das gegenseitige Verständnis zwischen den Menschen der Vereinigten Staaten und anderen Ländern durch den Austausch von Personen, Wissen und Fähigkeiten zu verbessern. Mit dem Fulbright-Programm werden jährlich 8 000 Stipendien für Studienabsolventen, fortgeschrittene Forschung, Hochschulbildung und Unterrichtsunterricht bereitgestellt. In den Jahren 2015 bis 16 waren 17 % und 24 % der amerikanischen Antragsteller erfolgreich bei der Sicherung von Stipendien für Forschung und Englisch. Selektivität und Anwendungsnummern unterscheiden sich jedoch erheblich von Land und Art von Zuschüssen. Beispielsweise wurden Zuschüsse in Höhe von 30 % der Amerikaner gewährt, um Englisch in Laos zu lehren und 50 % der Antragsteller für Forschung in Laos. 6% der Antragsteller, die Englisch in Belgien unterrichten möchten, waren dagegen erfolgreich, als 16 % der Antragsteller in Belgien Forschung betreiben. Das US-amerikanische Ministerium für Bildung und Kultur unterstützt das Fulbright-Programm von einem jährlichen Aufruf des US-Kongress. Zusätzliche direkte und personelle Unterstützung kommt von Partnerregierungen, Stiftungen, Unternehmen und Gastinstituten sowohl in als auch außerhalb der USA Das Fulbright-Programm wird von Kooperationsorganisationen wie dem Institut für Internationale Bildung verwaltet. Sie ist in über 160 Ländern weltweit tätig. In jedem der 49 Länder verwaltet und überwacht eine bi-nationale Fulbright-Kommission das Fulbright-Programm. In Ländern ohne Fulbright-Kommission, die ein aktives Programm haben, überwacht die Abteilung für öffentliche Angelegenheiten der US-Botschafter das Fulbright-Programm. Mehr als 360.000 Personen haben sich seit Beginn an dem Programm beteiligt. Fünfzig Fulbright-Absolventen haben Nobelpreise gewonnen; achty-zwei haben Pulitzer-Preise gewonnen. Programm für KMU Im Jahr 2003 wurde das Programm von Jefferson Science Fellows ins Leben gerufen, um ein neues Modell für die Beteiligung der amerikanischen akademischen Wissenschaft, Technologie, Technik und Medizin an der Formulierung und Umsetzung der US-Außenpolitik zu schaffen. Im Rahmen des Programms werden rund 50.000 € ausgezahlt und können besondere Boni von bis zu 10.000 $ verdienen. Ziel des Programms ist es, die Kollegen mit dem Bewusstsein für die verfahrenstechnischen Instruktionen des Ministeriums/USAID auszustatten, um ihren täglichen Betrieb zu unterstützen. Das Programm wird angewendet, folgt einem Anfang August und dauert etwa ein Jahr, um die Rankingergebnisse der Kandidaten zu lernen. Auszeichnungen sind nicht allein auf der Grundlage von Leistungen, sondern Informations- und Schreibkompetenzen sollten eine Eignung für die Position als Ausschuss bestimmen. Ein Kandidat gilt für das Online-Programm, das einen Lebenslauf, eine Interessenbekundung und einen schriftlichen Beitrag enthält. Möglichkeit ist, Briefe von Empfehlungen und Nominierungen zur Unterstützung eines Antrags einzuladen. Franklin-Stipendienprogramm Im Jahr 2006 wurde im Rahmen des DoS-Programms das Programm von Franklin Fellows eingerichtet, um Führungskräfte aus dem privaten Sektor und gemeinnützigen Organisationen in die Lage zu versetzen, die Abteilung zu beraten und an Projekten zu arbeiten. Mit anderen Regierungsstellen, einschließlich des Kongresses, des Weißen Hauses und der Exekutivagenturen, einschließlich des Verteidigungsministeriums, des Handelsministeriums und des Ministeriums für innere Sicherheit. Das Programm ist in Ehren von Benjamin Franklin benannt und zielt darauf ab, die Fachkreise der Mid-career anzulocken und die Fähigkeiten der Abteilung zu erweitern. Anders als das Bachelor-Stipendiatprogramm von Jefferson ist ein Franklin eine jährliche freiwillige Position, für die ein Sponsoring oder eine Beteiligung an persönlichen Ressourcen erhalten kann. Beteiligungsgebiete, die den Franklin-Stipendiaten zugewiesen werden, werden durch mehrere Faktoren bestimmt, darunter vorrangige Themen des Landes sowie den Grad der Professionalität und der persönlichen Interessen des Kandidaten. Initiative für junge südostasiatische Leaders (YSEALI) Siehe auch junge südostasiatische Leaders Initiative The Young Eastern Asia Leaders Initiative (YSEALI) (vorgeschrieben ) ist ein Programm des DoS für aufstrebende Führungskräfte aus Südostasien. Im Dezember 2013 wurde das Programm von Präsident Barack Obama in Manila ins Leben gerufen, um die Führungsentwicklung, die Vernetzung und den kulturellen Austausch zwischen aufstrebenden Führungskräften im Alter von 18 bis 35 Jahren aus den 10 Mitgliedstaaten der Vereinigung Südostasiatischer Nationen und Timor Leste zu stärken. YSEALI's Programme umfassen wettbewerbsfähige Austauschstipendienprogramme an die Vereinigten Staaten, virtuelle und bodennahe Workshops in Südostasien und Start-up-Finanzierungsmöglichkeiten. Die Programme fallen unter die Kernthemen Bürgerbeteiligung, nachhaltige Entwicklung, wirtschaftliche Entwicklung, Governance und Umwelt. Nichtfähige Absolventen von YSEALI umfassen Vico Sotto, Syed Saddiq, Carrie Tan und Lee Chean Chung. Initiative für junge Afrika Leaders (YALI) Siehe auch Young African Leaders Initiative The Young African Leaders Initiative (YALI) ist ein Programm der DoS für junge Führungskräfte in Afrika. Im Jahr 2010 wurde Präsident Barack Obama damit begonnen, die Bildung und Vernetzung der aufstrebenden afrikanischen Staats- und Regierungschefs durch die Mandela Washington-Stipendien zu fördern, die sie für sechs Wochen in den Vereinigten Staaten mit Follow-up-Ressourcen und Studentenaustauschprogrammen in Anspruch nehmen können. 2014 wurde das Programm auf vier regionale „Führungszentren“ in Ghana, Kenia, Senegal und Südafrika ausgeweitet. Diplomaten in Residenzdiplomen sind Berufsaustern und Spezialisten in den USA, die Beratung und Beratung über Karrieren, Praktika und Stipendien für Studenten und Berufstätige in Gemeinschaften anbieten. Diplomaten in Residenz befinden sich in 16 bevölkerungsbasierten Regionen in den Vereinigten Staaten. Militärische Komponenten Department of State Air WingIn 1978, das Büro für internationale Narcotics and Law Enforcement Affairs (INL) bildete ein Büro für die Nutzung über militärischer und staatlicher Flugzeuge zur Unterstützung von Drogenbekämpfungsmaßnahmen ausländischer Staaten. In Zusammenarbeit mit den lokalen Behörden war das erste Flugzeug ein Pflanzenstaub, der zur Ausrottung illegaler Kulturen in Mexiko verwendet wurde.Im Jahr 1986 wurde der separate Air Wing eingerichtet, da die Nutzung von Luftverkehrsgütern im Drogenkrieg gestiegen ist. Die Flugzeugflotte wuchs von pflanzengeruchenden Flugzeugen auf größere Transporte und Hubschrauber, um Bodenkräfte zu unterstützen und Personal zu bewegen. Da diese Operationen stärker in die direkte Bekämpfung einbezogen wurden, wurde die Notwendigkeit von Such- und Rettungs- und bewaffneten Begleithubschraubern deutlich. Operationen in den 80er und 90er Jahren wurden hauptsächlich in Kolumbien, Guatemala, Peru, Bolivien und Belize durchgeführt. Viele Flugzeuge wurden inzwischen an die beteiligten Regierungen weitergegeben, da sie in der Lage sind, die Operationen selbst zu übernehmen. Nach den Terroranschlägen vom 11. September und dem nachfolgenden Krieg ging der Air Wing auf den Ausbau seiner Operationen von hauptsächlich Anti-Karcotics-Operationen hin, um den Vereinigten Staaten und den Interessen, vor allem in Afghanistan und Pakistan, Sicherheit zu bieten. Sichere Transporte für verschiedene diplomatische Missionen wurden durchgeführt, die den Erwerb größerer Flugzeuge wie Sikorsky S-61, Boeing Vertol CH-46, Beechcraft King Air und De Haviland DHC-8-300 erfordern. 2011 war der Air Wing weltweit über 230 Flugzeuge tätig, die wichtigsten Missionen sind weiterhin gegen Betäubungsmittel und Transport staatlicher Beamter. Marine Support Unit: Abteilung Staat Im Jahr 1964 wurden in der Botschaft der Vereinigten Staaten in Moskau auf der Höhe des Kalten Krieges Seabees dem Staatsministerium zugewiesen; diese erste Einheit wurde als "Naval Mobile Construction Battalion FOUR, Detachment November" bezeichnet. Die U.S hatte gerade eine neue Botschaft in Warschau aufgebaut, und die Seabees wurden in die Lage versetzt, Fehler zu finden. Dies führte zur Gründung der Marine Support Unit im Jahr 1966, die zwei Jahre später in Betrieb genommen wurde. William Darrah, ein Seabee der Fördereinheit, wird in diesem Jahr mit der Einsparung der US-Botschaft in Prag, der Tschechoslowakei von einem potenziell katastrophalen Feuer gutgeschrieben. 1986 wurden "als Ergebnis der von Washington und Moskau bestellten gegenseitigen Ausweisungen" Seebees an "Moscow und Leningrad geschickt, um die Botschaft und das konsularische Funktionieren zu halten". Die Fördereinheit verfügt über eine begrenzte Anzahl von Sonderrechnungen für die Auswahl von NCOs, E-5 und darüber. Diese Seebees werden dem Staatsministerium zugewiesen und der diplomatischen Sicherheit angeschlossen. Letztere können dem regionalen Sicherheitsbeauftragten einer bestimmten Botschaft zugewiesen werden oder Teil eines Teams, das von einer Botschaft in die nächste Woche reist. Duties umfassen die Installation von Alarmsystemen, Videokameras, elektromagnetischen Schleusen, Safes, Fahrzeugbarrieren und die Sicherung von Verbindungen. Sie können auch bei der Sicherheitstechnik bei den Sweeping Botschaften (elektronische Gegennachrichten) unterstützen. Sie werden mit neuen Bau- oder Renovierungsarbeiten in sicherheitsempfindlichen Gebieten beauftragt und beaufsichtigen private Auftragnehmer in nichtempfindlichen Bereichen. Aufgrund des diplomatischen Protokolls ist die Unterstützungsstelle verpflichtet, die zivilen Kleidung zu tragen, die die meisten Zeit, in der sie zollpflichtig sind, und eine ergänzende Kleidung zu erhalten. Die Informationen über diese Zuteilung sind sehr Scant, aber die Aufzeichnungen des Staatsministeriums im Jahr 1985 weisen 800 Mitarbeiter auf, plus 1.200 Seeleute und 115 Seebees. Diese Seebee Nummer ist heute ungefähr die gleiche. Ausgaben im FY 2010 hatte das Staatsministerium zusammen mit "Sonstige internationale Programme" (wie USID) einen kombinierten diskretionären Haushalt von 5,7 Milliarden Euro. Haushalt der Vereinigten Staaten für das Geschäftsjahr 2010 mit dem Titel „Ein neues Era of Responsibility“ – insbesondere „Imposs Transparency on the budget“ für das Staatsministerium. Ende des Geschäftsjahres FY 2010 DoS Agency Financial Report, der vom Generalsekretär Clinton am 15. November 2010 gebilligt wurde, zeigte die tatsächlichen Gesamtkosten für das Jahr 27,4 Milliarden $. Einnahmen von 6,0 Milliarden $, davon 2,8 Milliarden $, die durch die Bereitstellung von konsularischen und Managementdiensten erzielt wurden, verringerten die Nettokosten auf 1,4 Mrd. $. Insgesamt betrugen die Programmkosten für 'Einkommen von Frieden und Sicherheit' 0,4 Milliarden $, 'Governing gerecht und demokratischen,'-0,9 Milliarden $, 'Investitionen in Menschen,' 4,6 Milliarden $; 'Förderung von Wirtschaftswachstum und Prosperity,'1,5 Milliarden $; 'Förderung der humanitären Hilfe,' 1,8 Milliarden $; 'Förderung der internationalen Vereinbarung,' 2,7 Milliarden $; "Stärkung von Konsular- und Management Capabilities,0 Milliarden $; 'Executive and sonstige Kosten' Prüfung der Ausgaben The Department of State's IndependentAuditors sind OGAW & Company. Seit 2009 OGAW & Company hat seine Prüfungs-Stellungnahme mit wesentlichen Finanzberichterstattungsdefiziten im Jahr 2010 bestätigt. In seinem FY 2010 Audit-Bericht gab es eine uneingeschränkte Prüfungsstellungnahme unter Hinweis auf erhebliche Mängel, Kontrollen im Zusammenhang mit Finanzberichterstattung und Haushaltsführung sowie eine Reihe von Gesetzen und Bestimmungen über Finanzmanagement und Rechnungslegung. In Reaktion auf den Chief Financial Officer von DoS wurde festgestellt, dass "Die Abteilung in über 270 Standorten in 172 Ländern tätig ist, während sie in 150 Währungen und einer noch größeren Zahl von Sprachen Geschäfte führt. Trotz dieser Komplexität setzt sich das Ministerium für Finanzintegrität, Transparenz und Rechenschaftspflicht ein, die der gleiche große multinationale Konzern ist. Zentrale Außenpolitik Datei Seit 1973 ist das System der primären Aufzeichnungen im Staatsministerium die Datei Zentraler Außenpolitik. Es besteht aus Kopien von offiziellen Telegrammen, Luftgrammen, Berichten, Memos, Korrespondenz, diplomatischen Dokumenten und anderen Dokumenten im Zusammenhang mit ausländischen Beziehungen. Mehr als 1.000.000 Aufzeichnungen über den Zeitraum von 1973 bis 1979 können online von der National Archiv and Records Administration abgerufen werden. Information Act Verarbeitungsleistung im Zentrum für effektive Regierungsanalyse von 15 Bundesagenturen, die die Freiheit des Information Act (FOIA) (Nutzung der Daten 2012 und 2013) erhalten haben, war die staatliche Abteilung der niedrigste Leistungserbringer und verdiente einen F mit nur 37 von 100 Punkten, unverändert ab 2013. Das Ergebnis des Staatsministeriums war aufgrund seiner äußerst niedrigen Verarbeitungsbilanz von 23 Prozent enttäuschend, was vollständig aus der Leistung anderer Agentur bestand. Siehe auch Außenpolitik der Vereinigten Staaten Geschichte der Vereinigten Staaten Außenpolitik im Hinblick auf die diplomatischen Geschichte der Vereinigten Staaten des US-Außenministeriums der Vereinigten Staaten Diplomatische Missionen der diplomatischen Aufnahmeräume der Vereinigten Staaten Fünfte Gruppe der Vereinten Nationen Außendienstinformationen The Foreign Service Journal, vollständige Fragen des monatlichen Nachrichtenmagazins des Konsularbüros, 1919-present @StaatDept – offizieller abteilungaler Twitter-Kontostaat. gov – offizielle abteilungsbezogene Website 2017–2021 State.gov – Archivierte Website und diplomatische Aufzeichnungen – Trump Administration 2009 –2017 State.gov – Archivierte Website und diplomatische Aufzeichnungen – Obama Verwaltung Weitere Lesung Allen, Debra J. Historisches US-amerikanisches Diplom von der Revolution bis zur Secession (Scarecrow Press, 2012), 1775-1861. Bacchus, William I. Außenpolitik und Bureaucratic Process: The State Department's Country Director System (1974 Campbell, John Franklin). The Foreign Affairs Fudge Factory (1971) Colman, Jonathan." The 'Bow of Gelee': The Us Department of State in the Kennedy and Johnson Jahre, 1961-1968. " Haager Diplomatologie 10.2 (2015): 172-196.=onlineDougall, Richardson, "The US Department of State from hull to Acheson."in The Diplomats, 1939-1979 (Prince University Press, 2019).38-64.onlineFarrow, Ronan Luka. Krieg zum Frieden: Der Abschluss der Diplomatie und die Abwertung der amerikanischen Einflussnahme.W W. Norton & Company.ISBN AM0393652109. Keegan, Nicholas M. US Konsularvertretung in Großbritannien seit 1790 (Anthem Press, 2018). Kopp, Harry W. Karrierediplomatie: Leben und Arbeit im US-Außendienst (Georgetown University Press, 2011). Krennn, Michael. Black Diplomcy: African Americans und State Department, 1945-69 (2015)*. Leacacos, John P. Fires im In-Basket: The ABC's of the State Department 1968 McAllister, William B. et al. "Thorough,akkurate und Zuverlässigkeit:" Eine Geschichte der Außenbeziehungen der Vereinigten Staaten Serie (US Government Druck Office, 2015), eine Geschichte der Veröffentlichung der US-amerikanischen diplomatischen Dokumente online Plischke, Elmer. US-Staatsministerium: Eine Referenzgeschichte (Greenwood Press, 1999) Schake, Kori N. Staat der Behinderung: Die Kultur und Praxis des Staatsministeriums (Hoover Press, 2013).Simpson, Smith. Anatomy des Staatlichen Ministeriums (2014)Warwick, Donald P. Eine Theorie des öffentlichen Bureaucracy: Politik, Persönlichkeit und Organisation im Staatlichen Ministerium für auswärtige Angelegenheiten. Außenbeziehungen offizielle Webseite des Staatsministeriums auf den USAspending.gov U.S Department of State in the Federal Register Frontline Diplomcy: Die Externe Geschichte der Vereinigung für Diplomatische Studien und Ausbildung aus der Bibliothek des Kongresses von oder über die US-Staatsabteilung im Internet Archiv (historische Archive)F-Droid ist ein Software-Archiv für Android, das einer ähnlichen Funktion im Google Play Store entspricht. Das Hauptarchiv, das vom Projekt ausgerichtet ist, enthält nur kostenlose und offene Apps. Anwendungen können von der F-Droid-Website oder von Kunden-App heruntergeladen, heruntergeladen und installiert werden, ohne dass ein Konto eingetragen werden muss." Anti-Funktionen wie Werbung, Benutzerverfolgung oder Abhängigkeit von nichtfreien Software sind in den Beschreibungen nicht enthalten. Die Website bietet auch den Herkunftscode von Anwendungen, die sie bietet, sowie die Software, die den F-Droid-Server betreibt, an, damit jeder seine eigene App-Speicher einrichten kann. Geschichte F-Droid wurde 2010 von Ciaran Gultnieks gegründet. Der Kunde wurde von der Quelle von Aptoide geleitet. Das Projekt wird nun von der englischen gemeinnützigen F-Droid Limited durchgeführt. Nachbildung, eine voll kostenlose Software Android-Betriebssystem, nutzt F-Droid als Standard- und empfohlenen App-Store. Das Guardian-Projekt, eine Reihe freier und sicherer Android-Anwendungen, begann Anfang 2012 mit seinem eigenen F-Droid-Lager. Free Software Foundation Europe stellte 2012 F-Droid in ihrem Free Your Android vor! Kampagne zur Sensibilisierung für die Datenschutz- und Sicherheitsrisiken von proprietären Software. F-Droid wurde während ihres 30-jährigen Bestehens als Teil der GNU Project-Initiative ausgewählt, um die Nutzung freier Software zu fördern. Im März 2016 haben F-Droid mit dem Guardian-Projekt und KupferheadOS mit dem Ziel, "eine Lösung zu schaffen, die durch die Netz- und Netzdienste überprüfbar vom Betriebssystem vertraut sein kann, alle Möglichkeiten bis zu den App-Stores und Apps selbst. Juli 2019 veröffentlichte das Projekt eine „öffentliche Erklärung zur Neutralität von Free Software“. Diese Erklärung wurde veröffentlicht, um das Scheitern des Projekts zu verhindern, "oppression oder Belästigung .at seine Kommunikationskanäle, einschließlich seines Forums," um Kontroversen auf der Website der sozialen Medien auf der Basis der Technologie Gab und um zu erklären, wie Fediverse Kunde Tusky den Zugang zu ihm blockieren, während der Kunde Fedilab seinen Nutzern die Wahl erlaubte, mit ihren Grundsätzen vereinbar war. Maßnahmen wurden gegen mehrere Anwendungen, einschließlich der Librem One von Purism, in Betracht gezogen, um sie für den Zugang zu Standorten wie Gab oder Spinster auszuschließen. LAGE Projektumfang In der F-Droid-Website werden die besuchten Apps über 3800 aufgeführt; der Google Play Store listet etwa 3 Millionen Apps auf. Das Projekt umfasst mehrere Software-Unterprojekte: Kundensoftware für die Suche, das Herunterladen, die Überprüfung und Aktualisierung von Android-Apps aus einem F-Droid-Versorgungsspeicher Fenserver – Werkzeug für die Verwaltung bestehender und die Schaffung neuer Repositories Jekyll-basierter Website- Generator für einen Speicher-Droid baut Apps aus öffentlich zugänglichen und frei lizenzierten Quellencodes auf. Das Projekt sagt, dass es ausschließlich von Freiwilligen durchgeführt wird und keine förmliche Prüfung durchgeführt hat, aber einige Beiträge wurden für ihre Arbeit bezahlt. Neue Apps, die frei von proprietärer Software sein müssen, werden von Nutzern oder Entwicklern selbst unterstützt. Kundenanwendung F-Droid ist auf dem Google Play Store nicht verfügbar. Um den F-Droid-Kunden zu installieren, muss der Nutzer die Installation von "nicht bekannten Quellen" in Android-Einstellungen ermöglichen und das F-Droid Android-App-Paket (.apk-Datei) von der offiziellen Website abrufen. Der Kunde war so konzipiert, dass er gegen Überwachung, Zensur und unzuverlässige Internetverbindungen widerstandsfähig ist. Um die Anonymität zu fördern, unterstützt sie die auf Tor onion Services ausgerichteten Proxies und Repositories. Kundengeräte können als "App-Stores" fungieren, die heruntergeladene Apps auf andere Geräte über lokale Wi-Fi, Bluetooth und Android el verteilen. Die F-Droid-App bietet automatisch Aktualisierungen für installierte F-Droid-Apps; wenn die F-Droid-Regelung installiert ist, können Aktualisierungen auch im Hintergrund installiert werden. automatische Aktualisierungen werden jedoch nicht durch Standard umgesetzt. Die Verlängerung verlangt, dass das Gerät den Bodenzugang hat, oder dass es in der Lage ist, eine Reißdatei zu installieren. Schlüsselverwaltung Das Android-Betriebssystem überprüft, welche Aktualisierungen mit demselben Schlüssel unterzeichnet werden, um andere daran zu hindern, aktualisierte, die von einem anderen Schlüssel unterzeichnet werden. Originalerweise verlangte der Google Play Store Anwendungen, die vom Entwickler des Antrags zu unterzeichnen sind, während F-Droid seine eigenen Signaturschlüssel nur erlaubte. Apps, die zuvor aus einer anderen Quelle installiert wurden, müssen neu eingeführt werden, um Aktualisierungen zu erhalten. Google Play hat im September 2017 den Entwicklern eine von Google Play verwaltete und ähnliche Dienstleistung angeboten, was F-Droid seit 2011 angeboten hat, und F-Droid ermöglicht es nun den Entwicklern, ihre eigenen Schlüssel über den rückwirkenden Bauprozess zu verwenden. Siehe auch Liste der mobilen App-Plattformen Bezugs A Lesen Amadeo, Ron (29 Juli 2014). " Das große Ars Experiment – kostenlose und offene Software auf einem Smartphone?!“ Ars Technica.Retrieved 29 Juli 2014. Außenbeziehungen offizielle Webseite