gleichen Geschlechts ist in Nepal nicht anerkannt oder ausgeführt. 2011 und 2012, als das Land einen politischen Übergang erlebte, gab es einen Versuch, die LGBT-Inklusivsprache in die vorgeschlagene Verfassung aufzunehmen. Jedoch versäumten die Verhandlungen zwischen politischen Persönlichkeiten im Frühjahr 2012 und die Ausarbeitung einer neuen Verfassung, bis neue Wahlen abgehalten wurden. Am 16. September 2015 wurde eine Verfassung von der Constituent Assembly gebilligt, während sie mehrere Bestimmungen über die Rechte von LGBT-Personen enthält, geht es nicht um gleichgeschlechtliche Ehen. Staatsangehörige von Nepali-Bürgern sind nach einem Urteil des Obersten Gerichtshofs von Nepal im Jahr 2017 für eine „Non-Tourist Visa“ in Frage gekommen. Rechtsgeschichte gleichgeschlechtliche Ehe ist in Nepal nicht anerkannt, obwohl in der Vergangenheit rechtliche Schritte unternommen wurden. Im Jahr 2008 hat das Oberste Gericht Nepals zu einer der ersten asiatischen Länder gemacht, um die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Erwägung zu ziehen, aber versucht, Bestimmungen aufzunehmen, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe im Jahr 2015 anerkennen. Sunil Babu Pant u. a. / Nepal Regierung Am 17. November 2008 entschied das nepalesische Obergericht für Gesetze zur Gewährleistung der vollen Rechte an LGBT-Personen und zur Definition von geschlechtsspezifischen Minderheiten als "natürliche Personen" nach dem Gesetz, einschließlich des Rechts auf Eheschließung. " Dies ist ein wegweisender Beschluss für sexuelle Minderheiten und wir begrüßen es“, sagte Sunil Babu Pant, Nepals erster öffentlich.er Rechtsmacher und führender gayer in Südasien. Das Gericht bat die Regierung, einen Ausschuss zu bilden, der dieselben geschlechtsspezifischen Partnerschaftsgesetze in anderen Ländern prüfte, und hat beauftragt, dass das neue Gesetz keine Diskriminierung von sexuellen Minderheiten, einschließlich Transgender, vorsieht. März 2009 sagte Pant in einem Interview mit der Indo-asiatischen News Service, dass "das Gericht hat die gleiche geschlechtsspezifische Ehe genehmigt, die Regierung noch ein Gesetz erlassen hat", in dem darauf hingewiesen wird, dass eine gleichgeschlechtliche Eheführung vom Obersten Gerichtshof angeordnet worden sei, es aber noch viel weniger Gesetzgebungsakte zu erarbeiten oder abzustimmen. Juni 2009 sagte Pant, dass der Prozess gerade begonnen hat: „Nepal geht über den Übergang und alles scheint langsam zu bewegen. Der siebenköpfige Ausschuss hat sich gebildet und hat gerade begonnen, in anderen Ländern dieselben Eherechnungen zu studieren. Hoffnunglich werden sie den Vorschlag ausarbeiten, das gleiche geschlechtsspezifische Eherecht bald zu erlassen und es der Regierung zu genehmigen." Rajani Shahi / National Women's Commission 2012 erkannte der Oberste Gerichtshof die Beziehung eines Lesben Paares in Rajani Shahi / der National Women's Commission an. Das Gericht erlaubte Rajani Shahi, mit ihrem Partner Prem Kumari Nepali zu leben, als sie gewünscht hatte, statt mit ihrem Ehemann. Laut dem Urteil können „Individuals entscheiden, wie sie entweder getrennt oder in Partnerschaft mit homosexuellen oder heterosexuellen Menschen leben können – mit oder ohne feierliche Ehe. Obwohl in den geltenden Gesetzen und der Tradition Ehe die gesetzliche Bindung zwischen heterosexuellen (Frauen und Frauen) verleugnet, sind die rechtlichen Bestimmungen über die homosexuellen Beziehungen entweder unzureichend oder mute [sic] bis jetzt. Suman Campi / Ministerium für Inneres und.al. Marion Luin Melnik, ein amerikanischer Bürger, verheiratet Suman Tecno, ein nepalesischer Bürger im Dezember 2015 in Kalifornien. Melnik beantragte dann eine „Non-Tourist Visa“ („NT Visa“) mit dem Einwanderungsministerium (DOIM) im Dezember 2016 als abhängig von einem nepalesischen Bürger. Der Antrag von DOIM hat Melnik vor Ort abgelehnt, dass Nepali-Gesetz keine gleichgeschlechtliche Ehe erkennt. Das Paar hat mit dem Obersten Gerichtshof eine rechtliche Herausforderung gestellt, die die DOIM zur Ausstellung eines NT Visa an Melnik verpflichtet. Das Gericht hat am 23. Oktober 2017 sein Urteil erlassen, das gemäß Artikel 8 Absatz 1 Buchstabe h der Einwanderungsregelung (Nepali: नियमावली, .), einem ausländischen Staatsangehörigen, der eine gültige Heiratsurkunde mit einem Nepali-Bürger vorlegt, eine "NT Visa" als abhängige Person erhalten kann. Der Oberste Gerichtshof entschied ferner, dass die Einwanderungsregeln nicht angeben, dass ein Ausländer, der für ein NT Visa beantragt, entweder gleich oder gegenüber dem Geschlecht sein muss. Darüber hinaus entschied sie, dass KPMG als Mitglied einer "genderen und sexuellen Minderheit" das Grundrecht hat, ein Leben mit Würde ohne Diskriminierung im Rahmen der Verfassung Nepals zu leben. Ausländer mit gleichgeschlechtlichen Ehegatten von Nepali-Bürgern sind nun in der Lage, ein NT-Visum als Abhängigkeit zu erhalten. Mehrere Quellen der Verfassung 2015 gaben an, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und der Schutz sexueller Minderheiten in die neue Verfassung Nepals aufgenommen würden. Die Interimsverfassung sah eine kontituierende Versammlung vor, die mit einer ständigen Verfassung beauftragt wurde. Nach Maßgabe der Interims-Verfassung sollte die neue Verfassung bis November 2011 promuliert werden, aber eine letzte sechsmonatige Verlängerung wurde erst vor Ablauf dieser Frist gewährt, um den Termin bis zum 31. Mai 2012 zu verlängern. Verhandlungen versäumten und Premierminister Baburam Bhattarai löste die Constituent Assembly am 28. Mai 2012 in Vorbereitung der Wahlen 2013 auf. Infolgedessen war die Zukunft einer gleichgeschlechtlichen Ehe ungewiss. Die Wahlen fanden am 19. November 2013 statt. Nach der Auflösung der Constituent Assembly am 27. Mai 2012 wurde die Abstimmung wiederholt verzögert, doch wurde sie von der Wahlkommission abgelöst. Am 10. Februar 2014 wurde ein Premierminister mit großer Mehrheit gewählt, der die politische Sackl Koirala bricht und den Weg für die endgültige Verfassung öffnet. Die im Jahr 2015 genehmigte Verfassung Nepals befasst sich nicht mit der Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe. Artikel 18 listet jedoch "gender und sexueller Minderheiten" unter anerkannten und geschützten benachteiligten Gruppen auf. Rechtsvorschriften Chaitanya Mishra, Mitglied des Ausschusses, hat im Januar 2014 die internationalen Rechtsvorschriften über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe untersucht und einen diesbezüglichen Bericht erstellt, erklärte, dass die Arbeiten zum Bericht abgeschlossen worden seien, außer für eine Zusammenfassung, die vom Vorsitzenden des Ausschusses zu erstellen sei. Laxmi Raj Pathak, der sich verpflichtete, den Bericht innerhalb eines Monats an die nepalesische Regierung zu übermitteln, sagte jedoch, die Regierung sei "nicht interessiert". Bhumika Shrestha der Blue Diamond Society, einer nepalesischen Freundesgruppe, hat die Möglichkeit einer weiteren Klage mit dem Obersten Gerichtshof nicht ausgeschlossen. Im August 2014 berichtete die assoziierte Presse, dass der Ausschuss beschlossen hatte, die Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe zu empfehlen. Narahari Acharya, der Minister für Recht, Justiz, Constituent Assembly und parlamentarische Angelegenheiten, erklärte im gleichen Monat, dass sein Ministerium eine Gesetzesvorlage vorlegen werde, um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen. Der Ausschuss legte den Bericht der Regierung am 9. Februar 2015 vor. Im Januar 2016 erklärte ein Regierungsbeamter, dass die Empfehlungen des Ausschusses im Rahmen der Konsultation durchgeführt wurden. Im Februar 2016 forderte die Nationale Menschenrechtskommission die Regierung auf, eine Gesetzesvorlage einzuführen, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. Im Oktober 2016 hat das Ministerium für Frauen, Kinder und Sozialfürsorge einen Ausschuss für die Ausarbeitung eines Entwurfs für die Ausgabe geschaffen. Seit 2019 wurde ein Gesetz zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe erstellt, obwohl LGBT-Aktivisten die Regierung beschuldigt haben, sich in ihrer Unterstützung zu engagieren. Im August 2018 forderte der ehemalige Premierminister Baburam Bhattarai ihn auf, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu verkraften. Der Nepali National Code, der im August 2018 in Kraft getreten ist, befasst sich nicht mit einer gleichgeschlechtlichen Ehe und definiert insbesondere die Ehe als Mann und Frau. Activisten haben den Zivilgesetzbuch als unvertraglich und im Gegensatz zu den obersten Rechtsprechungsleitlinien des Gerichtshofs bezeichnet, obwohl die Regierung das Jahr vor dem Erlass der Verordnung zur Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in einem separaten Gesetz bestätigt hat. Juli 2020 forderte die Nationale Menschenrechtskommission die Regierung auf, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu legalisieren. Fall einer Ehe im Juli 2017, ein Paar (ein Partner identifiziert als drittes Geschlecht) hat ihre Ehe im weitesten westlichen Dadeldhura-Tal erfolgreich registriert. LGBT-Aktivist Sunil Babu Pant gratulierte den verheirateten Paaren. Innenministerium sprachsman Deepak Kavers aus, dass die Ehe ungültig werden könnte. Siehe auch LGBT-Rechte in Nepal Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Asien Hinweis auf Außenbeziehungen Writ Nr. 917 des Jahres 2064 BS (2007 AD)Supreme Court Entscheidung - Zusammenfassung " summary .. ". - "., "., ".       ". ". ". ". ". Oberster Gerichtshof von Nepal (in Nepali).21 Dezember 2007.