Familienjury (oder Ehre) ist ein abstraktes Konzept, das die wahrgenommene Qualität der Werthaftigkeit und der Respektierbarkeit umfasst, die die soziale Stellung und die Selbstbewertung einer Gruppe von verwandten Personen sowohl unternehmens- als auch individuell betrifft. Die Familie wird als die Hauptursache der Ehren angesehen, und die Gemeinschaft legt Wert auf die Beziehung zwischen Ehren und Familie. Das Verhalten von Familienangehörigen spiegelt die Anerkennung der Familie und die Art und Weise wider, wie die Familie selbst wahrnimmt und von anderen wahrgenommen wird. Familienjury kann von vielen Faktoren und Bereichen abhängig sein, die von Familienjury betroffen sind, darunter verschiedene Aspekte des Lebensstils wie Sozialstatus, Religion, Kleidung, Ernährung, Bildung, Beschäftigung oder Karriere, Eigentum wie Immobilien und Ehe. Menschen, die in Ehrenkulturen leben, betrachten die Familie als zentrale Institution in ihrer Gesellschaft und die soziale Identität einer Person hängt weitgehend von ihrer Familie ab. Für diese Personen ist es daher wichtig, die Erwartungen der Familie und der Gesellschaft zu erfüllen, damit sie von ihren familiären und erfahrenen Gefühlen der Zugehörigkeit zu dieser zentralen Institution akzeptiert werden, die sie durch Geburt oder Ehe gebunden sind. In einigen Kulturen wird die Wahrung der Familienwürde als wichtiger angesehen als jede einzelne Freiheit oder individuelle Leistung. Die Ideologie und die Praxis der Familienjury unterscheiden sich von Land zu Land. Einzelpersonen bestimmter Kulturen sind oft nicht bewusst oder erkennen in ihrem Verständnis unterschiedlicher kultureller Traditionen an. Viele haben das Konzept der Ehre nicht als Grundlage für Traditionen wie die Verteidigung einer Ehre oder ihrer Familie verstanden. Manche Kulturen schätzen die Familie mehr als andere. Viele Male kann eine Familienjury die Handlungen oder Überzeugungen des Einzelnen überführen. Ein Thema, das in vielen Traditionen üblich ist, ist jedoch die Achtung der elders. Kinder der Familie müssen ihre elterlichen Personen respektieren, die das verdient haben, was einige einen "Badge of Ehren"-Vertreter ihres Alters fordern. Nachdem eine Person seit mehreren Jahren gelebt hat, haben sie diesen Ehrenausweis verdient und sollten gezeigt werden, dass sie ihre jungen kulturellen Traditionen, die sie als Ehrendoktor angesehen haben, in den Blick nehmen. Geschichte Eine Person gilt als ehrgeizig, basierend auf ihrem Verhalten und seinen Merkmalen, die sie zeigt, dass die Gesellschaft die Ehre hat. Letztlich geht es auch darum, wie hoch eine Position ist, die im Verhältnis zur Gruppe steht und wie viel er von anderen respektiert wird. Eines der Ideale der Familienjury ist die soziale Klasse. Soziale Klasse kann als Gruppe von Menschen definiert werden, die auf der Höhe der von ihnen angesammelten Gelder basieren, wie viel Bildung, die sie erhalten haben, und die Macht, die sie innerhalb der Gesellschaft besitzen, unter anderen Variablen. Menschen, die ähnliche Rollen innerhalb der Gesellschaft spielen, haben ähnliche Perspektiven. Soziale Lage beeinträchtigt die Art und Weise, in der Familien gebildet werden. Sie bestimmt, wie und wer eine Person mit dem, wie sie ihre Kinder aufstocken, und wie sich die Menschen auf eine andere beziehen. Ehrenamtlich ist eine Qualität, die einem Einzelnen in zweierlei Hinsicht zugeschrieben wird: entweder durch die Erlangung seiner Geburt in eine würdige Familie oder als Ehrenrecht von mächtigen Menschen, die einen höheren Status in der Gesellschaft haben. Ein Elternteil ist die traditionelle Quelle für seine Ehre. Denn die Ehren wird über die Vaterschaft in den meisten pädagogischen Kulturen übertragen, so gelten diese Gesellschaften historisch als Kinder als Quelle von Stolz und Ehren. Beispielsweise ist es in der marokkanischen Kultur immer noch eine Präferenz für Frauen, Kinder anstelle von Töchtern zu haben. Marokko ist eine typische pädiatrische Gesellschaft, in der der Sohn eine wichtigere Funktion für die Familie hat, wie der Sohn seine Eltern unterstützt, wenn sie im Vergleich zu der Tochter, die in eine andere Gruppe eingereist ist, einen Verlust für die Familie darstellen. In solchen Gesellschaften verfügen Männer auch über mehr Sexualrechte im Vergleich zu Frauen neben der unterstützenden Rolle, die Männer von der Betreuung ihrer Eltern erhalten. Frauen in diesen Gesellschaften werden als Bedrohung für die Familienwürde wahrgenommen. Innerhalb der Kulturen ist Ehren ein wichtiges und hoch geschätztes Thema. Sie kann durch das Leben bis zu einem Wort und Versprechen, die Familien zu versorgen und einen bestimmten sozialen Status zu wahren. Honor kann sowohl von Männern als auch von Frauen betroffen sein, indem man den Ehrenstatus seiner Familie erhöht und eine Frau ihre Familie durch unzulängliche Maßnahmen schädigt. Konsequenter Druck, um die Ehre ihrer Familie zu wahren, kann eine Frau psychologische und soziale Schäden erleiden. Geschlechterrollen Die unterschiedlichen Effekte, die bei der Destillation von Männern und Frauen zu beobachten sind, sind in der alten Welt zu sehen, in der Frauen und Männer Kontraste in der Gesellschaft gespielt haben. Männer zeigten ihre Ehrenrolle in der Öffentlichkeit, während Frauen auf die Grenzen ihrer Haushalte beschränkt waren. Frauen waren zwar in der Öffentlichkeit verpflichtet, Gesprächen mit bestrahlten Männern zu vermeiden, während nur von Frauen besetzte Plätze besucht wurden. In der gegenwärtigen islamischen Kultur halten Männer einen höheren sozialen Status, aber sie tragen auch mehr Verantwortung für die Betreuung und die Betreuung ihrer Familie. Wenn ein Mensch ein einziger oder kinderloser Platz in der Gesellschaft ist, ist er nicht Wellenr oder wird niedriger. Eine Frau sollte eine Familie haben, die sie jederzeit getreut und respektiert. Maßnahmen eines Mannes werden seine Familie nicht stark beeinträchtigen oder verletzen, wie die Maßnahmen einer Frau. Frauen werden als gefährdete Personen wahrgenommen, die jederzeit sicher bleiben müssen. Dieser Aspekt der Charakterisierung einer Frau kommt aus ihrer Fruchtbarkeit und ihrer Rolle innerhalb ihrer Familie. Gesellschaften, in denen "Familien" als sehr wichtig angesehen wird, stellen im Allgemeinen ein entsprechend hohes Maß an Einschränkung der Freiheit von Frauen dar. In diesen Kulturen kann eine Familie ihre Ehre verteidigen oder sich um eine Reparation oder Wiedereingliederung bemühen, wenn die Familienjury als missbraucht oder mit Disrespect behandelt wird. In der alten Rom wurde die sexuelle Aktivität von verheirateten Frauen außerhalb ihrer Ehe als unwiderruflich für die Familie angesehen und es war legal für Männer, ihre Hebammen oder verheirateten Töchter zu töten, die die Familie durch die adulte Familie benachteiligen. Gründe für die Benennung von Frauen in Privat- und/oder Nicht-Märkte sind die alte Tradition eines Frauenplatzes in der Welt. Frauen werden nicht als unabhängige Personen angesehen, sondern eher eine Erweiterung ihrer Identität und Ehrenhaftigkeit. Familienjury in der Gesellschaft Denn die Anerkennung der Ehren ist abhängig von der Anerkennung anderer, während die alten Menschen hart für die Zulassung ihrer Kollegen in ihren gesellschaftlichen Kulturen gearbeitet haben. Dies bedeutete, dass sich Einzelpersonen eher wie ihre Ehrenkollegen verhalten. Gruppen verstärkten das, was es durch verschiedene erwartete Verhaltenen und Ziele unter einzelnen Mitgliedern zu Ehren kommen soll. Mit dieser Maßnahme werden Mitglieder von jeglichen negativen Aktivitäten abgehalten, die möglicherweise eine Gruppen- oder Familienjury beeinträchtigt haben. In dem Fall, dass der Führer der Gruppe Maßnahmen förderte, die auf einem größeren gesellschaftlichen Maßstab nicht zu Ehren waren, bot der Führer anschließend eine Erklärung an, in der sie ihre Handlungen verteidigen, was sie als Ehren und ihre Traditionen immer definiert haben. In der alten Rom war die Rettung und die Loyalität von Familienangehörigen ein wichtiger Faktor, der neben der gesellschaftlichen Stellung und der Erfüllung dieser Familie zur Familienwürde beiträgt. Wenn beispielsweise eine verheiratete Frau, die sich für Erwachsene einsetzte, ihr Vater das Recht hatte, sie zu töten, während ihr Ehemann gezwungen war, ihre Ehe zu scheiden. Kommt der Ehemann nicht zu einer Scheidung seiner Frau, würde er seine Ehre gefährden und als Pimp bezeichnet. In Widerspruch zu FreiheitIn manchen Kulturen mit starken Prinzipien der Familienjury sind die Nachkommen nicht frei, sich selbst zu entscheiden, sondern können stattdessen in eine geregelte Ehe eintreten oder wenn die Nachkommen widersprüchlich sind, in eine Zwangsheirate oder eine Kinderheirate. Gewaltanwendung kann kollektiver Charakter sein, wenn viele Verwandte gemeinsam handeln. Männer und Frauen in dieser Art der Ehrenkultur können als Betreuer und Unterdrücker wirken, z.B. ein Sohn in einer Familie kann gezwungen sein, eine organisierte Ehe seiner älteren Verwandten aufzunehmen und seine Schwester zu kontrollieren. Familienjury in verschiedenen Kulturen Diplomatische Kulturen gibt es in der ganzen Welt, sind aber stärker unter Menschen aus Regionen, die über den Nahen Osten, Zentralasien und den indischen Subkontinent reichen. Beispiele für diese Länder sind Afghanistan, Albanien, Eritrea, Irak, Sudan, Libyen, Palästina, Pakistan und Somalia. Naher Osten und Afrika In verschiedenen Kulturen und Ländern unterscheiden sich die oben genannten Aspekte der Familienjury. Familienstipendien im Bedouin und anderen Mittleren Osten bestehen aus interdependenten Formen von ird und sharaf. Ird ist die Ehre einer Frau, die sie geboren hat, die ihre Hoheit und Kontinenz betrifft, während sharaf der Ehrencode für Männer ist, der von Frauen in der Familie abhängig ist. sharaf umfasst aufgrund seines Zusammenhangs mit der Entwässerung der Familienmitglieder den Schutz. Die Einhaltung dieser geschlechtsspezifischen Ehrenkodizes ist wichtig, um die Achtungsfähigkeit und die sexuellen Ehren der Familie, insbesondere der Männer, als Namus bekannt zu halten. Beispielsweise werden in diesen Gesellschaften die sexuellen Beziehungen eines Mädchens gesehen, um sie zu verunreinigen und einen geringeren Wert zu erzielen, der ihre Anerkennungsfähigkeit für die Ehe beeinträchtigt. Öffentliches Wissen und geht über die sexuelle Verunreinigung oder die Erwachsenenbildung ein, wird vorgeschlagen, die Hauptgründe zu sein, die der Verlust der Familienwürde der Familie schaden kann. Pflege der Familienjury ist nicht nur wichtig für die Achtungsfähigkeit der Familienangehörigen in der Gesellschaft, sondern auch für das Schicksal aller Familienmitglieder. Familien können sich zum Schutz der Familienwürde und der Würde einsetzen, um die Frau zu töten, die an der unwiderruflichen Handlung beteiligt ist. Familien können in einem assoziierten Zusammenhang beschließen, weibliche Genitalverstümmelung zu praktizieren, eine Praxis, die weibliche Genitalorgane beseitigt oder beschädigt, um sicherzustellen, dass das Geschlecht nicht vertretbar ist. Eine mutilisierte Frau wird geändert, so dass sie keinen Wunsch hat, sich an sexuellen Aktivitäten zu beteiligen, die die Ehre der Familie untergraben könnten. Beispiel hierfür ist in Sierra Leone, Afrika, wo jedes Jahr junge Mädchen genutzt werden. Die Zahl der Mädchen, die jährlich in Afrika eingesetzt werden, ist auf 3 Millionen gestiegen. Rugiatu Turay, Gründer der Amazonian Initiative Bewegung, schützt junge Mädchen vor der Umgehung durch andere Frauen in geheimen Gesellschaften wie Sande und andere weibliche Praktiker, die sich heute noch in der feierlichen Tradition engagieren. Mädchen als Jugendliche im Alter von fünf Jahren helfen bei der Nutzung anderer junger Mädchen im Land. Im Alter von 12 Jahren war Turay von weiblichen Familienangehörigen geprägt und hatte ihr Gewicht mit einem Messer abgeschnitten. Sie wurde geschockt, gezwungen, zu Fuß zu gehen, und hatte in ihren Augen heißes Paprika. Wie wurde sie vergeblich, das Mädchen, das Tanz, und bescheinigend. Laut diesen Frauen war Turay eine Frau geworden. Frauen werden jedoch in der Regel unter 15 Jahren genutzt. Mädchen, die in dieser Feier ausgebildet sind, werden als junge fünf Jahre ausgebildet. Turay ist überzeugt, dass 400 Praktiker die Praxis der weiblichen mutilation stoppen, aber 97 Millionen Frauen wurden innerhalb des Landes genutzt, und die Zahl bleibt konstant, sogar erhöht. Die Praxis wurde von Politikern im Land und in den Kommunen durchgesetzt und bezieht sich auf die Praxis als Feier, die Frauenschaft einleitet, Frauen auf Ehe vorbereitet und ihr sexuelles Verhalten beschränkt. Familienjury der Türkei ist ein sehr geschätztes Konzept, das als namus in der Türkei bekannt ist und mit der weiblichen bescheidenen, groben und familiären Reputation anderer Familien sowie der Loyalität verknüpft ist. Eine Ideologie der Wahrung der Familienwürde ist tief verwurzelt, ist die Gesellschaft und ist nicht von hohen Bildungsniveaus betroffen. Viele Frauen in der Türkei sind gut ausgebildet, werden aber dennoch eher bescheiden und sexuell rein sein, um die Ehre ihrer Familien zu erhalten. Wenn eine Familienjury verletzt wird, bringt sie der gesamten Familie schaden. In solchen Fällen würde traditionell die Familie das Schicksal der Frauen bestimmen, die beschäftigen. Dies könnte bedeuten, dass die junge Frau in eine Sackgasse bringt, während in Extremfällen ein junger Mann in der Familie die Pflicht erhielt, den Familiennamen durch ein Ehrenmord zu reinigen. Mit den jüngsten Änderungen des Strafrechts, die die Strafen für Ehrenmorde abgeschafft haben, sind Frauen, die der Familie schaden, manchmal gezwungen, Ehrenmorde ihrer Familien, vor allem in den überwiegend kurdischen südostlichen Regionen, eine Region zu begehen, die sehr Traditionen hat. Familien, die nicht wollen, dass ihre Söhne einer möglichen Inkration ausgesetzt sind, haben ihre Töchter ermutigt, Selbstmord zu begehen. Die Zahl der weiblichen Selbstmorde im Laufe der Jahre hat stark zugenommen. Mädchen, die Instrumente erhalten, mit denen sie sich wie Seile töten, sich selbst zu trinken, zu trinken, zu trinken oder zu schießen. Manche Morde wurden auch als Selbstmorde verschleiert, um Familienmitglieder zu schützen. Frauenfamilienmitglieder sind nicht die einzigen, die bestraft werden können, um die Familienwürde zu erhalten. Es wird vorgeschlagen, dass der Tod eines männlichen homosexuellen Physikstudents Ahmet Yildiz ein Ehrenmord war. Mitglieder der republikanischen Volkspartei haben erklärt, dass in den sechs Monaten vor dem Tod von Hatice Firat eine Frau täglich wegen häuslicher Gewalt getötet wurde. Südasien ähnlich der südafrikanischen und türkischen Kultur ist die Familie ein zentraler Wert für asiatische Gesellschaften. asiatische Familien sind in der Regel multi-generationale, theoretische und Selbstversorgungsstrukturen, die stark an Traditionen gebunden sind. In Indien z.B. in Bezug auf die Füße von Verwandten und älteren Menschen ist ein gewalttätiges Zeichen für Respekt und Einreichung. Familienjury umfasst jedoch je nach Kontinentalregion unterschiedliche Komponenten. Familienjury ist z.B. in Afghanistan, Pakistan und Indien in ähnlicher Weise mit den Middle Eastern und den Mittelmeergesellschaften verbunden. Männer bedrohen Familienjury durch extreme Handlungen wie Mord und Sucht, können Frauen die Familie verbrechern, indem sie das Haus zu oft verlassen oder unnötige Gespräche mit Männern haben. Sikh Frauen müssen bescheiden sein und reserviert sein, um als Ehrenwürdig zu gelten; selbst Raps wird als ein großer Verlust an Familien Ehren angesehen. Kulturen in der Nähe des Nahen Ostens betrachten auch unfreiwillige sexuelle Angriffe unwiderruflich und schädigend. Ostasien Unterschiedlich in anderen asiatischen Kulturen, insbesondere für Familien in Südasien und im Fernen Osten, hängt die Familienjury von anderen Faktoren wie Bildung ab. Hochschulerfolg eines Studenten wird als Quelle für Stolz und Ehren für die asiatische Familie angesehen. Deshalb arbeiten sowohl der asiatische Studierende als auch die Eltern hart daran, ein akademisches Versagen zu vermeiden, das der Familie schaden kann. Letztendlich war die Ehren in Ostasien auch mit dem Erfolg im Kampffeld verbunden. Japan hat beispielsweise gewalttätige Selbstmordpraktiken wie Harakiri seit Jahrhunderten im Falle einer Niederlage im Kampf begangen. Anstatt mit dem Übel der Niederlage gefangen zu werden, hat sich Harakiri verpflichtet, die Ehre ihrer Familien zu erhalten. EuropaIn Europa, ähnlich wie traditionelle Praktiken in Südafrika, bezieht sich Ehren auf unterschiedliche Konzepte, je nach geografischem Gebiet; die Ehren ist stark mit dem Ansehen der Familie in den Mittelmeerländern verbunden, in Nordeuropa hat es eine individuellere Bedeutung, die sich auf persönliche Leistungen und Qualitäten konzentriert. ähnlich wie geschlechtsspezifische Familien Ehrenkodizes im Nahen Osten zeigen auch die Mittelmeerländer traditionell solche Codes; Frauen werden als Ehrenhaftigkeit angesehen, während Männer von ihrer Produktivität, Kraft und durch den Schutz der Ehren der Frauen als Ehrenwürdig angesehen werden. In Italien wurde die Ungewissheit von Frauen als unwiderruflich angesehen, so dass bis zu den siebziger Jahren Verbrechen der Leidenschaft als zweite Morde eingestuft wurden. Obwohl westliche und nordeuropäische Nationen traditionell ein individueller Ansatz zur Ehren haben, gab es einen Anstieg der Ehrenmorde oder -verbrechen innerhalb ihrer Grenzen durch Einwanderer, die in diesen Ländern wohnen. Die europäische Kultur diente auch als Grundlage für amerikanische Ehrentraditionen. In erster Linie muslimisches Kosovo hat sich der Einfluss auf die Familienjury der Zulassung eines vergewaltigt, einige Frauen davon abgehalten, Entschädigung zu beantragen, da Opfer von Gräueltaten, die im Krieg 1998-1999 mit Serbien begangen wurden. DänemarkIn Dänemark hat die Migrationsbehörde veröffentlicht, dass 24 % der Einwanderer des nicht-westlichen Erbes und deren Nachkommen von Altern von 18 bis 29 Jahren in ihrer Wahl des Partners eingeschränkt waren. In diesem Bericht zeigte sich eine höhere Inzidenz für Frauen als Männer und in Gebieten mit hoher Konzentration von Migranten, 59 % waren bei der Wahl des Partners begrenzt. Frauen mit Migrationshintergrund, die in hochkonzentrierten Gebieten lebten, waren weniger von denen in Bildung oder Beschäftigung begrenzt. Von Migrantinnen, die in Gebieten mit niedrigem Anteil von Migranten leben, waren 22% in der Partnerwahl eingeschränkt. Es wurde auch gezeigt, dass die Jugend von Migranten eingeschränkt ist, wenn ihre sozialen Kreise nur andere Migranten umfassen, wenn sie sich für einen Partner entscheiden. Norwegen 2018 ergab eine Untersuchung von Gerichtsverfahren mit häuslicher Gewalt gegen Kinder, dass 47 % der Fälle Eltern, die beide im Ausland geboren wurden, betreffen. Laut einem Forscher an der norwegischen Polizeihochschule College the Überrepresentation war auf kulturelle (honor-Kultur) und rechtliche Unterschiede in Norwegen und ausländischen Ländern zurückzuführen. SchwedenThe Swedish Nationalpolizei Board und die schwedische Strafverfolgungsbehörde legen Ehrenrechtsverstöße als Verbrechen gegen einen Verwandten fest, die nach Ansicht des Täters und seiner Familienangehörigen die Familienjury missachtet haben. Diese Verbrechen sollen verhindern, dass die Familienjury beschädigt wird oder dass sie beschädigt oder verloren haben. Die schwerste Ehrenkriminalität ist oft organisiert und absichtlich. Zwischenfälle umfassen Folter, Zwangsmorde, Vergewaltigte, Vergewaltigte, Entführung, Angriff, tödliche Bedrohungen, Auspressung und strafrechtlichen Schutz. In einer 2009 von der Schwedischen Agentur für Jugend und Zivilgesellschaft (MUCF) durchgeführten Studie haben rund 70 000 Menschen im Alter von 16 bis 25 Jahren erklärt, sie könnten sich nicht frei entscheiden, wen sie sich befänden. Der MUCF-Bericht ist auf Personen im Alter von 16 bis 25 Jahren beschränkt und schließt beispielsweise erwachsene Frauen aus, die eine Scheidung wünschen, aber durch Familienjury bedroht sind. Frauen in solchen Situationen haben eine größere Bedrohung, da sie von ihrer eigenen erweiterten Familie und dem des Ehemanns verfolgt werden. Manche Unterkünfte von Frauen berichten, dass fast alle Frauen, die Zuflucht suchen, mit ihnen geflüchtet werden. Im Jahr 2012 erhielt der Bezirksverwaltungsrat Östergötland ein Mandat, um die Bemühungen gegen kulturbasierte Gewalt und Verfolgung zu koordinieren. Laut einer Untersuchung von 3000 Fällen von Zeitung Göteborgsposten wird das am häufigsten vorkommende Szenario von Mädchen beaufsichtigt und verboten, nach Schulstunden außerhalb des Heimatlandes zu sein, die gezwungen sind, einen islamischen und Mädchen, die eine Zwangsheirate tragen, zu tragen. Rund 80 % der Kinderopfer wurden körperlich missbraucht, am häufigsten mit einfachen Händen, aber auch mit Sicherheitsgurten oder Kabeln. In mehreren Fällen wurden die Kinder mit Küchengeräten oder Metallgegenständen verbrannt. Laut einem Interview von 2018 hat der Forscher Astrid Schlytter festgestellt, dass Umfragen gezeigt haben, dass ein Drittel aller Mädchen mit zwei ausländischen Eltern, die in der Schule eingeschränkt sind, nicht berechtigt sind, einen Freund zu haben, und dass es sich um ein Geschenk handeln muss, wenn sie zerstreut sind und es ihnen nicht erlaubt ist, zu entscheiden, wer sie heiraten. Schlytter schätzte Verhaltensmuster in Dänemark, Norwegen und dem Vereinigten Königreich, dass 240.000 Jugendliche unter einer Ehreskultur leiden (Schweden: Hedersförtryck). Vereinigtes Königreich Ehrendelikte im Vereinigten Königreich umfassen Zwangsheirate und weibliche Genitalverstümmelung und ehrenhafte Verbrechen, die Frauen aus ethnischen Minderheiten unverhältnismäßig betreffen. Die Zahl der an die Polizei gemeldeten Ehrenverbrechen stieg von 3335 im Jahr 2014 auf 5595 im Jahr 2015, einem Anstieg um 68 %, vor einem leichten Rückgang auf 5105 im Jahr 2016. Zahlen, die der Kronprinzdienst veröffentlicht hat, zeigten, dass im Zeitraum 2016-2017 256 Verbrechen von der Polizei an den CPS gemeldet wurden, etwa 5 % der gemeldeten Fälle.Von den 256 Verweisungen führt 215 zu Strafverfolgungen, die zu 122 Überzeugungen geführt haben. Nordamerika Vereinigte Staaten Laut dem US-Justizministerium im Jahr 2015 gab es etwa 23–27 Ehrenmorde pro Jahr im Vorjahr im Land. The Old SouthThe Old South hat besonders ernst genommen. Southerners in Old South hielt sich selbst an ihre eigenen sozialen Codes. Anffront zu einem Süder's Ehren, wenn ernst genug, wurde von einem Duo gelöst. Abschaffung war ursprünglich ein europäischer Zoll, der später von den Vereinigten Staaten verabschiedet wurde. Nicht technisch in den Vereinigten Staaten, aber es war schwierig, die gegen sie gerichteten Gesetze, insbesondere im alten Süden, durchzusetzen. In der Regel waren nur Männer, die in Duelsen tätig sind; ihre Gegner waren Männer, die sie als gleich empfunden haben. Öffentliche Meinung für die gebührende Vielfalt: einige dachten, es sei eine barbarische und rückwärts übliche Sache, während andere meinen, es sei ein vollkommen legitimer Weg, mit den Affronts zu Ehren zu sprechen. Hispanische Länder und Kultur in der Hispanischen Gemeinschaft, ähnlich wie viele der oben genannten Länder, werden als sinnvoll angesehen und werden von anderen Familienangehörigen respektiert. Familienmitglieder kommen regelmäßig zu elders Hilfe, und wenn ein Familienangehöriger in der Lage ist, sich über das zu informieren, was getan werden sollte, um das kranke Familienmitglied in den elterlichen Familien zu betreuen. Männer sind die marktbeherrschenden Zahlen in ihren Haushalten und bilden eine entscheidende, zuverlässige Rolle. Im Gegensatz zur populären Überzeugung halten Frauen in ihren Häusern genauso viel Gewicht wie ihre Ehemann. Sie sind die Mütter der Familie und die Gesundheit und Stabilität der Familie hängen von der Mutter ab. Obgleich sie geschützt werden müssen, werden Frauen in ihren Familien als wichtige Persönlichkeiten gemahlen. Hispanische Familien zeigen ihre Emotionen auf eine andere. Familienmitglieder zeigen, dass sie sich gegenseitig kümmern und sich gegenseitig unterstützen. Sie suchen nach Stärkung und Unterstützung innerhalb ihrer eigenen Häuser häufiger als in der heutigen Gesellschaft. Die Hispanische Kultur hat das sogenannte Curanderismo. Es handelt sich um ein System, in dem Familien die Hilfe einer Religionszahl, die als Kurandero bezeichnet wird, die medizinische, psychologische und soziale Beratung gibt. Familien machen Angebote gegen das Kurandero wie Geld, Kerzenbeleuchtung, die Herstellung von Metall- oder Holzangebot (die in Form des Körperteils in der Notwendigkeit der Heilung) usw. Viele Familien sind der Meinung, dass alle persönlichen oder familiären Fragen im Inneren gehalten werden sollten. Die hispanischen Kulturwerte sind für alle Menschen, einschließlich Männer und Kinder, sowie für Frauen, die in der Vergangenheit leben, bescheiden. Familienangehörige, die unter psychischen Erkrankungen leiden, sind zögerlich, ihre Familienangehörigen über diese Informationen zu informieren, da ihre Familienangehörigen sie kritisieren werden. Männer müssen im Hinblick auf die Geburt warten, bis die Mutter geboren ist und in angemessener Weise mit ihrer Frau und ihrem Neugeborenen besetzt ist. Mütter begleiten in der Regel die neue Mutter während der Geburt. Viel wie die amerikanische Kultur nehmen Hispanische Frauen Zeit, nach der Geburt zu bleiben, aber sie kehrten traditionell zu höheren Arbeitsplätzen zurück als in der Regel von Frauen in der Gesellschaft. Brasilien In einem Land, insbesondere Brasilien, versucht die Gemeinschaft, die oberen Klasse-Familien zu spalten, die von den Familien der unteren Klasse als Bedrohung für die Gesellschaft in Rio de Janeiro angesehen werden. Das Land verteidigt Familienstipendien durch die Schaffung unterschiedlicher Politiken und Gesetze, doch dies hat große Opposition verursacht. Politik hat eine wichtige Rolle bei der Bestimmung des Status und der Bedeutung gespielt, die als Ehrenrecht in der Gesellschaft Brasiliens gelten. Anerkennung von Frauen in Brasilien Ende der neunziger Jahre Viveiros de Castro stellte fest, dass die Verletzungen der weiblichen Ehre in Brasilien zum Teil des Jahrhunderts zugenommen haben. Frauen haben ihre Rollen in der gesamten Gesellschaft erweitert, die viele glauben, dass sie Türen für Frauen öffneten, um von ihnen Gebrauch zu machen und verdrängt zu werden. Viveiros de Castro glaubte, dass Frauen in Fabriken eine Bedrohung für Gesellschaft und Moral darstellen. Männer waren der Ansicht, dass die neue Meinungsänderung bei Frauen zu dieser neuen Empfindlichkeit beigetragen hat. Viele Männer waren der Meinung, dass sie frei waren, als sie tatsächlich waren, und weil die Maßnahmen von Frauen dazu geführt haben, dass sie wegen ihres Mangels an Abhängigkeit vom männlichen Geschlecht nicht mehr gewürdigt wurden. Das neue Jahrhundert hatte das Bild verändert, wie Frauen traditionell wahrgenommen und dargestellt wurden. Manche Personen, ein Richter des Namens von Nelson Hungria (gemessen im Buch von Sueann Caulfield), nannten insbesondere eine vorbehaltene Rolle der Frau als Quelle ihrer Ehren, die verloren ging, nachdem sie in die Gesellschaft verloren hatte, um diese reservierte Qualität zu verlieren, die Frauen zugewiesen wurden. Da Frauen sich dafür entschieden haben, die traditionelle Rolle des Heimmachers zu verlassen, verloren sie die Charakterisierung von unschuldigen Menschen und einige davon, dass sie sexuelle Aktivitäten ausüben. Michael Herzfeld, ein anthropologe, argumentierte, dass die Idee von Frauen, ihre Feindseligkeit von denen zu verlieren, die eine neue Rolle der Frau in der Gesellschaft erklären möchten. Die Idee von Frauen, ihre Rollen außerhalb des Heimatlandes in der Gesellschaft zu erweitern, ging gegen die Ideen und Moralen, die Jahrhunderte vor uns bewahrt wurden. Um diese Moral zu verteidigen, hoben viele den Zoll der Vergangenheit als etwas hervor, das auch in einer neuen modernen Ära ständig umgesetzt und durchgesetzt werden sollte. Viele Frauen wurden sexuellen Prüfungen unterzogen, bei denen sie kritisiert wurden, um unwiderruflich zu sein. Frauen waren in dieser Zeit ähnlich wie ihre Vorfahren. Sie haben vor der Ehe, der Zustimmung zu Gewerkschaften und deren Hauptfunktion in ihren Häusern Praktiken wie Sex begangen. In diesem Zeitraum (nach dem Weltkrieg I) wurden diese Handlungen jedoch in extremer Kontraste wahrgenommen. Viele waren daher ungewiss, wie sie den Akt der Wahrung der sexuellen Ehre angehen sollten. Politik und Ehren innerhalb Brasiliens auf einen anderen Aspekt der Gesellschaft, der sich mit der Idee der Ehre verbindet, spielte die Politik eine wichtige Rolle bei der Definition von Ehren in Brasilien. Das Land versuchte, Ehren zu definieren, während er diese Ansicht von Ehren sowie die Traditionen des Landes an andere in der ganzen Welt darlegte. König Albert und Königin Elisabeth hatten im September 1920 eine Reise nach Brasilien. Diese Reise hat große Kontroversen verschiedener Parteien im Land ausgelöst. Viele glauben, die Reise war ein Versuch, das Land zu europaisieren. Manche sahen die Reise als positive Möglichkeit, Brasiliens Land und seine Zivilisation zu zeigen. Andere betrachteten die Reise als eine negative Gelegenheit, in der die Kultur versuchen würde, den europäischen Standards zu entsprechen. In diesem Zusammenhang würden Versuche der oberen Klasse unternommen, den Kampf Brasiliens gegen die Armut zu verschleiern, der zum Zeitpunkt der Gesellschaft und Kultur ein Hauptteil war. Mit dieser Reise hat sich die Bedeutung der Ehre verstärkt. Vor dem König und Queen kam es, die Vorbereitungen für das Paar umfassen die Ausweisung und Ausübung von Ehren in einer Weise, die viele glauben, die Teilung von Sozialklassen und internationalen Angelegenheiten zu fördern. Diejenigen, die für die Abgabe als Befürworter für ihr Land verantwortlich waren, verschleierten ihre soziale Klasse unter dem, was als ehrgeizig angesehen und verstanden wurde, da sie selbst Teil einer Ehrenklasse waren. Eines der Aspekte, die sie gezeigt haben, waren Geschlechterideologien, die eine entscheidende Rolle bei der Differenzierung der Sozialklassen von einem anderen gespielt haben. Kleinen wollte das Land am besten vorstellen. In diesem Zusammenhang verteidigten sie ihre Familientraditionen und Moral und sexuelle Ehre. Auf dem Weg zum Ende der 30er Jahre hat sich die Definition von Ehren innerhalb der brasilianischen Gesellschaft vollständig verändert. Ergebnis: 1940 wurde ein strafrechtlicher Code abgeleitet, der Definitionen des Begriffs Ehren. Sexualdelikte wurden zu einem Durchbruch von nicht familiären Ehren, aber "sozialer Zoll". Mit der Vargas-Regelung (Dictator Getúlio Vargas, die von 1937 bis 45 entschieden wurde) kam es zu einer neuen Form oder Definition von Ehren. Viele geben den Wandel im Sinne der Ehren und eine Abwertung seiner Bedeutung in der Vargas-Regelung an. Vargas hat den Aspekt der Autorität im Sinne der Ehren. Vargas hat die traditionelle brasilianische Familienjury mit dem Aspekt der Ehren der Nation eng verknüpft. Vargas soll durch seine Regelung eine Hierarchie der sozialen, maßgeblichen Klassen schaffen. Debatten über die Klasse und Geschlechter im Zusammenhang mit Ehren und der Nation Brasiliens fanden jedoch weiterhin statt. Frauen setzen ihre traditionellen Rollen fort und diese Veränderungen konnten nicht vernachlässigt werden. Siehe auch Blutgeld Duel Feud Ehrenkodizes der Bedouin Honor Izzat (honor)Namus (14 Referenzen)