Cynicism (Altgriechisch: κυνισμός) ist eine Schule des Denkens an die altgriechische Philosophie, wie sie von den Zynikern praktiziert wird (Altgriechisch: Κυνικοί; Latein: Cynici.) Für die Zyniker ist der Zweck des Lebens in Tugend zu leben, in Übereinstimmung mit der Natur. Als Vernunftsgeschöpfe können die Menschen durch strenge Ausbildung Glück gewinnen und in einer für sich selbst natürlichen Weise leben, alle konventionellen Wünsche nach Reichtum, Macht und Ruhm ablehnen und sogar Konventionen offen und abschreckend in der Öffentlichkeit fliehen. Stattdessen sollten sie ein einfaches Leben frei von allen Besitztümern führen. Der erste Philosoph, um diese Themen zu skizzieren, war Antisthenes, der im späten 5. Jahrhundert v. Chr. Schüler von Sokrates war. Es folgte Diogenes, der in einem Keramikkrug auf den Straßen von Athen lebte. Diogenes nahm den Zynismus zu seinen logischen Extremen und kam als archetypischer Zynischer Philosoph zu sehen. Nach ihm folgten Kisten von Theben, die ein großes Vermögen verschenkten, damit er in Athen ein Leben der zyprischen Armut leben konnte. Der Zynismus ging nach dem 3. Jahrhundert v. Chr. allmählich zurück, er erlebte aber eine Wiederbelebung mit dem Aufstieg des Römischen Reiches im 1. Jahrhundert. Zyniker konnten in den Städten des Reiches bettelt und predigt werden, und ähnliche asketische und rhetorische Ideen erschienen im frühen Christentum. Im 19. Jahrhundert führte die Betonung auf die negativen Aspekte der Zynischen Philosophie zum modernen Verständnis des Zynismus, um eine Disposition des Glaubens in der Aufrichtigkeit oder Güte der menschlichen Motive und Handlungen zu bedeuten. Ursprung des Zynischen Namens Der Begriff cynic leitet sich von Ancient Greek κυνικός (kynikos) dog-like und κύων (kyôn) dog (genitive: kynos.) Eine Erklärung, die in der Antike angeboten wurde, warum die Zyniker Hunde genannt wurden, war, weil die ersten Zyniker, Antisthenes, unterrichtet in der Cynosarges Turnhalle in Athen. Das Wort zynosarges bedeutet den "Platz des weißen Hundes". Es scheint jedoch sicher, dass der Worthund auch die ersten Zyniker als Beleidigung für ihre beschämungslose Ablehnung konventioneller Manieren und ihre Entscheidung, auf den Straßen zu leben. Vor allem Diogenes wurde als Hund bezeichnet, eine Unterscheidung, die er anscheinend wieder aufgenommen hat und besagt, dass "andere Hunde ihre Feinde beißen, ich beißen meine Freunde, um sie zu retten." Später Zyniker versuchten auch, das Wort zu ihrem Vorteil zu machen, wie ein späterer Kommentator erklärte: Es gibt vier Gründe, warum die Zyniker so benannt sind. Zuerst wegen der Gleichgültigkeit ihrer Lebensweise, denn sie machen einen Kult der Gleichgültigkeit und, wie Hunde, essen und machen Liebe in der Öffentlichkeit, gehen barfuß und schlafen in Wannen und an der Kreuzung. Der zweite Grund ist, dass der Hund ein schamloses Tier ist, und sie machen einen Kult der Schamlosigkeit, nicht als unter Bescheidenheit, sondern als überlegen. Der dritte Grund ist, dass der Hund eine gute Wache ist, und sie bewachen die Tenets ihrer Philosophie. Der vierte Grund ist, dass der Hund ein diskriminierendes Tier ist, das zwischen seinen Freunden und Feinden unterscheiden kann. So erkennen sie als Freunde diejenigen, die zur Philosophie geeignet sind, und empfangen sie freundlich, während die ungeeigneten sie wegfahren, wie Hunde, indem sie an ihnen bellen. Philosophie Zynismus ist einer der auffälligsten aller hellenistischen Philosophien. Sie behauptete, den Menschen die Möglichkeit des Glücks und der Freiheit des Leidens in einem Zeitalter der Unsicherheit anzubieten. Obwohl es nie eine offizielle Zynische Lehre gab, können die Grundprinzipien des Zynismus wie folgt zusammengefasst werden: Das Ziel des Lebens ist die Eudaimonie und geistige Klarheit oder Gelassenheit (Termindestens "Freiheit aus Rauch" (τύφος), die falsche Überzeugung, Achtlosigkeit, Torheit und Konzession unterschrieb. Eudaimonia wird durch das Leben in Übereinstimmung mit der Natur erreicht, wie von menschlichem Grund verstanden. Arroganz (τύφος) wird durch falsche Werturteile verursacht, die negative Emotionen, unnatürliche Wünsche und einen bösartigen Charakter verursachen. Eudaimonia, oder menschliches Aufblühen, hängt von Selbstversorgung (αύτάρκεια), Equanimity, arete, Liebe zur Menschlichkeit, Parrhesia und Gleichgültigkeit gegenüber den Lebenssiegen (adiaphora ・διαφορία) ab. Durch ascetische Praktiken (σσκησις), die dazu beitragen, frei von Einflüssen wie Reichtum, Ruhm und Macht zu werden, die keinen Wert in der Natur haben. Stattdessen förderten sie das Leben von Ponos. Für die Zyniker schien dies nicht tatsächlich physische Arbeit zu bedeuten. Diogenes of Sinope, zum Beispiel, lebte durch Betrügen, nicht durch manuelle Arbeit. Vielmehr bedeutet es, bewusst ein hartes Leben zu wählen – zum Beispiel nur einen dünnen Mantel tragen und barfuß im Winter gehen. Eine zynische Praxenbeschämungslosigkeit oder Straflosigkeit (Αναιδεια) und beunruhigt den Nomos der Gesellschaft: die Gesetze, Bräuche und sozialen Konventionen, die die Menschen für selbstverständlich halten. So hat ein Zyn kein Eigentum und lehnt alle konventionellen Werte von Geld, Ruhm, Macht und Ruf ab. Ein Leben, das nach der Natur lebt, erfordert nur die bloßen Notwendigkeiten, die für das Dasein erforderlich sind, und man kann frei werden, indem man sich von allen Bedürfnissen, die das Ergebnis der Konvention sind, ablehnt. Die Zyniker nahmen Herakles als ihren Helden an, als er das ideale Zynikum verkörperte. Herakles "war er, der Cerberus, den Hund der Hades, aus der Unterwelt, einen besonderen Appell an den Hundemann Diogenes brachte." Laut Lucian, "Cerberus und Cynic sind sicherlich durch den Hund verwandt. " Die zynische Lebensweise erforderte eine kontinuierliche Ausbildung, nicht nur bei der Ausübung von Urteilen und geistigen Eindrücken, sondern auch eine körperliche Ausbildung: [Diogenes] verwendet zu sagen, dass es zwei Arten von Übung: das, nämlich, des Geistes und des Körpers; und dass die letzteren von ihnen im Geist so schnelle und agile Eindrücke zum Zeitpunkt seiner Leistung geschaffen, so sehr erleichtert die Praxis der Tugend; aber, dass man war, Keines davon bedeutete, dass ein Zyniker sich von der Gesellschaft zurückziehen würde. Zyniker waren in der Tat, in der vollen Sicht des Blicks der Öffentlichkeit zu leben und angesichts aller Beleidigungen, die sich aus ihrem unkonventionellen Verhalten ergeben könnten, ganz gleichgültig zu sein. Die Zyniker sollen die Idee des Kosmopolitismus erfunden haben: Als er gefragt wurde, wo er herkam, antwortete Diogenes, dass er "ein Bürger der Welt" sei (kosmopolitês). " Der ideale Zyniker würde evangelisieren; als der Wachhund der Menschheit dachten sie es ihre Pflicht, die Menschen über den Irrtum ihrer Wege zu huldigen. Das Beispiel des Cynics Lebens (und die Verwendung des Cynics beißenden Satire) würde die Vorspannungen, die an der Wurzel der alltäglichen Konventionen liegen, aufheben und aussetzen. Obwohl sich der Zynismus vor allem auf die Ethik konzentrierte, richteten einige Zyniker, wie Monimus, die Epistemologie in Bezug auf Tuphos (τοφος), die skeptische Ansichten ausdrückte. Zynische Philosophie hatte einen großen Einfluss auf die hellenistische Welt und wurde letztlich ein wichtiger Einfluss für den Stoizismus. Der Stoic Apollodorus, geschrieben im 2. Jahrhundert v. Chr., sagte: "Der Zynismus ist der kurze Weg zur Tugend." Geschichte des Zynismus Die klassischen griechischen und römischen Zyniker betrachteten die Tugend als die einzige Notwendigkeit des Glücks und sahen die Tugend als völlig ausreichend, um sie zu erreichen. Klassische Zyniker folgten dieser Philosophie in dem Maße, alles zu vernachlässigen, nicht ihre Vollkommenheit der Tugend und das Erreichen des Glücks, so, der Titel von Zyn, abgeleitet aus dem griechischen Wort κύων (mittlerer Hund), weil sie angeblich vernachlässigte Gesellschaft, Hygiene, Familie, Geld, etc., in einer Weise erinnert an Hunde. Sie versuchten, sich von Konventionen zu befreien; sich selbst zu ertragen; und leben nur nach Natur. Sie lehnten alle konventionellen Begriffe des Glücks ab, die Geld, Macht und Ruhm einbeziehen, um vollkommen lebendige und damit glückliche Leben zu führen. Die alten Zyniker lehnten die konventionellen sozialen Werte ab und kritisierten die Verhaltensweisen, wie Gier, die sie als Ursache des Leidens betrachteten. Die Betonung auf diesen Aspekt ihrer Lehren führte im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert zu dem modernen Verständnis des Zynismus als "eine Haltung der schiefen oder verzweifelten Negativität, vor allem ein allgemeines Misstrauen der Integrität oder bekennten Motive anderer." Diese moderne Definition des Zynismus steht im deutlichen Gegensatz zur alten Philosophie, die "virtuose und moralische Freiheit in der Befreiung vom Verlangen" betonte. Influences Verschiedene Philosophen, wie die Pythagoreen, hatten sich für ein einfaches Leben in den Jahrhunderten vor den Zynikern eingesetzt. Im frühen 6. Jahrhundert v. Chr. hatte Anacharsis, ein scythischer Weise, zusammen mit Kritiken der griechischen Bräuche in einer Weise, die unter den Zynikern Standard werden würde, ein klares Leben verbunden. Vielleicht von Bedeutung waren Geschichten von indischen Philosophen, die als Turnophanisten bekannt, die einen strengen Asketen angenommen hatten. Bis zum 5. Jahrhundert v. Chr. hatten die Sophisten einen Prozess begonnen, um viele Aspekte der griechischen Gesellschaft wie Religion, Recht und Ethik zu hinterfragen. Der unmittelbarste Einfluss der Zynischen Schule war jedoch Sokrates. Obwohl er kein Asketen war, professierte er eine Liebe der Tugend und eine Gleichgültigkeit des Reichtums, zusammen mit einer Verachtung für die allgemeine Meinung. Diese Aspekte des Gedankens von Sokrates, die nur einen kleinen Teil der Philosophie von Plato bildeten, wurden die zentrale Inspiration für einen anderen Schüler von Sokrates, Antisthenes. Symbolismen Zyniker wurden oft in der alten Welt durch ihre Kleidung erkannt – ein alter Mantel und ein Personal. Der Mantel kam als Allusion zu Sokrates und seiner Art des Kleides, während das Personal im Club von Heracles war. Diese Gegenstände wurden so symbolisch für die zynische Berufung, dass alte Schriftsteller diejenigen, die dachte, dass die Spende der Zynischen Garn würde sie geeignet für die Philosophie. In der sozialen Entwicklung vom archaischen Zeitalter bis zum Klassiker hört die Öffentlichkeit auf, Waffen in die Polis zu tragen. Ursprünglich wurde erwartet, dass man ein Schwert trug, während in der Stadt; Jedoch, ein Übergang zu Speeren, und dann zu Mitarbeitern aufgetreten, bis das Tragen einer Waffe in der Stadt wurde ein töricht alter Brauch. So war der Akt des Tragens eines Personals leicht tabu. Nach modernen Theoretikern war das Symbol des Personals eines, das beide als Werkzeug fungierte, um die Dissoziation des Benutzers von körperlicher Arbeit, d.h. als Schauspiel der auffälligen Freizeit, zu signalisieren, und gleichzeitig hat es auch eine Assoziation mit Sport und spielt typischerweise eine Rolle in der Jagd und Sportkleidung. So zeigt es aktive und kriegerische Qualitäten, anstatt ein Symbol für die Notwendigkeit eines schwachen Mannes zu sein, sich zu unterstützen. Das Personal selbst wurde eine Botschaft darüber, wie der Zyniker durch seine mögliche Interpretation als Freizeitartikel frei war, aber ebenso äquivalent war seine Kraftbotschaft - eine Tugend, die vom Zynischen Philosophen in Fülle gehalten wurde. Antisthene Die Geschichte des Zynismus beginnt traditionell mit Antisthenes (ca. 445–365 v. Chr.), der ein älterer Zeitgenösser von Plato und ein Schüler von Sokrates war. Etwa 25 Jahre war sein Junior, Antisthenes einer der wichtigsten Schüler von Sokrates. Obwohl später klassische Autoren wenig Zweifel daran hatten, ihn als Gründer des Zynismus zu kennzeichnen, scheinen seine philosophischen Ansichten komplexer zu sein als die späteren Einfachheiten des reinen Zynismus. In der Liste der Werke, die von Diogenes Laërtius den Antisthenen zugeschrieben werden, überlegen die Schriften über Sprache, Dialog und Literatur weit die über Ethik oder Politik, obwohl sie nachweisen können, wie seine philosophischen Interessen mit der Zeit verändert. Es ist sicher wahr, dass Antisthenes ein Leben der Armut predigte: Ich habe genug zu essen, bis mein Hunger geblieben ist, zu trinken, bis mein Durst gesessen ist; mich auch zu bekleiden; und aus den Türen nicht [auch] Callias da, mit all seinen Reichen, ist sicherer als ich vom Schimmern; und wenn ich mich drinnen finde, was wärmeren Hemden brauche ich als meine nackten Wände? Diogenes von Sinope Diogenes (ca. 412–323 BC) dominiert die Geschichte des Zynismus wie keine andere Figur. Er ging ursprünglich nach Athen, floh seine Heimatstadt, nachdem er und sein Vater, der für die Münzstätte in Sinope verantwortlich war, Schwierigkeiten hatten, die Münzprägung zu verfälschen. (Der Satz "die Währung ablenken" wurde später in der Beschreibung von Diogenes' Ablehnung konventioneller Werte.) Spätere Tradition behauptete, dass Diogenes zum Jünger der Antisthenes wurde, aber es ist keineswegs sicher, dass sie jemals getroffen. Diogenes nahm jedoch Antisthenes' Lehren und die ascetische Lebensweise an, verfolgte ein Leben der Selbstversorgung (Atarkie), Austerität (Askēsis) und Schamlosigkeit (Anideie). Es gibt viele Anekdoten über seinen extremen Askeseismus (in einer Wanne schlafend), sein beschämendes Verhalten (Rohfleisch essen), und seine Kritik an der konventionellen Gesellschaft ("schlechte Menschen gehorchen ihre Lusten als Diener ihren Meistern gehorchen"), und obwohl es unmöglich ist zu sagen, welche dieser Geschichten wahr sind, veranschaulichen sie den breiten Charakter des Menschen, einschließlich einer ethischen Ernsthaftigkeit. Kisten von Theben Kisten von Theben (ca. 365–c. 285 BC) ist die dritte Figur, die die Zynische Geschichte dominiert. Er ist bemerkenswert, weil er auf ein großes Vermögen verzichtete, ein Leben der zynische Armut in Athen zu leben. Er soll ein Schüler von Diogenes gewesen sein, aber wieder ist dies unsicher. Kisten heiratete Hipparchia von Maroneia, nachdem sie in ihn verliebt war und zusammen lebten sie wie Bettler auf den Straßen von Athen, wo Kisten mit Respekt behandelt wurden. Crates' spätere Ruhm (abgesehen von seinem unkonventionellen Lebensstil) liegt darin, dass er der Lehrer von Zeno von Citium, dem Gründer von Stoicism, wurde. Die zynische Sorte, die im frühen Stoikismus zu finden ist (z.B. Zenos eigene radikale Ansichten zur sexuellen Gleichberechtigung, die in seiner Republik ausgeschrieben wird) kann dem Einfluss von Crates zugeschrieben werden. Andere Zyniker Es gab viele andere Zyniker im 4. und 3. Jahrhundert v. Chr., einschließlich Onesicritus (der mit Alexander dem Großen nach Indien segelte), der skeptische Monimus, der moralische Satirist Bion von Borysthenes, die Diatribist Teles und Menippus von Gadara. Doch mit dem Aufstieg des Stoikismus im 3. Jahrhundert v. Chr. hat sich der Zynismus als eine ernste philosophische Aktivität abgeschwächt, und erst in der römischen Ära wurde der Zynismus zu einer Wiederbelebung. Zynismus in der römischen Welt Es gibt wenig Zynismus im 2. oder 1. Jahrhundert v. Chr.; Cicero (c. 50 v. Chr.), der viel an der griechischen Philosophie interessiert war, hatte wenig über den Zynismus zu sagen, außer dass "es ist zu verspotten; denn es ist gegen Bescheidenheit, ohne die es weder Recht noch Ehre geben kann." Doch bis zum 1. Jahrhundert n. Chr. erschien der Zynismus wieder mit voller Kraft. Der Aufstieg des kaiserlichen Roms, wie der griechische Unabhängigkeitsverlust unter Philip und Alexander drei Jahrhunderte früher, kann zu einem Gefühl der Machtlosigkeit und Frustration unter vielen Menschen geführt haben, die eine Philosophie, die Selbstversorgung und innere Freude betonte, wieder zu florieren. Zyniker konnten im ganzen Reich gefunden werden, auf Straßenecke stehend, über Tugend predigend. Lucian beschwerte sich, dass "jede Stadt mit solchen Aufregungen gefüllt ist, vor allem mit denen, die die Namen von Diogenes, Antisthenes und Kisten als ihre Mäzen und Enlist in der Armee des Hundes betreten", und Aelius Aristides beobachtete, dass "sie häufig die Türwege, redeten mehr mit den Torhütern als den Meistern, machte sich für ihren niedrigen Zustand mit Straflosigkeit." Der bemerkenswerteste Vertreter des Zynismus im 1. Jahrhundert n. Chr. war Demetrius, den Seneca als "ein Mann der versöhnten Weisheit lobte, obwohl er es selbst leugnete, konstant zu den Prinzipien, die er professierte, einer Eloquenz, die würdig ist, mit den mächtigsten Subjekten umzugehen." Der Zynismus in Rom war sowohl der Hintern des Satiristen als auch das Ideal des Denkers. Im 2. Jahrhundert n. Chr. lobte Lucian, während er auf dem Zynischen Philosophen Peregrinus Proteus scorne, dennoch seinen eigenen Zynischen Lehrer, Demonax, in einem Dialog. Der Zynismus wurde als eine idealisierte Form des Stoikismus angesehen, ein Blick, der Epictetus dazu führte, das ideale Zyn in einem langen Diskurs zu eulogisieren. Laut Epictetus muss der ideale Zynischer "nicht wissen, dass er als Bote von Zeus an Menschen über gute und schlechte Dinge geschickt wird, um ihnen zu zeigen, dass sie geirrt sind." Leider für Epictetus lebten viele Zyniker der Zeit nicht bis zum Ideal: "betrachten Sie die gegenwärtigen Zyniker, die Hunde sind, die an Tischen warten, und in keiner Weise imitieren die Zyniker der alten, außer der Perchance beim Brechen von Wind. "Im Gegensatz zum Stoicismus, der nach dem 2. Jahrhundert n. Chr. als eigenständige Philosophie zurückgegangen ist, scheint der Zynismus in das 4. Jahrhundert gedeiht zu haben. Der Kaiser, Julian (Ruled 361–363), wie Epictetus, lobte das ideale Zynikum und klagte über die tatsächlichen Praktizierenden des Zynismus. Der letzte Zyn in der klassischen Geschichte ist Sallustius von Emesa im späten 5. Jahrhundert. Ein Schüler des Neoplatonischen Philosophen Isidore von Alexandria, widmete er sich dem Leben des Zynischen Asketentums. Zynismus und Christentum Jesus als jüdischer Zyn Einige Historiker haben die Ähnlichkeiten zwischen den Lehren Jesu und denen der Zyniker bemerkt. Einige Gelehrte haben argumentiert, dass das Q-Dokument, eine hypothetische gemeinsame Quelle für die Evangelien von Matthäus und Lukas, starke Ähnlichkeiten mit den Lehren der Zyniker hat. Gelehrte auf der Suche nach dem historischen Jesus, wie Burton L. Mack und John Dominic Crossan des Jesus-Seminars, haben argumentiert, dass der 1. Jahrhundert AD Galilee eine Welt war, in der hellenistische Ideen mit jüdischen Gedanken und Traditionen kollidierten. Die Stadt Gadara, nur einen Tagesspaziergang von Nazareth, war besonders bemerkenswert als Zentrum der Zynischen Philosophie, und Mack hat Jesus als eine "gleiche normale Zynische Figur" bezeichnet. Für Crossan war Jesus eher wie ein zynischer Weiser aus einer hellenistischen jüdischen Tradition als ein Christus, der als Ersatz für Sünder oder einen Messias sterben würde, der einen unabhängigen jüdischen Staat Israel etablieren wollte. Andere Gelehrte zweifeln daran, dass Jesus tief von den Zynikern beeinflusst wurde und die jüdische prophetische Tradition als viel wichtiger betrachtet. Zynische Einflüsse auf das frühe Christentum Viele der ascetischen Praktiken des Zynismus wurden von frühen Christen angenommen, und Christen haben oft dieselben rhetorischen Methoden wie die Zyniker eingesetzt. Einige Zyniker waren Märtyrer, weil sie gegen die Behörden sprachen. Ein Zynischer, Peregrinus Proteus, lebte für eine Zeit als Christ, bevor er in den Zynismus umkehrte, während im 4. Jahrhundert, Maximus von Alexandria, obwohl ein Christ, wurde auch als Zyn wegen seines asketischen Lebensstils bezeichnet. christliche Schriftsteller würden oft die zynische Armut loben, obwohl sie zynische Schamlosigkeit verspottet haben, sagte Augustinus, sie hätten "in Verletzung der bescheidenen Instinkte der Menschen ihre unreine und beschämungslose Meinung rühmlich verkündet, die tatsächlich von Hunden würdig ist". Die Asketenordnungen des Christentums (wie die Wüstenväter) hatten auch direkten Zusammenhang mit den Zynikern, wie sie in den wandernden mendikanten Mönchen der frühen Kirche zu sehen sind, die sich im äußeren Erscheinungsbild und in vielen ihrer Praktiken kaum von den Zynikern eines früheren Zeitalters unterscheideten. Emmanuel College-Wissenschaftler Leif E. Vaage verglichen die Gemeinsamkeiten zwischen dem Q-Dokument und Zynischen Texten, wie z.B. den Zynischen Episteln. Die Episteln enthalten die Weisheit und (oft polemische) Ethik, die von Zynikern zusammen mit ihrem Sinn für Reinheit und ästhetische Praktiken predigt werden. Während des 2. Jahrhunderts, Crescens, der Zynische, der mit Justin Martyr umkämpft wurde, als behauptete, die Christen seien atheotatisch („die am meisten atheistischen“), in Bezug auf ihre Ablehnung der heidnischen Götter und ihre Abwesenheit von Tempeln, Statuen oder Opfern. Dies war eine populäre Kritik der Christen und es weiter ins 4. Jahrhundert. Siehe auch Hinweise Referenzen Branham, R. Bracht; Goulet-Cazé, Marie-Odile, ed. (2000), The Cynics: The Cynic Movement in Antiquity and Its Legacy, University of California Press, ISBN 978-0-520-21645-7 Dudley, R. (1937), A History of Cynicism from Diogenes Lesen Primärquellen Socratis et Socraticorum Reliquiae, ed. G. Giannantoni, 4 Bände (Naples, 1990). Band 2 sammelt Fragmente der frühen Zyniker von Antisthenes zu Kisten. The Cynic Philosophers, ed. R. Dobbin (Penguin, 2012) Diogenes the Cynic: Sayings and Anecdotes: With Other Popular Moralists, ed. R. Hard (Oxford, 2012) Diogenes Laërtius, Lives and Opinions of Eminent Philosophers, Book VI: The Cynics Dio Chrysostom, Cynic Diskurse: Oration 6, Oration 8, Oration 9, Oration 10. Epictetus, Pseudokurs 3.22, On Cythucism McFarland & Co. ISBN 0-7864-2093-6 William D. Desmond, (2006), The Greek Praise of Poverty: Origins of Ancient Cynicism. Universität Notre Dame Presse. ISBN 0-268-02582-7 ———, (2008), Zynics. Alte Philosophies Serie. Acumen Publishing. ISBN 1-84465-129-0 F. Gerald Downing, (1992), Zynics und Christian Origins. T. & T. Clark. ISBN 0-567-09613-0 Luis E. Navia, (1996), Klassischer Zynismus: Eine kritische Studie. Greenwood Press. ISBN 0-313-30015-1 Lousa Shea (2009), The Cynic Enlightenment: Diogenes in der Salon Johns Hopkins University Press. H. C. Baldry, "Zenos idealer Staat". Veröffentlicht in The Journal of Hellenic Studies, Vol. 79 (1959), S. 3–15. DOI: 10.2307/627917 Kathy L. Gaca, "Early Stoic Eros: Die sexuelle Ethik von Zeno und Chrysippus und ihre Bewertung der griechischen erotischen Tradition." Veröffentlicht in Apeiron: A Journal for Ancient Philosophy and Science, Vol. 33, No. 3 (September 2000), S. 207-238. Externe Links Zynismus auf In unserer Zeit auf der BBC "Cynicism (philosophie.)" Internet Enzyklopädie der Philosophie. Cynicism, in The Dictionary of the History of Ideas Herbermann, Charles, ed. (1913.) "Cynic School of Philosophy" . Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Lebt und schreibt auf den Zynikern, Verzeichnis der literarischen Referenzen auf antike Zyniker