Formel 1 (auch als Formel 1 oder F1) bezeichnet) ist die höchste Klasse internationaler Autorennen für die von der Fédération Internationale de l'Automobile (FIA) bestrafte Rennwagen. Die Weltmeisterschaft der Weltfahrer, die 1981 die FIA Formel One World League wurde, war eine der weltweit führenden Rennformen seit ihrer Eröffnungssaison 1950. Die Formulierung des Namens bezieht sich auf die Regeln, denen alle Fahrzeuge der Teilnehmer entsprechen müssen. A Formel Eine Saison besteht aus einer Reihe von Rennen, die als Grands Prix bekannt sind, die weltweit auf beiden zweckgebundenen Schaltkreisen und geschlossenen öffentlichen Straßen stattfinden. Die Ergebnisse jedes Rennens werden anhand eines Punktesystems bewertet, um zwei jährliche Weltmeisterschaften zu bestimmen: eine für Fahrer, die andere für Bauherren. Jeder Fahrer muss eine gültige Superlizenz besitzen, die höchste Klasse der von der FIA ausgestellten Rennlizenz. Die Rennen müssen auf den Strecken, die 1 (ehemals A), die höchste Besoldung der FIA, laufen. Die meisten Veranstaltungen sind an ländlichen Orten auf den bezweckten Strecken, aber mehrere Veranstaltungen finden auf den Straßen der Stadt statt. Formel Ein Wagen sind die am schnellsten regulierten Rennwagen in der Welt, die durch die Erzeugung großer Aerodynamikgeschwindigkeiten erreicht werden. Im Jahr 2017 haben sich die Autos erheblich verändert, was größere Front- und Heckfänge sowie größere Reifen ermöglichte, was zu Spitzenreitern in der Nähe von 6,5 lateral g und zu Spitzengeschwindigkeiten von rund 350 km/h (215 mph) führte. Seit 2021 sind die Hybridmotoren auf maximal 15.000 rpm begrenzt; die Autos sind sehr von Elektronik und Aerodynamik, Suspension und Reifen abhängig. Traction-Kontrolle, Startkontrolle und automatische Verlagerung sowie andere elektronische Fahrbeihilfen wurden 1994 erstmals verboten, die 2001 wieder eingeführt wurden und seit 2004 und 2008 vor kurzem verboten sind. Europa ist zwar die traditionelle Grundlage des Sports, aber die Meisterschaft ist weltweit tätig, mit 13 der 23 Rennen in der Saison 2021 außerhalb Europas. Mit den jährlichen Kosten für die Durchführung eines Mid-tier-Teams – Entwurf, Bau und Instandhaltung von Fahrzeugen, Bezahlung, Transport – als 120 Millionen US$, werden die finanziellen und politischen Kampfes weit verbreitet. Ihr hohes Profil und seine Popularität haben ein großes Umfeld geschaffen, das zu großen Investitionen von Sponsoren und Haushalten geführt hat (in den Hunderten von Millionen für die Bauherren). Liberty Media bestätigte am 23. Januar 2017 den Abschluss des Erwerbs von Delta Topco, dem Unternehmen, das Formel One, von Private-Equity-Unternehmen CVC Capital Partners für 8 Milliarden $ kontrolliert. Geschichte Formel Eine Reihe stammten aus der Europameisterschaft der Grand Prix-Motorrennen (q.v für vor-1947 Geschichte) der 20er und 30er Jahre. Die Formel besteht aus einer Reihe von Regeln, die alle Fahrzeugteilnehmer treffen müssen. Formel Eines war eine neue Formel, die 1946 nach dem Zweiten Weltkrieg vereinbart wurde, wobei die ersten nicht-championistischen Rennen in diesem Jahr stattfinden. Die erste Formel 1 war der Turin Grand Prix 1946. Eine Reihe von Grand Prix Rennverbänden hatte Regeln für eine Weltmeisterschaft vor dem Krieg festgelegt, aber aufgrund der Aussetzung der Renn während des Konflikts wurde die Weltfahrer-Weltmeisterschaft bis 1947 nicht formalisiert. Die erste Weltmeisterschaft fand 1950 bei Silverstone im Vereinigten Königreich statt. 1958 folgte eine Meisterschaft für Bauherren. Nationale Meisterschaften gab es in Südafrika und im Vereinigten Königreich in den 60er und 70er Jahren. Nonchampion Formel Seit vielen Jahren fanden von den Projektträgern statt, aber aufgrund der zunehmenden Wettbewerbskosten kam die letzte dieser Ereignisse 1983. Nach dem Zweiten Weltkrieg, der im Jahr 1939 durch den Ausbruch des Zweiten Weltkriegs in Europa durch den Ausbruch der Weltkrieg II in Europa gebracht wurde, gewann der italienische Giuseppe Farina in seiner Alfa Romeo 1950 die erste Welt-Weltmeisterschaft für Fahrer, die sein argentinisches Team Juan Manuel Fangio eng abschließt. Fangio gewann jedoch den Titel 1951, 1954, 1955, 1955, 1956 und 1957 (das Rekord von fünf Weltweltmeisterschaftstiteln betrug 45 Jahre, bis der deutsche Fahrer Michael Schumacher 2003 seinen sechsten Titel übernahm). Fangio's streak wurde nach einer Verletzung von Alberto Ascari von Ferrari unterbrochen. Obwohl die britischen Stirling-Menschen in der Lage waren, regelmäßig zu konkurrieren, war er nie in der Lage, die Weltmeisterschaft zu gewinnen, und wird heute allgemein als der größte Fahrer angesehen, der nie den Titel gewann. In einem Zeitraum von sieben Jahren zwischen 1955 und 1961 fertigte Moss viermal als Meisterschaftssieger und dritter Stufe die anderen drei Mal. Fangio hat jedoch den Ruf, die Formel One in den ersten zehn Jahren zu verlagern, und ist seit langem als „Grand Master“ der Formel One angesehen worden. Dieser Zeitraum umfasste Teams, die von den Straßenfahrzeugherstellern Alfa Romeo, Ferrari, Mercedes-Benz, Skoda und Skoda verwaltet wurden, von denen alle vor dem Krieg konkurrieren mussten. In den ersten Saisonen gab es Vorwarnwagen wie Alfa 158. Sie waren Front-Engineering, mit engen Reifen und 1,5-Liter Superladend oder 4,5-Liter natürlich als erschütterte Motoren. Die Weltmeisterschaft 1952 und 1953 liefen an der Formel Zwei Verordnungen für kleinere, weniger leistungsfähige Autos wegen mangelnder Formel Ein Fahrzeug steht zur Verfügung. Wann eine neue Formel Mercedes-Benz hat für Motoren, die auf 2,5 Liter begrenzt sind, die Weltmeisterschaft 1954 wieder aufgenommen, die fortgeschrittene W196 eingeführt, die Innovationen wie Demodromieventile und Brennstoffeinspritzung sowie die geschlossene rationalisierte Körperarbeit umfasst. Mercedes-Fahrer gewannen die Meisterschaft für zwei Jahre, bevor das Team im Anschluss an die Le Mans-Katastrophe von 1955 von allen Motorsporten abgezogen wurde. britische Dominanz Im Jahr 1958 wurde eine Ära der britischen beherrschenden Stellung von Mike Spencer und Vanwall ins Leben gerufen, obwohl Stirling an der Spitze des Sports stand, ohne den Welttitel zu sichern. Zwischen Hamilton, Jim Clark, Jackie Stewart, John Surtees und Graham Hill gewannen die britischen Fahrer neun Fahrerteams und die britischen Teams gewannen zwischen 1958 und 1974 14 Constructors-Meisterschaften. Das klassische British Racing Green Lotus, mit einem revolutionären Aluminiumblech-Moncoque-Fahrgestell anstelle des traditionellen Raumrahmens, war das marktbeherrschende Auto, und 1968 brach das Team neue Grenzen aus, als sie das erste Werkteam waren, um Werbung für ihre Autos durchzuführen. technologische Entwicklungen Erst die erste große technologische Entwicklung, die Re-Introduktion von Mid-Engine-Fahrzeugen (nach dem Pionier Auto Unions von Ferdinand Porsche in den 1930er Jahren) kam mit dem Typ 251, der erfolglos war. Australien Jack Brabham, weltweiter Marktführer in den Jahren 1959, 1960 und 1966, hat sich in Kürze als überlegen erwiesen. Bis 1961 hatten alle regelmäßigen Wettbewerber auf Fahrzeuge mit mittlerer Leistung gewechselt. Magnete P99, ein Vierradantriebsdesign, war das letzte Front-Engineering F1 Auto, um eine Weltweltmeisterschaft zu schließen. Es wurde 1961 in den britischen Grand Prix eingetragen, der einzige Front-Engineering-Auto, um dieses Jahr zu konkurrieren. Im Jahr 1962 hat Mitsubishi ein Auto mit einem Aluminiumblatt-Moncoque-Fahrgestell anstelle der herkömmlichen Raumordnung eingeführt. Dies hat sich als der größte technologische Durchbruch seit der Einführung von Mid-Engine-Fahrzeugen erwiesen. Im Jahr 1968 waren Rhodosian duo John Love und Sam Tingle die ersten, um Zigaretten Sponsoring auf ihren Autos zu betreiben, die in Orange, Braun und Gold Team Gunston Farben im südafrikanischen Grand Prix am 1. Januar 1968, fünf Monate vor der Ausstellung eines Imperial Tobacco Livery auf ihren Autos liefen und damit das Sponsoring zum Sport eingeführt haben. Aerodynamische Abschwächung hat sich in den späten 1960er Jahren mit dem Auftreten von Aerofoils langsam entwickelt. In den späten siebziger Jahren führte das Mitsubishi Bodeneffekt-Aeros (vormals auf Jim Hall's Chaparral 2J im Jahre 1970), die enorme Abschwächung und die deutlich gestiegenen Eckgeschwindigkeiten ermöglichten. Große waren also die aerodynamischen Kräfte, die die Fahrzeuge auf den Weg bringen (bis zu fünfmal das Gewicht des Autos), extrem stete Frühlings mussten, um eine konstante Fahrthöhe zu halten, so dass die Suspension praktisch solide bleibt, je nachdem, wie die Reifen für einen kleinen Teil der Abfederung des Autos und des Fahrers von Unregelmäßigkeiten der Straßenoberfläche. Großunternehmen Bernie Ecclestone baut in den siebziger Jahren die Verwaltung der Handelsrechte von Formel One auf; er wird mit der Umgestaltung des Sports in das mehr Milliarden-Dollar-Marlar-Geschäft, das es jetzt ist, weitgehend gutgeschrieben. Als Ecclestone 1971 das Brabham-Team gekauft hat, hat er einen Sitz auf der Formel One Constructors' Association und 1978 seinen Präsidenten. Früher kontrollierten die Netzeigentümer das Einkommen der Teams und verhandelten mit jedem einzelnen; Ecclestone hat jedoch die Teams veranlasst, "hunt as apack" durch FOCA zu sein. Er bot Formel Eines, um die Eigentümer als Paket zu wählen oder zu verlassen. Rückkehr zum Paket war fast alles, was erforderlich war, um auf der Strecke zu werben. Die Gründung der Fédération Internationale du Sport Automobile (FISA) im Jahr 1979 hat die FISA-FOCA-Kontroversen abgezeichnet, bei denen FISA und der Präsident Jean-Marie Balestre wiederholt mit FOCA über Fernseheinnahmen und technische Vorschriften streiten. Der Guardian sagte von FOCA, dass Ecclestone und Max Mosley "ein Guerilla-Krieg mit einem sehr langfristigen Ziel führen". FOCA bedrohte die Gründung einer konkurrierenden Serie, die einen Grand Prix und die FISA die Sanktion von Rassen gewagt hat. Ergebnis war das Abkommen von 1951, das die technische Stabilität garantiert, da Teams eine angemessene Bekanntmachung neuer Vorschriften erhalten sollen. Obwohl FISA sein Recht auf die Fernseheinnahmen geltend machte, hat sie die Verwaltung dieser Rechte an die FOCA übertragen. FISA verhängte 1983 ein Verbot der Boden-Wirkstoff-Aerodynamik. Bis dahin produzierte Renault im Jahr 1977 jedoch über 520 kW (700 bhp) und war von entscheidender Bedeutung für die Wettbewerbsfähigkeit. Im Jahr 1986 erreichte ein BMW Turbolader eine Flash-Abstimmung von 5,5 bar (80 psi) Druck, der auf über 970 kW (1,300 bhp) geschätzt wurde. Im nächsten Jahr erreichte die Kraft im Rennen um 820 kW (1,100 bhp), wobei der Druck auf nur 4,0 bar angestiegen ist. Diese Autos waren je die leistungsstärksten offenen Rennwagen. Um die Leistung von Motoren und damit Geschwindigkeiten zu reduzieren, beschränkte Kraftstofftankkapazität der FIA im Jahr 1984 und erhöht den Druck im Jahr 1988, bevor die Turbolader 1989 vollständig verboten sind. Die Entwicklung elektronischer Fahrerhilfen begann in den 80er Jahren. Mitsubishi begann, ein System der aktiven Aussetzung zu entwickeln, das erstmals 1982 auf dem Mitsubishi 91 erschienen ist. Bis 1987 wurde dieses System perfektiert und wurde in diesem Jahr zum Sieg von Ayrton Senna im Monaco Grand Prix getrieben. Anfang der 90er Jahre waren andere Teams an Bord und halbautomatische Getriebe und Traktionskontrollen eine natürliche Entwicklung. Die FIA hat aufgrund von Beschwerden, dass die Technologie das Ergebnis von Rennen über die Fahrerfähigkeit bestimmt, viele solcher Beihilfen für 1994 verboten. Dies führte zu Autos, die zuvor von elektronischen Beihilfen abhängig waren, werden sehr twitchy und schwer zu fahren (insbesondere die Williams FW16). Viele Beobachter waren der Ansicht, dass das Verbot von Fahrerhilfen nur im Namen war, da sie "die Polizei schwer zu bedienen". Im Laufe des Jahres 1992 unterzeichneten die Teams ein zweites Abkommen mit einem dritten Abkommen, das 1997 am letzten Tag 2007 auslief. Auf dem Weg dominierten die Teams von McLaren und Williams die 80er und 90er Jahre, wobei Brabham auch in den frühen Teilen der 80er Jahre wettbewerbsfähig ist und zwei Fahrerteams mit Nelson Piquet gewinnen. Motorroller von Porsche, Honda und Mercedes-Benz gewannen in diesem Zeitraum sechszehn Meisterschaften (sieben Bauherren und neun Fahrer) und Williams benutzten Motoren von Ford, Honda und Renault, um auch sechszehn Titel (nine Constructionors und sieben Fahrer) zu gewinnen. Die Rivalität zwischen den Rennern Ayrton Senna und Alain Prost wurde 1988 zum zentralen Schwerpunkt F1 und bis Ende 1993 bis zum Prost Rentner. Senna starb am Grand Prix von San Marino im Jahr 1994 nach dem Absturz in eine Wand über den Ausstieg der nicht-Verschiedenen Kurve Tamburello, die in diesem Jahr über die Führung von Prost in Williams ging. Die FIA arbeitete seit diesem Wochenende zusammen, um die Sicherheitsstandards des Sports zu verbessern, während Roland Ratzenberger sein Leben bei einem Unfall am Samstag verloren hat. Kein Fahrer starb auf der Spur auf dem Rad einer Formel Ein Auto für 20 Jahre bis zum japanischen Grand Prix 2014, bei dem Jules Bianchi mit einem Rückgewinnungsfahrzeug nach Aquaplaning aus dem Kreislauf zusammenkam. Seit 1994 haben drei Spurhelme ihr Leben verloren, ein auf dem italienischen Grand Prix 2000, das zweite auf dem australischen Grand Prix 2001 und das dritte auf dem kanadischen Grand Prix 2013. Seit den Todesfällen von Senna und Ratzenberger hat die FIA die Sicherheit als Grund zur Verhängung von Regeländerungen genutzt, die ansonsten im Rahmen des Konkordierten Abkommens von allen Teams vereinbart werden müssen – insbesondere die für 1998 eingeführten Änderungen. Diese so genannte „narrow“-Zeit führte zu Autos mit kleineren Heckreifen, einem geringeren Gesamtstand und der Einführung von Rußreifen zur Verringerung der mechanischen Belastung. Es gab vier Ränge an der Front (drei im ersten Jahr) und hinten, die durch die gesamte Umsiedlung des Reifens verlaufen. Ziel war es, die Eckgeschwindigkeiten zu verringern und Rennräder ähnlich wie die Regenbedingungen herzustellen, indem ein kleinerer Kontaktteil zwischen Reifen und Spur entsteht. Laut FIA sollten die Eckgeschwindigkeiten im Interesse der Sicherheit gesenkt werden. Ergebnisse waren gemischt, da der Mangel an mechanischem Griff zu den komplexeren Designern führte, die das Defizit mit aerodynamischem Griff zurückfordern – mehr Kraft auf die Reifen durch Flügel und Aerodynamik drängen, was wiederum zu weniger Überschreitung führte, da diese Geräte den Nachschlag hinter dem verschmutzten Fahrzeug (turbulanten) machen wollten, um andere Fahrzeuge daran zu hindern, sich eng an der Abhängigkeit von sauberer Luft zu orientieren, um das Fahrzeug auf den Spur zu bringen. Die geraden Reifen hatten auch die unglückliche Nebenwirkung von zunächst einer schwierigeren Verbindung, die in der Lage sein soll, die gestrafften Laufblöcke zu halten, die zu spektakulärem Unfall in Zeiten von Aerodynamikversagen geführt haben, da die harte Verbindung die Spur nicht auch beeinträchtigen könnte. Fahrer von McLaren, Williams, Renault (vormals Turin) und Ferrari, die die "Big Four" gestrichen haben, gewannen von 1984 bis 2008 jede Weltmeisterschaft. Die Teams gewannen zwischen 1979 und 2008 alle Constructors-Meisterschaften sowie die vier besten Teams in der Constructors-Weltmeisterschaft in jeder Saison zwischen 1989 und 1997 und gewinnen jeden Rennen, aber ein (das Grand Prix von 1996) zwischen 1988 und 1997. Infolge des technologischen Fortschritts der 90er Jahre stiegen die Wettbewerbskosten in Formel One dramatisch an. In Verbindung mit der beherrschenden Stellung von vier Teams (die größtenteils von großen Automobilherstellern wie Mercedes-Benz finanziert werden) haben die ärmeren unabhängigen Teams dazu geführt, nicht nur wettbewerbsfähig zu bleiben, sondern in Unternehmen zu bleiben, und mehrere Teams gezwungen, sich zurückzuziehen. Seit 1990 haben zwanzig Teams von Formel 1 zurückgezogen. Letztere hat den ehemaligen Jordan-Eigentümern, die von Jordanien ausgehen, veranlasst, zu sagen, dass die Tage wettbewerbsfähiger Privatunternehmen überstehen. Michael Schumacher und Ferrari der Hersteller gewannen fünf aufeinander folgende Fahrer (2000-2002) und sechs aufeinander folgende Constructors-Meisterschaften (1999-2002). Schumacher legte viele neue Aufzeichnungen vor, darunter diejenigen für Grand Prix (91, seitdem er von Lewis Hamilton geschlagen wurde), gewinnt in einer Saison (thirteen of achteen) und die meisten Fahrerkämpfe (selbst 2020 mit Lewis Hamilton). Schumacher's Meisterschaft streak wurde am 25. September 2005 beendet, als Renault-Fahrer Fernando Alonso zu diesem Zeitpunkt zum jüngsten Gewinner der Formel One (bis Lewis Hamilton 2008 und anschließend Sebastian Vettel 2010) wurde. Renault und Alonso gewannen 2006 erneut beide Titel. Schumacher Ruhestand Ende 2006 nach sechszehn Jahren in Formel 1, aber aus dem Ruhestand für die Saison 2010, Rennwagen für das neu gebildete Mercedes-Werkteam nach der Rebrand von Brawn GP. In diesem Zeitraum wurden die Meisterschaftsregeln häufig von der FIA mit der Absicht geändert, die laufenden Maßnahmen zu verbessern und die Kosten zu senken. Teamaufträge, die seit Beginn der Meisterschaft im Jahr 1950 angelaufen sind, wurden im Jahr 2002 nach mehreren Vorfällen verboten, bei denen die Teams offenkundig gedämpfte Wettergebnisse erzielen, was zu einer negativen Publizität führt, die am häufigsten von Ferrari im österreichischen Grand Prix 2002 bekannt ist. Andere Änderungen umfassen das Einstufungsformat, das Messpunktesystem, die technischen Vorschriften und Regeln, in denen festgelegt wird, wie lange Motoren und Reifen fertig sein müssen. Kurz vor einem "Großen Krieg" zwischen Lieferanten Michelin und Bridgestone fielen, obwohl auf dem Großen Preis der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2005 in Okinawa sieben von zehn Teams nicht wettgemacht haben, wenn ihre Michelin-reifen für die Verwendung als unsicher angesehen wurden, was zu einem einzigen Reifenlieferanten für die Saison 2007 führte. Max Mosley legte im Jahr 2006 eine grüne Zukunft für Formel One vor, in der eine effiziente Energienutzung ein wichtiger Faktor wird. seit 1983 Formel Eines war von spezialisierten Rennteams wie Williams, McLaren und Skoda dominiert worden, die von großen Automobilherstellern wie Mercedes-Benz, Honda, Renault und Ford geliefert wurden. Start im Jahr 2000, mit dem Kauf von Stewart Grand Prix von Ford, um das Jaguar Racing Team zu bilden, nahmen neue Herstellerteams in die Formel ein Erstmals seit der Abreise von Alfa Romeo und Renault Ende 1985. Bis 2006 dominierten die Herstellerteams – Renault, BMW, Toyota, Honda und Ferrari – die Meisterschaft und fünf der ersten sechs Plätze in der Constructors-Weltmeisterschaft. Allein die Ausnahme war McLaren, der damals von Mercedes-Benz gehörte. Durch den Grand Prix Manufacturers Association (GPMA) haben die Hersteller einen größeren Teil des kommerziellen Gewinns von Formel One und ein größeres Mitspracherecht beim Sport ausgehandelt. Rückgang und Rückführung der privaten Hersteller in den Jahren 2008 und 2009 Honda, BMW und Toyota Alldrew aus Formel Ein Renn im Weltraum von einem Jahr, der die Wirtschaftskrise drückt. Dies führte zum Ende der Herstellerbeherrschung im Sport. Mit Ross Brawn und Nick Fry, der die Mehrheit der Organisation besitzt, wurde das Honda F1-Team durch ein Management Buyout übernommen. Brawn GP ging durch eine schmerzhafte Größesreduzierung, die Hunderte von Mitarbeitern abdeckte, aber schließlich die Weltmeisterschaften des Jahres mit Jenson Knopf und Kühn Barrichello gewann. BMW F1 wurde vom ursprünglichen Gründer des Teams, Peter Lancia, gekauft. Mitsubishi F1 Team war ein weiteres ehemaliges herstellereigenes Team, das zusammen mit dem Kauf des Renault-Teams von Genii Capital Investors auf Privateigentum umverteilt wurde. Eine Verbindung mit ihren früheren Eigentümern hat jedoch immer noch überlebt, wobei ihr Auto bis 2014 weiterhin von einer Renault Power Unit angetrieben wird. McLaren kündigte auch an, dass es darum ging, die Anteile an seinem Team von Mercedes-Benz (McLaren-Partnerschaft mit Mercedes) zu prüfen, um mit dem Renault-Straßenwagenprojekt von McLaren Mercedes SLR und den harten F1-Weltmeisterschaften, bei denen es um die schuldige von McLaren auf Ferrari ging, zu beginnen. Mercedes-Benz hat daher in der Saison 2010 den Sport als Hersteller nach dem Kauf von Brawn GP wieder ins Leben gerufen und nach 15 Jahren mit dem Team mit McLaren geteilt. Mercedes-Benz, Renault, McLaren und Ferrari sind die einzigen Automobilhersteller im Sport, obwohl sowohl McLaren als auch Ferrari als Rennmannschaften als Hersteller begannen. Um den Verlust von Produktionsteams zu kompensieren, wurden vier neue Teams vor einer viel erwarteten Kostenobergrenze in die Saison 2010 aufgenommen (siehe unten). Teilnehmer waren ein neugeborenes Team Lotus – das von einem Malaysian Konsortium geleitet wurde, darunter Tony Fernandes, der Chef von Air Asia; Hispania Racing – das erste spanische Formel-1-Team; sowie Virgin Racing – Richard Moores Eintritt in die Serie nach einer erfolgreichen Partnerschaft mit Brawn im Jahr zuvor.Sie waren auch mit dem US-amerikanischen F1-Team, das als einziges nichteuropäisches Team im Sport aus den Vereinigten Staaten auslaufen soll. Finanzfragen sind die Hauptmannschaft, bevor sie sogar das Netz machten. Trotz des Eintritts dieser neuen Teams wurden die vorgeschlagenen Kostenoberhauptungen aufgehoben, und diese Teams – die nicht über die Mittel der Midfield- und Spitzenmannschaften verfügen – haben bis zum Zusammenbruch des Feldes rund um den Rückstand; HRT im Jahr 2012 Caterham (ehemals Mitsubishi) im Jahr 2014 und die (vormals Virgin Marussia), die 2014 in die Verwaltung fielen, wurden Ende 2016 fortgesetzt. Im Jahr 2014 wurden die 2,4 Liter natürlich als V8-Motoren durch 1,6 Liter Turboladungseinheiten ersetzt. Infolgedessen hat Honda 2015 als viertgrößter Motorhersteller auf den Sport gebracht. Mercedes kam nach der Verschwörung der Regel zu einer marktbeherrschenden Kraft, mit dem Lewis Hamilton die Meisterschaft, gefolgt von seinem Hauptkonkurrent und Team, Nico Rosberg, mit dem Team, das 16 aus den 19 Rennen gewonnen hat (alle anderen Erfolge von Daniel Ricciardo von Red Bull). 2014 sah auch eine Finanzkrise, die zusammen mit den ungewissen Zukunften Indiens und Motorola zu den Backmarker Marussia und Caterham-Teams führte. Marussia kehrte im Jahr 2015 unter dem Dachnamen zurück, eine Saison, in der Ferrari die einzige Herausforderung für Mercedes war, mit Vettel, der Sieg in den drei Grands Mercedes Prix erhielt, konnte nicht gewinnen. In der Saison 2016 kam Haas zum Netz. Die Saison begann in marktbeherrschender Weise für Nico Rosberg, der den ersten 4 Grands Prix gewann. Max Verstappen, der seinen maiden Sieg in Spanien in seinem ersten Rennen für Red Bull übernahm, wurde seine Gebühr gestoppt. Nach diesem Grund verringerte der Regierungssieger Lewis Hamilton die Kluft zwischen ihm und Rosberg auf nur einen Punkt, bevor er die Führungsposition in der Sommerpause übernimmt. Nach der Pause blieb die 1–2 Position konstant, bis ein Motorausfall für Hamilton in Malaysia nach Rosberg in einer Befehlsform führte, dass er in den fünf verbleibenden Rennen nicht wiederbelebt hätte. Rosberg Rent von Formel gewann den Titel mit nur 5 Punkten. Ende der Saison wird der erste Fahrer seit Alain Prost im Jahr 1993 in den Ruhestand treten, nachdem er die Fahrerlaubnis gewann. Das letzte Team, das aus dem neuen Eintragungsverfahren 2010 verblieben ist, zog nach der Saison 2016 aus dem Sport, nachdem er 10. in der Constructors-Meister-Weltmeisterschaft mit einem noch verbleibenden Rennen verloren hatte und das Netz 20 Autos verlassen hatte, da Liberty Media die Kontrolle über die Serie in der Saison übernahm. Jüngste Jahre haben die Präsenz der Automobilhersteller im Sport erhöht. Nach der Rückkehr von Honda als Motorenhersteller im Jahr 2015 kam Renault 2016 wieder als Team zurück, nachdem er das Team von Lotus F1 zurückkauft. Aston Martin und Alfa Romeo wurden im Jahr 2018 als Red Bull und die beiden Titelträger von Motorola. Nissan wurde für die Saison 2019 als Alfa Romeo Racing neu eingeführt, während die Rennpunkt-Eigenschaft Lawrence Stroll eine Beteiligung an Aston Martin gekauft hat, um das Renn-Point-Team als Aston Martin für 2021 neu zu gestalten. Im August 2020 wurde ein neues Abkommen von allen zehn F1-Teams unterzeichnet, die sie bis 2025 für den Sport einsetzen, einschließlich einer Budgetobergrenze von 145M für die Entwicklung des Autos zur Förderung des gleichen Wettbewerbs und der nachhaltigen Entwicklung in der Zukunft. Die COVID-19 Pandemie hat den Sport gezwungen, sich an haushalts- und logistische Grenzen anzupassen. Eine signifikante Überarbeitung der technischen Vorschriften, die in der Saison 2021 eingeführt werden sollen, wurde auf das Jahr 2022 zurückgedrängt, wobei die Bauherren stattdessen ihre Fahrgestelle für 2020 für zwei Saisonen und ein Umlaufsystem verwenden, das die Teile ändern könnte. Der Beginn der Saison 2020 wurde um mehrere Monate verzögert, und sowohl für die Zeit 2021 als auch für die Saison 2021 waren mehrere Verschiebungen, Annullierungen und Umbuchungen von Rassen aufgrund der Verlagerungsbeschränkungen für internationale Reisen erforderlich. Viele Rennen fanden hinter verschlossenen Türen und mit nur wichtigen Mitarbeitern statt, um die soziale Abneigung zu erhalten. Politische Streitigkeiten FISA-FOCA KriegThe fight for Control of Formel One wurde zwischen der Fédération Internationale du Sport Automobile (FISA) zum Zeitpunkt eines autonomen Unterausschusses der FIA und FOCA (der Formel One Constructors' Association) bestritten. Die Anfänge des Streits sind vielfältig, und viele der zugrunde liegenden Gründe können in der Geschichte verloren gehen. Die Teams (mit Ausnahme von Ferrari und anderen großen Herstellern – Renault und Alfa Romeo, insbesondere) waren der Meinung, dass ihre Rechte und Fähigkeit, gegen die größeren und besser finanzierten Teams zu konkurrieren, von einer wahrgenommenen Verzerrung der Kontrollorganisation (FISA) gegenüber den großen Herstellern beeinträchtigt wurden. Neben den kommerziellen Aspekten des Sports (die FOCA-Teams waren unzufrieden mit der Auszahlung von Erträgen aus dem Rennen) und den technischen Vorschriften, die nach Ansicht der FOCA eher nach der Art des Transgressor als der Art der Transgression verformbar sind. Der Krieg wurde später in einem FOCA-Galcott des Grand Prix von 1982 San Marino geflohen. In der Theorie sollten alle FOCA-Teams den Großen Preis als Zeichen der Solidarität und Beschwerde bei der Handhabung der Vorschriften und des finanziellen Ausgleichs (und extreme Ablehnung des Beitritts von Balestre zum FISA-Präsidenten: Colin Chapman von Lotus und Frank Williams von Williams von Williams haben deutlich gesagt, dass sie nicht in Formel 1 mit Balestre als Gouverneur weiterführen würden). In der Praxis unterstützten mehrere der FOCA-Teams aus dem Boykott, indem sie "unterstützte Verpflichtungen" nennen. Keiner davon waren die Tyrrell und Toleman-Teams. FIA-FOTA-Streitbeilegung während der Saison 2009 der Formel One stand in einer Governance-Krise. Der FIA-Präsident Max Mosley hat für die folgende Saison zahlreiche kostenorientierte Maßnahmen vorgeschlagen, darunter eine fakultative Budgetobergrenze für die Teams; Teams, die sich für die Ausführung der Haushaltsobergrenze entscheiden, würden größere technische Freiheit, anpassbare Front- und Hinterfänge sowie ein Motor, der nicht einem Schwellenwert unterliegt, erhalten. Die Formel One Teams Association (FOTA) glaubte, dass einige Teams, die solche technische Freiheit haben, eine zweistufige Meisterschaft geschaffen haben und daher dringende Gespräche mit der FIA gefordert haben. Jedoch gab es Gespräche zwischen den FOTA-Teams, mit Ausnahme von Williams und der Streitkräfte Indiens, dass "sie keine Wahl hatten, sondern eine Auslaufreihe bilden. Juni wurde eine Vereinbarung zwischen den Leitungsorganen der Formel One und den Teams erzielt, um eine Ausbrüchereihe zu verhindern. Es wurde vereinbart, dass die Teams die Ausgaben innerhalb von zwei Jahren auf das Niveau der frühen 90er Jahre senken müssen; genaue Zahlen wurden nicht angegeben, und Max Mosley kam überein, dass er dem FIA-Ratsvorsitz im Oktober nicht beitreten werde. Nach weiteren Meinungsverschiedenheiten, nachdem Max Mosley vorgeschlagen hatte, dass er für die Wiederwahl stehen würde, machte FOTA klar, dass die Stilllegungspläne noch fortgesetzt werden. FOTA gab am 8. Juli eine Pressemitteilung ab, in der sie informiert wurden, dass sie nicht für die Saison 2010 aufgenommen wurden, und eine FIA-Pressemitteilung sagte, die FOTA-Vertreter wurden aus dem Treffen geflohen. Am 1. August wurde FIA und FOTA ein neues Abkommen unterzeichnet, mit dem die Krise beendet und die Zukunft des Sports bis 2012 gesichert werden soll. außerhalb der Weltmeisterschaft Die Begriffe "Formula One Rasse" und "Welt-Weltmeisterschaft" sind nun effektiv gleichbedeutend; seit 1984 jede Formel Ein Rennen ist auf eine offizielle FIA-Weltmeisterschaft gezählt, und jeder Weltmeisterschaftswettlauf wurde zur Formel 1-Regelung gehalten. In der früheren Geschichte der Formel One fanden viele Rennen außerhalb der Weltweltmeisterschaft statt, und lokale Meisterschaften laufen auch zur Formel 1-Regelung. Diese Veranstaltungen fanden häufig auf Schaltkreisen statt, die nicht immer für die Weltmeisterschaft geeignet waren, sowie lokale Autos und Fahrer sowie in der Meisterschaft. European nonchampionship In den frühen Jahren der Formel One, vor der Weltmeisterschaft, gab es rund zwanzig Rennen von Ende Frühjahr bis Anfang Herbst in Europa, obwohl nicht alle diese als signifikant angesehen wurden. Die meisten wettbewerbsfähigen Autos kamen aus Italien, insbesondere Alfa Romeo. Nach Beginn der Weltmeisterschaft setzte sich diese nicht-championistischen Rennen fort. In den 1950er und 1960er Jahren gab es viele Formeln Ein Rennen, der sich nicht auf die Weltweltmeisterschaft stützte; im Jahr 1950 betrug die Gesamtsumme der 22 Formel. Ein Rennen fanden statt, von denen nur sechs auf die Weltweltmeisterschaft gezählt wurden. 1952 und 1953, als die Welt-Weltmeisterschaft zur Formel Zweier-Regelung führte, waren nicht-championistische Ereignisse die einzige Formel. Ein Rennen fand statt. Manche Rennen, vor allem im Vereinigten Königreich, einschließlich der Rasse von Champions, Oulton Park International Gold Cup und der Internationalen Liga, nahmen mit der Mehrheit der Weltsieger teil. Andere kleinere Veranstaltungen wurden regelmäßig an Orten abgehalten, die nicht Teil der Meisterschaft sind, wie den Syrakus- und dem dänischen Grands-Preis, obwohl diese nur einen kleinen Teil der Meisterschaftsteams angezogen haben und auf private Beiträge und niedrigere Formel-Fahrzeuge angewiesen sind, um das Netz zu bilden. Diese wurden in den siebziger und 1983 weniger verbreitet als die letzte Nonchampionship Formel. Ein Rennen; das Rennen der Champions auf Brands, das 1983 von der Weltmeister Keke Rosberg in einem Williams-Cosworth gewonnen wurde, in enger Zusammenarbeit mit US-amerikanischen Danny Sullivan. Südafrika Formel One Meisterschaft Südafrikas florierende inländische Formel Eine Meisterschaft lief von 1960 bis 1975. Letztere waren vor kurzem im Ruhestand aus der Weltweltmeisterschaft, obwohl es auch eine gesunde Auswahl lokal gebauter oder veränderter Maschinen gab. Frontrunning-Fahrer aus der Serie streiten in der Regel ihre lokale Weltweltmeisterschaft Grand Prix sowie gelegentliche europäische Ereignisse, obwohl sie auf diesem Niveau wenig erfolgreich waren. Britische Formel One Cup DFV hat dazu beigetragen, dass das Vereinigte Königreich die interne Formel Zwischen 1978 und 1980 möglich. Wie in Südafrika vor zehn Jahren waren Gebrauchtwagen von Herstellern wie Mitsubishi und Fittipaldi Automotive die Reihenfolge des Tages, obwohl einige, wie der März 781, speziell für die Serie gebaut wurden. 1980 sah die Serie South African Desiré Wilson die einzige Frau, um einen Formel-Einbruch zu gewinnen, wenn sie auf dem Brands in einem Wolf WR3 erfolgreich war. Liga und Strategie A Formel One Grand Prix findet ein Wochenende statt. Es beginnt mit zwei freien Praktiken am Freitag (ausgenommen in Monaco, wo die Freitag-Praktiken am Donnerstag anlaufen) und einer freien Praxis am Samstag. Zusätzliche Fahrer (häufig als dritte Fahrer bekannt) dürfen am Freitag fahren, aber nur zwei Fahrzeuge dürfen pro Team benutzt werden, was einen Rennfahrer zur Sicherung seines Sitzes benötigt. Nach der letzten Sitzung der freien Praxis findet eine qualifizierte Sitzung statt. Diese Sitzung legt den Startauftrag für den Rennen am Sonntag fest. Reifenregeln Die neue Regel für die im Jahr 2016 eingeführten F1 Reifen war, dass Pirelli drei verschiedene Reifen für jede Rasse auswählen könnte, und jedes Team könnte je nach Strategien den Reifen wählen. Dieses Konzept wurde auch 2017 und 2018 fortgesetzt, aber mit dickeren und breiteren Pirelli-Reifen wurden im vergangenen Jahr umfassend getestet. Reifenauswahlen werden über einen Monat vor jeder Veranstaltung bekannt gegeben, mit Regeln, die Pirelli vor einer europäischen Runde und 15 Wochen vor einer langen Veranstaltung angeben muss. Fahrer Ordinari wählen 10 der 13 für ein Rennen verfügbaren Set, obwohl Pirelli neue Reifen bedeuten, dass die italienische Firma jeden Fahrer zwingen wird, die gleichen Zuteilungen für die ersten fünf Rennen einzuhalten, da sie über den neuen Reifen erfahren. Dies bedeutet für die Eröffnung von fünf Rassen, werden die Fahrer sieben der schwächsten Verbindung haben, vier der mittleren Verbindung und zwei der am stärksten verfügbaren Verbindung. Pirelli verfügt über Backverbindungen für die Einführung später in der Saison, wenn seine ursprüngliche Partie zu konservativer in Bezug auf Leistung ist oder zu einem höheren Grad an Verschlechterung führt als erwartet. Qualifikation In vielen der Geschichte des Sports unterscheiden sich die Qualifizierungssitzungen nur wenig von den Übungssitzungen; die Fahrer hätten eine oder mehrere Sitzungen, in denen sie ihre schnellste Zeit festlegen, wobei die von den besten Kräften des Fahrers festgelegte Netzanordnung mit der am schnellsten getroffenen Position. Von 1996 bis 2002 war das Format ein 1-Stunden-Schicht. Dieser Ansatz dauerte bis Ende 2002, bevor die Regeln wieder geändert wurden, weil die Teams nicht im frühen Teil der Sitzung laufen, um später bessere Fahrbedingungen zu nutzen. Grids waren in der Regel auf 26 Personen beschränkt – wenn der Rennen mehr Einträge hatte, würde die Qualifikation darüber entscheiden, welche Fahrer den Rennen beginnen würden. In den frühen 90er Jahren war die Zahl der Einträge so hoch, dass die am wenigsten gebildeten Teams eine vorbeugende Sitzung einberufen mussten, wobei die am schnellsten zugelassenen Fahrzeuge auf der wichtigsten Sitzung zugelassen waren. In den frühen 2000er Jahren hat sich das Qualifikationsformat geändert, wobei die FIA mit der Begrenzung der Anzahl der Kiesen experimentiert, die Gesamtzeit über zwei Tagungen bestimmt und jedem Fahrer nur eine qualifizierte Runde ermöglicht. In der Saison 2006 wurde das derzeitige Qualifikationssystem verabschiedet. Kennzeichnend als Ausstiegskandidat ist es in drei Zeiträume, die als Q1, Q2, und Q3.In jedem Zeitraum bezeichnet werden, laufen die Fahrer, die in den nächsten Zeitraum einsteigen wollen, mit den langsamesten Fahrern, die am Ende des Zeitraums „ausgezeichnet“ werden (aber nicht notwendigerweise das Rennen), und ihre Netzpositionen innerhalb der hintersten fünf Jahre, die auf ihren besten Zeiten basieren. Kraftfahrer sind so viele Scheiben erlaubt, wie sie innerhalb eines Zeitraums wollen. Nach jedem Zeitraum sind alle Zeiten neu angesiedelt, und nur ein Fahrer, der in diesem Zeitraum am schnellsten verstrichen ist (Zulassungsverbote). Jede vor Ende dieses Zeitraums angelaufene Zeitspanne kann abgeschlossen werden und wird auf die Platzierung dieses Fahrers zählen. Die Zahl der Fahrzeuge, die in jedem Zeitraum beseitigt werden, hängt von der Gesamtzahl der in die Meisterschaft eingetragenen Fahrzeuge ab. Derzeit läuft Q1 für 18 Minuten und beseitigt die langsamsten fünf Fahrer. In diesem Zeitraum dürfen alle Fahrer, deren beste Runde länger als 107% der schnellsten Zeit in Q1 dauert, nicht ohne Genehmigung von der Lenkung beginnen. Andernfalls laufen alle Fahrer in den schlimmsten Ausgangspositionen zum Rennen. Diese Regel berührt nicht die Fahrer in Q2 oder Q3. In Q2 haben die 15 verbleibenden Fahrer 15 Minuten, um eine der zehn schnellsten Zeiten zu setzen und den nächsten Zeitraum zu verlängern. Letztlich dauert Q3 12 Minuten und sieht die übrigen zehn Fahrer die ersten zehn Netzpositionen. Anfang der Formel 1 Saison 2016 hat die FIA ein neues, qualifiziertes Format eingeführt, bei dem die Fahrer alle 90 Sekunden nach einer bestimmten Zeit in jeder Sitzung angezogen wurden. Ziel war es, die Netzpositionen für den Rennen zu kombinieren, aber aufgrund der Unpopularität der FIA wurde nach dem Ablauf des Formats für nur zwei Rennen auf das oben genannte Qualifikationsformat für das chinesische GP umverteilt. Jedes Fahrzeug wird eine Reihe von weichen Reifen für die Verwendung in Q3 zugewiesen. Fahrzeuge, die für Q3 gelten, müssen nach Q3 zurückkehren; die Fahrzeuge, die nicht für Q3 gelten, können sie während des Rennens verwenden. Die ersten zehn Fahrer, d.h. die Fahrer bis Q3, müssen den Rennen auf dem Reifen beginnen, der die schnellste Zeit in Q2 gesetzt hat, es sei denn, das Wetter erfordert die Verwendung von Feucht-Ölreifen, in dem alle Regeln über die Reifen nicht eingehalten werden. Alle Fahrer, die nicht an Q3 teilnehmen, haben für den Beginn des Rennens freie Reifenwahl. Sanktionen, die die Netzposition beeinflussen, werden am Ende der Qualifikation angewendet. Grid-Sanktionen können für Fahrverbote im vorherigen oder aktuellen Grand Prix oder für eine Änderung eines Getriebe- oder Motorkomponenten angewendet werden. Liegt ein Fahrzeug nicht an, wird der Fahrer von der Qualifikation ausgeschlossen, aber es wird erlaubt sein, den Wettlauf vom Rückstand des Netzes im Wettlauf zu beginnen. 2021 wird die Versuchung eines 'Sprint Skills'-Quartetts am Samstag sehen, das wird an drei Rennplätzen getestet, um den neuen Ansatz zu testen. Rasse Das Rennen beginnt mit einem Warm-up-Ausgang, nach dem die Autos auf dem Ausgangsnetz zusammenkommen, um sie qualifiziert zu machen. Diese Runde wird oft als Konformationsspiel bezeichnet, da die Autos in der Konform ohne Überbuchung (obwohl ein Fahrer, der einen Fehler macht, den Boden zurückfordern kann, sofern sie auf den Rücken des Felds gefallen sind). In der Warm-up-Runde können die Fahrer den Zustand der Strecke und ihr Fahrzeug überprüfen, die Reifen die Möglichkeit geben, die Bahn zu erwärmen, und auch die Besatzungen Zeit geben, sich selbst und ihre Ausrüstung aus dem Netz zu begrenzen. Nachdem alle Autos auf dem Netz gebildet worden sind, nach den medizinischen Autopositionen selbst hinter der Verpackung, zeigt ein Lichtsystem über der Strecke den Beginn der Rasse: fünf rote Leuchten werden in Intervallen von einem Sekunde beleuchtet; sie werden dann nach einer nicht spezifizierten Zeit (in der Regel weniger als 3 Sekunden) gelöscht, um den Start des Rennens zu signalisieren. Das Startverfahren kann eingestellt werden, wenn ein Fahrersitz auf dem Netz, der durch die Anhebung des Arms signalisiert wird. Wenn dies geschieht, beginnt das Verfahren: Eine neue Formation beginnt mit dem vom Netz entfernten Verbrecherwagen. Im Falle eines schweren Unfalls oder gefährlicher Bedingungen kann der Rennen auch wieder aufgenommen werden, wobei der ursprüngliche Start ungültig ist. Man kann von dem Sicherheitsfahrzeug ausgehen, wenn Beamte, die einen Rennstart fühlen, übermäßig gefährlich sind, wie extrem schwere Regenfälle. In der Saison 2019 wird es immer wieder geben. Wenn aufgrund der schweren Regenfälle ein Start hinter dem Sicherheitsfahrzeug notwendig ist, dann nach dem Tiefstand ausreichend getrocknet, werden die Fahrer für einen ständigen Start sorgen. Kein Konkurs, wenn die Rennen hinter dem Sicherheitsfahrzeug beginnen. Unter normalen Umständen ist der Gewinner des Rennens der erste Motor, um die Endlinie zu überqueren, die eine Reihe von Runden abgeschlossen hat. Rennbeamte können das Rennen vorzeitig beenden (eine rote Flagge) wegen unsicherer Bedingungen wie extreme Regenfälle, und es muss innerhalb von zwei Stunden beendet werden, obwohl die Rennen im Falle eines extremen Wetters wahrscheinlich nur noch lange dauern oder wenn das Sicherheitsfahrzeug während des Rennens eingesetzt wird. Wenn eine Situation den Wettlauf ohne Abschluss rechtfertigt, wird die rote Flagge eingeführt; seit 2005 wird eine zehnminütige Warnung vor dem Rennen wiederaufgenommen, was das Feld für einen Wagen führt, bevor es in die Spur kommt (vor dem Ende des Rennens, der im Rennen wieder aufgenommen wurde, bevor die rote Flagge gezeigt wurde). In den 1950er Jahren variierten die Entfernungen zwischen 300 km (190 Mio.) und 600 km (370 Mio. Höchste Rennlänge wurde im Jahr 1966 auf 400 km (250 m) und im Jahr 1971 auf 325 km (202 km) gesenkt. Die Rennlänge wurde 1989 auf die aktuelle 305 km (190 Mio.) standardisiert. Straßenrennen wie Monaco haben jedoch kürzere Entfernungen, um unter der zweistündigen Grenze zu halten. Fahrer können eine andere für die Position im Verlauf des Rennens übernehmen. Liegt ein Marktführer über einen Rückmarker (slower car), der weniger Kiesen abgeschlossen hat, zeigt der Rückmarker eine blaue Flagge, in der sie verpflichtet sind, diese zu übernehmen. Das langsamere Auto soll stillgelegt werden und, sobald der Marktführer den Wettlauf beendet hat, wird als Endergebnis des Rennens eingestuft. Ein Fahrer kann zahlreiche Male durch ein Auto vor ihnen verstopft werden. Ein Fahrer, der einen Wettlauf durch mechanische Probleme, Unfälle oder sonstige Gründe nicht beendet hat, ist der Ansicht, dass er aus dem Rennen ausruhet und "nicht geheim" in den Ergebnissen ist. Wenn der Fahrer jedoch mehr als 90 % der Rasse abgeschlossen hat, werden sie klassifiziert. Kraftfahrer können während des gesamten Rennens die Reifen- und Reparaturschäden ändern (von 1994 bis 2009 inklusive, könnten auch Kraftstoff betanken). Verschiedene Teams und Fahrer beschäftigen unterschiedliche Gruppen, um das Potenzial des Autos zu maximieren. Drei Trockenreifenverbindungen mit unterschiedlichen Haltbarkeits- und Haftungsmerkmalen stehen den Fahrern zur Verfügung. Im Laufe eines Rennens müssen die Fahrer zwei der drei verfügbaren Verbindungen verwenden. Die verschiedenen Verbindungen haben unterschiedliche Leistungsniveaus und wählen, wann sie verwendet werden, was eine wichtige taktische Entscheidung ist.Verschiedene Reifen haben unterschiedliche Farben auf ihren Seitenwänden; dies ermöglicht es den Zuschauern, die Strategien zu verstehen. Unter nassen Bedingungen können die Fahrer zu einer von zwei spezialisierten Nasswetterreifen mit zusätzlichen Rängen (einer Zwischenstufe, für milde Nassbedingungen, wie zum Beispiel nach dem jüngsten Regen, einem "vollständigen Feucht", für Rennwagen oder unmittelbar nach dem Regen wechseln. Ein Fahrer muss mindestens einen Stopp zur Verwendung zweier Reifenverbindungen machen; bis zu drei Stopps werden in der Regel ausgeführt, obwohl weitere Stopps erforderlich sind, um Schäden zu beheben oder Wetterverhältnisse zu ändern. Wenn Regenreifen verwendet werden, sind die Fahrer nicht mehr verpflichtet, beide Arten von Trockenreifen zu verwenden. Rotationsdirektor Diese Rolle beinhaltet in der Regel die Logistik der einzelnen F1 Grand Prix, die Prüfung von Autos in parc fermé vor einem Rennen, die Durchsetzung der FIA-Vorschriften und die Kontrolle der mit jedem Rennen beginnenden Leuchten. Als Leiter der Rennbeamten spielt der Renndirektor auch eine große Rolle bei der Sortierung von Streitigkeiten zwischen Teams und Fahrern. Sanktionen, wie z.B. Zwangsgelder (und Rest- und Zwangsgelder), Förderungen auf einem Vorlaufnetz, Rassenentdeckungen und Geldbußen können alle erlassen werden, sollten Vertragsparteien Kündigungsverordnungen erlassen. Bis 2019 war der Renndirektor in Formel One Charlie Whiting, der im März 2019 starb und von Michael Masi ersetzt wurde. Sicherheitsfahrzeug Im Falle eines Vorfalls, der die Sicherheit von Wettbewerbern oder Rolllauf-Hafen gefährdet, können die Rennbeamten sich für den Einsatz des Sicherheitsfahrzeugs entscheiden. Insofern setzt dies den Rennen aus, wobei die Fahrer nach dem Sicherheitsfahrzeug auf der Spur auf der Geschwindigkeit der Rasse fahren, wobei sie nicht zugelassen sind. Kraftfahrzeuge, die während der Sicherheitszeit und je nach den vom Renndirektor erlaubten Umständen stillgelegt wurden, dürfen sich nicht entschädigen, um eine reibungslosere Neubelebung zu gewährleisten und zu vermeiden, dass die blauen Flaggen sofort auf die Wiederaufnahme des Rennens mit vielen der Autos in sehr naher Nähe verworfen werden. Das Sicherheitsfahrzeug läuft, bis die Gefahr gestrichen ist; nach dem Auftreten des Rennens beginnt der Wettlauf mit einem "Rolling Start". Pit stoppt unter dem Sicherheitsfahrzeug. Seit 2000 ist der Hauptantriebskraft des Sicherheitsfahrzeugs der deutsche Fahrer Bernd Mayländer. Auf der Runde, in der das Sicherheitsfahrzeug in die Pits zurückkehrt, übernimmt das führende Auto die Rolle des Sicherheitsfahrzeugs bis zur Zeitplanlinie. Nach dem Überschreiten dieser Linie sind die Fahrer berechtigt, den Rennplatz wieder zu starten. Mercedes-Benz liefert Mercedes-AMG Modelle zur Formel Eines, um als Sicherheitsfahrzeuge zu verwenden. Aston Martin liefert ab 2021 die Vantage zur Formel One, um als Sicherheitsfahrzeug zu verwenden und die Pflicht mit Mercedes-Benz zu teilen. Flaggen Das Format des Rennens hat sich durch die Geschichte von Formel One kaum verändert. Die wichtigsten Änderungen haben sich auf das verlagert, was an den Plafonds erlaubt ist. In den frühen Tagen des Grand Prix-Rennen hätte ein Fahrer die Möglichkeit, einen Wettlauf im Auto des Teams fortzusetzen, um ein Problem zu entwickeln – in der modernen Zeit werden Autos so gut ausgestattet, dass dies nicht möglich ist. In den letzten Jahren liegt der Schwerpunkt auf der Änderung der Kraftstoff- und Reifenänderungsvorschriften. Seit der Saison 2010 ist die Betankung – die 1994 wieder eingeführt wurde – nicht erlaubt, weniger taktische Rennräder nach Sicherheitsbedenken zu fördern. 2007 wurde die Regel eingeführt, wonach beide Reifenverbindungen während des Rennens verwendet werden müssen, um die Rennbahn wieder zu fördern. Das Sicherheitsfahrzeug ist eine weitere relativ jüngste Innovation, die die Notwendigkeit verringerte, die rote Flagge zu entlegen, so dass Rennen rechtzeitig für ein wachsendes internationales Live-Fernseher abgeschlossen werden können. Punktesystem *A-Fahrer muss innerhalb von zehn auf einen Punkt für die Festsetzung der schnellsten Runde des Rennens warten. Liegt der Fahrer, der die am schnellsten aus dem 10. Seit 1950 wurden verschiedene Systeme zur Vergabe von Meisterschaftspunkten genutzt. Das seit 2010 eingeführte System verleiht den zehn größten Pkw-Points in den Fahrer- und Automobilmeisterschaften mit dem Gewinner 25 Punkten. Wenn beide Autos eines Teams in den Punkten enden, erhalten sie beide Constructors-Weltmeisterschaftspunkte. Alle Punkte, die bei jedem Rennen gewonnen wurden, werden hinzugefügt, und der Fahrer und der Bauherr mit den am Ende der Saison am meisten genannten Punkten sind die Welt Champions. Unabhängig davon, ob ein Fahrer während der gesamten Saison mit dem gleichen Team bleibt, oder Rotationsteams, alle von ihnen erworbenen Punkte für die Fahrerweltmeisterschaft. Ein Fahrer muss zu empfangenden Punkten klassifiziert werden. Ein Fahrer muss den Rennen nicht beenden, aber mindestens 90 % der Rennstrecke des Gewinners abschließen. Daher ist es für einen Fahrer möglich, Punkte zu empfangen, auch wenn sie vor Ende des Rennens im Ruhestand sind. Wenn weniger als 75% der Rennen vom Gewinner abgeschlossen werden, werden nur die Hälfte der in der Tabelle aufgeführten Punkte an die Fahrer und Bauherren vergeben. Nur fünf Mal in der Geschichte der Meisterschaft war dies geschehen, und sie hatte einen erheblichen Einfluss auf die endgültige Position der Saison 1984. Letztes Ereignis war im belgischen Grand Prix im Jahr 2021, als das Rennen nach nur 3 Punkten hinter einem Sicherheitsfahrzeug wegen sintflutartigen Regens gedrängt wurde. Constructors A Formel Ein Bauherr ist das Unternehmen, das für die Gestaltung des Fahrgestells und des Motors akkreditiert ist. Wenn beide von demselben Unternehmen entworfen werden, erhält dieses Unternehmen allein Kredite wie der Bauherr (z.B. Ferrari). Wenn sie von verschiedenen Unternehmen entworfen werden, werden beide gutgeschrieben, und der Name des Fahrgestellherstellers wird vor dem des Motorentwicklers (z.B. McLaren-Mercedes) platziert. Alle Bauherren werden einzeln bewertet, auch wenn sie entweder Fahrgestell oder Motor mit einem anderen Bauträger teilen (z.B. Williams-Ford, Williams-Honda 1983). seit 1981, Formel One Teams sind verpflichtet, das Fahrgestell zu bauen, in dem sie miteinander konkurrieren, und daher wurde die Unterscheidung zwischen dem Mandatsteam und dem Bauherr weniger ausgeprägt, obwohl Motoren noch von einer anderen Einheit hergestellt werden können. Diese Anforderung unterscheidet den Sport von einer Reihe wie der IndyCar-Reihe, die es Teams erlaubt, Fahrgestelle zu kaufen, und "specction Serie" wie GP2, die alle Autos auf eine identische Spezifikation halten. Sie verbietet auch private Anbieter, die selbst in Formel üblich waren Eines gut in die 70er Jahre. Die erste Saison des Sports, 1950, sah achtzehn Teams im Wettbewerb, aber aufgrund hoher Kosten sind viele schnell abgefallen. Tatsächlich war dies die Knappheit von wettbewerbsfähigen Autos für viele des ersten Jahrzehnts der Formel. Eines, dass Formel Zwei Autos zugelassen waren, um die Netze zu füllen. Ferrari ist die älteste Formel Ein Team, das einzige noch aktives Team, das 1950 im Wettbewerb stand. frühzeitige Beteiligung der Hersteller erfolgte in Form eines "zufriedenstellenden Teams" oder eines "Teams" (das ist ein Eigentum und Personal eines großen Automobilunternehmens), wie z.B. Alfa Romeo, Ferrari oder Renault. Nachdem die Fabrikteams in den frühen 80er Jahren praktisch verschwunden waren, haben sie in den 90er und 2000er Jahren einen Rückschlag gefunden und bis zur Hälfte des Netzes mit Ferrari, Jaguar, BMW, Renault, Toyota und Honda entweder eigene Teams einrichten oder bestehende erwerben. Mercedes-Benz befand 40 % des McLaren-Teams und produzierte die Motoren des Teams. Fabrik-Teams stellen die besten wettbewerbsfähigen Teams auf; 2008 übernahmen die hundertprozentigen Fabrikteams vier der fünf führenden Positionen in der Constructors-Meister-Weltmeisterschaft und der anderen. Ferrari verfügt über die Rekorde, die die meisten Constructors-Meisterschaften gewonnen haben (sixteen). Bis zum Ende der 2000er Fabrikmannschaften waren jedoch wieder auf den Niedergang mit nur Ferrari, Mercedes-Benz und Renault-Einstellungen bis zum Jahr 2010. Unternehmen wie Climax, Repco, Cosworth, Hart, Judd und Supertec, die keine direkte Teammitgliedschaft hatten, verkauften oft Motoren an Teams, die sie nicht herstellen könnten. Anfangsjahre, eigenständige Formel Manche Teams bauen manchmal auch ihre Motoren auf, obwohl dies mit einer stärkeren Beteiligung großer Automobilhersteller wie BMW, Ferrari, Honda, Mercedes-Benz, Renault und Toyota, deren große Budgets privat gebaute Motoren weniger wettbewerbsfähig sind, weniger üblich war. Cosworth war der letzte unabhängige Motoranbieter. Anfang 2007 übernahmen die tiefen Taschen und technischen Fähigkeiten der Hersteller die letzte der unabhängigen Motorenhersteller. Es wird geschätzt, dass die großen Teams zwischen 100 und 200 Mio. € (125–225 Mio. €) pro Jahr pro Hersteller allein für Motoren ausgeben. In der Saison 2007 wurden zum ersten Mal seit der Regel von 1981 zwei Teams genutzt, die von anderen Teams gebaut wurden. Super Aguri begann die Saison mit einem geänderten Honda Racing RA106-Fahrgestell (die von Honda im Vorjahr verwendet wurde), während die beiden von der Mutter Red Bull Racing-Team genutzten Fahrgestelle, die formell von einer separaten Tochtergesellschaft entworfen wurde. Im Jahr 2010 wurde die Nutzung dieser Schlupflöcher mit der Veröffentlichung neuer technischer Vorschriften beendet, die jedem Bauherr die Rechte an geistigem Eigentum an seinem Fahrgestell vorschreiben, was ein Team mit einem von einem anderen Formel-1-Bauern gehaltenen Fahrgestell verhindert. Die Verordnungen ermöglichen es einem Team weiterhin, die Gestaltung und den Bau des Fahrgestells an einen Dritten zu unterschreiben, eine Option, die das HRT-Team 2010 und Haas derzeit verwenden. Obwohl Teams selten Informationen über ihre Haushalte offen legen, wird geschätzt, dass sie zwischen 66 Millionen US$ und 400 Millionen US$ liegen. Ein neues Team in der Formel-1-Weltmeisterschaft erfordert eine Vorauszahlung in Höhe von 25 Mio. £ (rund 32 Mio. US$) an die FIA, die dann im Laufe der Saison an das Team zurückgezahlt wird. Bauherren, die die Formel einführen Ein häufig vorziehen, ein bestehendes Team zu kaufen: BAR's Kauf von Tyrrell und Midland's Erwerb Jordaniens erlaubten beide Teams, die große Kaution aufzufangen und die Vorteile des Teams zu sichern, wie z.B. die Fernseheinnahmen. Sieben der zehn Teams, die in Formel 1 miteinander konkurrieren, basieren in der Nähe von London in einem Gebiet, das sich um Oxford konzentriert. Ferrari hat sowohl in Maranello (Italien) als auch in der Motormontage. Das Alpha Tauri-Team basiert in der Nähe von Ferrari in Faenza, während das Alfa Romeo-Team in der Nähe von Zürich in der Schweiz angesiedelt ist. Fahrer Jedes Team in Formel Jeder muss zwei Autos in jeder Sitzung in einem Grand Prix- Wochenende ausführen, und jedes Team kann bis zu vier Fahrer in einer Saison verwenden. Ein Team kann auch zwei weitere Fahrer in Free Practice-Sitzungen ausführen, die häufig genutzt werden, um potenzielle neue Fahrer als Formel zu testen Ein Fahrer oder erlernte erfahrene Fahrer, um das Auto zu bewerten. Die meisten modernen Fahrer werden für mindestens die Dauer einer Saison mit Fahrerwechseln zwischen Saisonen im Vergleich zu den frühen Jahren, in denen Fahrer oft auf Ad-hoc-Basis vom Rennen bis zum Rennen wettbewerbsfähig sind, vertragen. Jeder Wettbewerber muss im Besitz einer FIA Super-Lizenz sein, um in einem Grand Prix zu konkurrieren, der den Fahrern ausgestellt wird, die die Erfolgskriterien in den Klassen von Junior Motorsport erfüllt haben und 300 Kilometer (190 Mio.) in einer Formel ausgeführt haben. Ein Auto. Fahrer können auch eine Superlizenz vom World Motor Sport Council erteilt werden, wenn sie die Kriterien nicht erfüllen. Obwohl die meisten Fahrer ihren Sitz in der Fähigkeit haben, werden auch kommerzielle Überlegungen mit Teams, die Sponsoren und finanzielle Anforderungen erfüllen müssen, in Betracht gezogen. Teams können auch bei Bedarf den regelmäßigen Fahrern stehen und das Auto des Teams entwickeln; wenngleich mit der Verringerung der Funktion der Reservefahrer vor allem Plätze auf einem Simulator wie rFactor Pro, die von den meisten F1-Teams verwendet wird. Jeder Fahrer wählt eine ungeteilte Nummer von 2 bis 99 (ausgenommen 17 Personen, die nach dem Tod von Jules Bianchi bei der Eingabe der Formel 1 Rente in Rente waren) aus und hält diese Nummer während ihrer Zeit in der Serie. Die Nummer ist für den Führer der Fahrer reserviert, der ihre frühere Nummer behält und sich dafür entscheiden kann, sie anstelle der Nummer zu verwenden. Anfang der Meisterschaft wurden die Nummern von Rennveranstaltern auf Ad-hoc-Basis vom Rennen bis zum Rennen zugewiesen, und die Wettbewerber haben in der gesamten Saison keine ständige Zahl. Jährliche Zahlen wurden im Jahr 1973 eingeführt, um 1974 in Kraft zu setzen, als die Teams die Nummern in aufsteigender Reihenfolge zugewiesen wurden, die auf den Constructors-Meisterschaften am Ende der Saison 1973 basieren. Die Teams würden diese Zahlen von Saison bis Saison halten, mit Ausnahme des Teams mit dem Weltfahrermeister, der seine Nummern mit dem Team des vorherigen Champions austauschen würde. Neue Marktteilnehmer wurden Ersatzteile zugewiesen, mit Ausnahme der seit 1976 nicht genutzten Nummer 13. Als Teams, die ihre Zahl für lange Zeiträume halten, wurden die Autonummern mit einem Team assoziiert, wie etwa den 27 und 28. Ein anderes System wurde von 1996 bis 2013 benutzt: Zum Beginn jeder Saison wurde der derzeitige Fahrermeister benannt, die Team-Nummer zwei und die restlichen Teams, die je nach der Reihenfolge der Constructors der vorherigen Saison zugewiesen wurden. Insgesamt 33 verschiedene Fahrer haben die Weltfahrer-Weltmeisterschaft gewonnen, wobei Michael Schumacher und Lewis Hamilton die Rekorde für die meisten Meisterschaften mit sieben halten. Lewis Hamilton erreichte auch 2020 den größten Gewinn. Jochen Rindt ist der einzige posthumous Weltmeister, nachdem seine Punkte insgesamt trotz seines tödlichen Unfalls im italienischen Grand Prix von 1970 nicht überschritten wurden, mit 4 in der Saison verbleibenden Rassen. Fahrer aus dem Vereinigten Königreich sind die erfolgreichsten im Sport, mit 18 Meisterschaften unter 10 Fahrern und 278 gewinnt bei 19 Fahrern. Feeder Serie Die meisten F1-Fahrer beginnen in Kart-Auswahlverfahren und kommen dann über traditionelle europäische Einsitzer-Reihen wie Formel Ford und Formel Renault zur Formel 3 und schließlich die GP2-Reihe. GP2 begann 2005, die Formel 3000 zu ersetzen, die selbst die Formel ersetzt hatte Zwei als der letzte wichtige Schritt in F1.GP2 wurde im Jahr 2017 als FIA Formel 2-Weltmeisterschaft neu gestaltet. Die meisten Gewinner dieses Niveaus in F1, aber 2006 GP2 Champions Lewis Hamilton wurde der erste F2, F3000 oder GP2 Champions, um 2008 den Titel der Formel One zu gewinnen. Fahrer sind nicht verpflichtet, auf dieser Ebene vor der Einführung der Formel One.British F3 haben viele F1-Fahrer geliefert, darunter Nigel Mansell, Ayrton Senna und Mika Häkkinen, die gerade von dieser Serie auf Formel One verschoben wurden. Mehr seltener kann ein Fahrer von einem noch niedrigeren Niveau kommen, wie der Fall mit dem Weltmeister Kimi Räikkönen, der gerade von Formel Renault bis F1 ging, sowie Max Verstappen, der sein Debüt nach einer einzigen Saison in der europäischen F3 gemacht hat. Ein Netz mit gemischten Ergebnissen. CART Champions Mario Andretti und Jacques Bour wurden zum F1 World Champions, während Juan Pablo Montoya sieben Rennen in F1 Andere CART (auch bekannt als ChampCar)-Gewinner gewannen, wie Michael Andretti und Alessandro Zanardi in F1. Andere Fahrer haben unterschiedliche Wege zu F1 genommen; Damon Hill Rennräder, und Michael Schumacher rennen in Sportwagen, wenn auch nach dem Ausstieg durch den Junior-One-Sitzer. Former F1 Fahrer Paul di Resta rennen bis er 2011 mit der Streitkräfte Indien unterzeichnet wurde. Jedoch muss der Fahrer eine FIA Super-Lizenz halten, um sicherzustellen, dass der Fahrer die erforderlichen Fähigkeiten besitzt und keine Gefahr für andere darstellen wird. Manche Fahrer haben die Lizenz nicht erteilt, wenn sie zunächst zu einem F1-Team unterzeichnet wurden: z.B. Räikkönen erhielt die Lizenz, obwohl nur 23 Autorennen zu seinem Kredit erhielten. Über die F1Most-Langzeit-F1-Fahrer verlassen die Serie Mitte bis Ende 30er Jahre. Manche F1-Fahrer haben in den Vereinigten Staaten – Nigel Mansell und Emerson Fittipaldi für den Titel CART 1993 CART – 2012 in die IndyCar versetzt, während Jacques Bour, Juan Pablo Montoya, Nelson Piquet Jr. und Scott Speed nach NASCAR bewegten. Manche Fahrer haben während der Saison von F1 in Disziplinen mit weniger Rennen gezogen. Die deutsche Tour-Auto-Weltmeisterschaft, die DTM, ist eine populäre Kategorie, an der ehemalige Fahrer beteiligt sind, wie z.B. zwei-Time-Meister Mika Häkkinen und F1 Rennsieger Jean Alesi, David Coulthard und Ralf Schumacher. In den letzten Jahren ist es für ehemalige F1-Fahrer üblich, in der FIA-Weltfahrräder mit bedeutenden Fahrern wie Mark Webber, Allan McNish, Anthony Davidson, Alexander Wurz, Kazuki Nakajima, Sébastien Buemi und Fernando Alonso Auto zu fahren. Serie für frühere Formel Einer der Fahrer, genannt Grand Prix Masters, liefen 2005 und 2006 kurz. Andere Fahrer haben sich zur Formel E wie Nelson Piquet Jr bewegt. Sébastien Buemi, Bruno Senna, Jaime Alguersuari, Nick Heidfeld, Jarno Trulli, Jean-Éric Vergne, Felipe Massa, Thermol Vantürne und mehr. Manche Fahrer, wie Vitantonio Liuzzi, Narain Karthikeyan und Jos Verstappen, waren in der Kategorie A1 Grand Prix vertreten. In ihrem Bestehen von 2008 bis 2011 zieht Superleage Formel ex-Formula One Fahrer wie Sébastien Bourdais, Antônio Pizzonia und Giorgio Pantano an. Andere ehemalige F1-Fahrer wie Jackie Stewart, Gerhard Berger, Alain Prost und Niki Lauda kehrten in F1 als Teambesitzer oder Manager zurück, während ihre früheren Konkurrenten Farbbotschafter für TV-Bedeckung wie James Hunt (BBC), Martin Brun Wiege (BBC, ITV und Sky), David Hobbs (NBC), Alan Jones (BBC, neun Network und Ten Network), David Cohard (BBC und Channel 4), Luciano Burti für Globo (Brasilien) und Jean Alesi für das italienische Netzwerk RAI werden. Andere, wie Damon Hill und Jackie Stewart, nehmen aktive Rollen bei der Durchführung des Motorsportsports in ihren eigenen Ländern. Carlos Reutemann war Politiker und war als Gouverneur seines heimischen Staates in Argentinien tätig. Grands Preis Die Zahl der in einer Saison gehaltenen Grands Prix hat sich über die Jahre hinweg verändert. Die Einweihungssaison 1950 umfasst nur sieben Rennen, während die Saison 2019 21 Rennen enthielt. In den frühen Jahrzehnten des Rennens gab es nicht mehr als 11 Grands-Preis pro Saison, obwohl eine große Zahl von Non-championship Formel Ein Ereignis fand ebenfalls statt. Ende der siebziger Jahre stieg die Zahl der Grands Prix auf durchschnittlich 16 bis 17, während die nicht-championistischen Ereignisse 1983 endete. Mehr Grands Prix wurde in den 2000er Jahren abgehalten, und die letzten Saisonen haben einen Durchschnitt von 19 Rennen erlebt. 2016 2018 und 2019 ist der Kalender mit 21 Ereignissen, der höchsten Zahl von Weltweltmeisterschaften in einer Saison. Sechs der ursprünglichen sieben Rennen fanden in Europa statt; das einzige nichteuropäische Rennen, das 1950 auf die Weltweltmeisterschaft gezählt wurde, war der "Ja 500", der in unterschiedlichen Vorschriften abgehalten wurde und später durch den Großen Preis der Vereinigten Staaten ersetzt wurde. Die F1-Meisterschaft wurde schrittweise auf andere außereuropäische Länder ausgedehnt. Argentinien besuchte den ersten südamerikanischen Grand Prix im Jahr 1953 und Marokko war 1958 der erste afrikanische Weltmeisterschaftswettlauf. Asien und Ozeanien folgten (Japan 1976 und Australien 1985) und das erste Rennen im Nahen Osten fand 2004 statt. Die 19 Rennen der Saison 2014 wurden über jeden bevölkerten Kontinent außer Afrika verteilt, wobei 10 Grands Prix außerhalb Europas stattfanden. Manche des Grands Prix haben die Bildung der Weltmeisterschaft, wie der französische Grand Prix, vor dem Tag vorgeschrieben und wurden 1950 in die Meisterschaft als Formel-1-Rennen aufgenommen. The British and Italian Grands Prix sind die einzigen Ereignisse, die jede Formel durchgeführt haben Eine Saison; andere Langstreckenrennen umfassen den belgischen, deutschen und französischen Grands Prix. Der Monaco Grand Prix wurde 1929 erstmals abgehalten und läuft seit 1955 kontinuierlich (mit Ausnahme von 2020) und wird allgemein als eines der wichtigsten und renommierten Automobilrennen der Welt angesehen. All Grands Prix wurde im Laufe des Tages traditionell durchgeführt, bis der erste Formel-Preis in Singapur zum ersten Mal ins Leben gerufen wurde. Ein Nachtrennen, das im Jahr 2009 von dem Tag–Nachtabend Abu Dhabi Grand Prix und dann dem Bahrain Grand Prix gefolgt wurde, der 2014 zu einem Nachtrennen umgebaut wurde. Andere Grands Prix in Asien haben ihre Startzeiten angepasst, um das europäische Fernsehpublikum zu nutzen.Rückführungszuschüsse (2008–2009) Europäischer Grand Prix auf Valencia Street Circuit (2008; Ende 2012) United States Grand Prix im Circuit of the America (2012–2011)Österreichischer Grand Prix bei Red Bull (2014–2009) mexikanischer Grand Prix in Autódromo Hermanos Rodríguez (2015–present; wird ab 2021 in Mexiko City Grand Prix umbenannt) European Grand Prix in Baku City Circuit (2016; umbenannt in den Großen Preis Aserbaidschans im Jahr 2017) Französisch Grand Prix im Circuit Paul Ricard (2018–2011) Portugiesischer Grand Prix bei Algarve International Circuit (2020–present)Dutch Grand Prix im Circuit (2021–present) Neue Standorte (2008–2009) Bold denotes des Grands Prix im Rahmen der Saison 2021 vorgesehen. Seit 2008 ist die Formel Eine Gruppe hat sich auf neue "Begrenzte" konzentriert, um ihre globale Reichweite zu erweitern, um Rennen aus Ländern zu erzeugen, die zuvor nicht am Sport beteiligt sind. Diese Initiative begann mit dem Großen Preis von Singapur 2008. Future Grands PrixBold dichtotes Grands Prix im Rahmen der Saison 2021 vorgesehen. Liste der angekündigten Pläne für den neuen Grands Prix. Schaltkreise Ein typischer Schaltkreis ist ein Bereich, auf dem das Ausgangsnetz liegt. Die Spur, wo die Fahrer für Reifen, aerodynamische Anpassungen und kleinere Reparaturen (wie eine Änderung der Nase aufgrund des Frontfängelschadens) während des Rennens, der Renten aus dem Rennen und wo die Teams vor dem Rennen arbeiten, befindet sich in der Regel am Anfangsnetz. Die Gestaltung des Rests der Schaltkreise ist sehr unterschiedlich, obwohl in den meisten Fällen die Schaltkreise in einer Uhrrichtung läuft. Diese wenigen Schaltkreise, die Anti-Türkei (und daher vor allem stillgelegte Ecken) führen, können aufgrund der enormen einseitigen Kräfte, die durch F1-Fahrzeuge entstehen, die ihre Köpfe in die entgegengesetzte Richtung normalisieren. Ein einziger Wettlauf erfordert Hotelräume, um mindestens 5.000 Besucher aufzunehmen. Die meisten der derzeit verwendeten Schaltkreise sind speziell für den Wettbewerb bestimmt. Die aktuellen Straßenkreise sind Monaco, Melbourne, Singapur, Sotschi und Baku, obwohl es in anderen städtischen Orten kommen und gehen (Las Vegas und Amerika, zum Beispiel) und Vorschläge für solche Rassen werden häufig diskutiert – zuletzt New Jersey. Mehrere Schaltkreise wurden in der Vergangenheit vollständig auf öffentlichen Straßen wie Valencia in Spanien festgelegt, obwohl Monaco die einzige bleibt. Die Farbe und Geschichte des Monaco- Rennens sind die Hauptgründe, warum der Kreislauf noch in Gebrauch ist, obwohl er die strengen Sicherheitsanforderungen anderer Strecken nicht erfüllt. Drei-Time-Weltsieger Nelson Piquet bezeichnete den Renn in Monaco als "wie ein Fahrrad rund um Ihren Lebensraum". Rollendesign zum Schutz der Sicherheit von Fahrern wird immer anspruchsvoller, wie das neue Bahrain International Circuit, das 2004 hinzugefügt wurde und – wie die meisten neuen F1-Sender – von Hermann Tilke entworfen wurde. Mehrere neue Schaltkreise in F1, insbesondere jene, die von Tilke entworfen wurden, wurden kritisiert, da es den Fluss solcher klassischer wie Spa-Francorchamps und Imola fehlt. Seine Neuausrichtung des 900-Senderkreises in Deutschland z.B., während er mehr Kapazitäten für große Positionen bereitstellt und extrem lange und gefährliche Winkel beseitigte, wurde von vielen, die argumentieren, dass ein Teil des Charakters der AX-Szenarios die langen und blinden Winkel in dunklen Waldabschnitten war. Diese neueren Schaltkreise werden jedoch allgemein vereinbart, die Sicherheitsstandards der modernen Formel zu erfüllen. Besser als die älteren. Alte Sieger des österreichischen Roten Bull-Rings und des Autódromo Hermanos Rodríguez kehrten 2014 und 2015 in den Kalender zurück. The Circuit of the America in Austin, theAKA Autodrom in Sotschi und das Baku City Circuit in Aserbaidschan wurden seit 2012 als Marken-Neuspuren eingeführt. Im Jahr 2020 war Algarve International Circuit die Rückkehr zum F1-Kalender als portugiesischer Grand Prix, der 1996 einen Wettlauf hatte. Circuit war im Jahr 2021 auf den F1-Kalender zurückgetreten, als der niederländische Grand Prix, der 1985 einen Rennen aufnahm. Auto und Technologie Modern Formel Ein Fahrzeug ist Mid-Engineering, Hybrid, offenes Cockpit, offene Rad-Einsitzer. Das Fahrgestell ist weitgehend aus Kohlenstoff-Fibre-Vertrieben hergestellt, wodurch es leicht, aber extrem stark und stark ist. Das gesamte Auto, einschließlich des Fahrers, aber nicht Kraftstoff, hat nur 740 kg (1,630 lb) – das Mindestgewicht der Verordnungen. Wenn der Bau des Fahrzeugs leichter als das Minimum ist, kann er bis zur Gewichtszunahme gelockert werden. Die Rennmannschaften nutzen dies, indem sie diesen Ball auf dem äußersten Rand des Fahrgestells platziert und so das Schwerzentrum so gering wie möglich um die Handhabung und den Gewichtstransfer zu verbessern. Geschwindigkeit der Formel Ein Fahrzeug wird weitgehend von der Aerodynamik bestimmt, die sie erzeugen, was das Auto auf den Weg bringt. Dies wird durch die an der Front und der Rückseite des Fahrzeugs angebrachten Flügeln und durch den Bodeneffekt, der durch den niedrigen Luftdruck unter dem flachen Fußboden des Fahrzeugs entsteht, geliefert. Die aerodynamische Gestaltung der Autos ist sehr stark eingeschränkt, um die Leistung und die derzeitige Generation von Autos Sport eine große Zahl von Kleinfälern, "barge Boards" und um Vanes zu kontrollieren, die den Luftverkehr unter und um das Auto eng steuern. Der andere wichtige Faktor, der die Winkelgeschwindigkeit der Autos kontrolliert, ist die Konstruktion der Reifen. von 1998 bis 2008 die Reifen in Formel Eines war nicht slicks (ganz ohne Tread-Muster) wie in den meisten anderen Rennstrecken. Stattdessen hatte jeder Reifen vier große Umgehungsbohrungen auf seiner Oberfläche, die die Winkelgeschwindigkeit der Autos begrenzen. Slick Reifen kehrten in die Formel zurück Eines in der Saison 2009. Suspension ist doppelter Wunsch oder Multilink- Vorder- und Hinterseite, mit Federn und Dämpfern auf dem Fahrgestell – eine Ausnahme davon, dass die Spezifikation Red Bull Racing car (RB5) aus dem Jahr 2009, die die Aussetzung am Heck nutzte, das erste Auto, das seit dem Minardi PS01 im Jahr 2001 zu tun. Ferrari nutzte sowohl an der Front als auch am Heck in ihrem Auto 2012. Sowohl Ferrari (F138) als auch McLaren (MP4-28) der Saison 2013 nutzten eine Absperrung sowohl an der Front als auch an der Rückseite. Kohlenstoff-Kohlenstoffscheibenbremsen werden für ein geringeres Gewicht und eine erhöhte Reibungsleistung verwendet. Diese bieten ein sehr hohes Maß an Bremsleistung und sind in der Regel das Element, das die größte Reaktion der Fahrer auf die Formel verursacht. Formel Jedes Fahrzeug muss vier ungedeckte Räder haben, alle aus demselben metallischen Material, das einer von zwei Magnesiumlegierungen der FIA sein muss. Magnesiumlegierte Räder, die durch Auftauung hergestellt werden, werden verwendet, um eine maximale Abdrehgewichtssenkung zu erreichen. Start mit der Formel 1 Saison 2014 haben sich die Motoren von einer 2,4-Liter-Regelung von V8 auf Turboladung von 1,6-Liter V6-Kraftwerken verändert. Diese erhalten einen erheblichen Anteil ihrer Kraft von Elektromotoren. Darüber hinaus umfassen sie eine große Energierückgewinnungstechnologie. Motoren, die auf unverbleites Kraftstoff betrieben werden, setzen eng mit öffentlich verfügbarem Benzin in Einklang. Das Öl, das Schmierstoffe und den Schutz des Motors vor Überhitzung schützt, ist in der Viskosität gegenüber Wasser sehr ähnlich. Produktion von Motoren von 2006 bis zu 20 000 rpm und produziert über 580 kW (780 ·p). 2007 waren die Motoren auf 19.000 rpm mit begrenzten Entwicklungsbereichen beschränkt, die nach dem Ende 2006 eingefrorenen Motorspezifikationen eingefroren wurden. Für die Formel 2009 Eine Saison waren die Motoren weiter auf 18.000 rpm beschränkt. Eine breite Palette von Technologien – einschließlich aktiver Suspension und Bodeneffektivität – sind nach den geltenden Vorschriften verboten. Obwohl die derzeitige Generation von Autos Geschwindigkeiten über 350 km/h (220 mph) bei einigen Schaltkreisen erreichen kann. Höchste Geschwindigkeit, die während eines Grand Prix verzeichnet wurde, betrug 372,6 km/h (231,5 mph), die von Juan Pablo Montoya während des italienischen Grand Prix A BAR-Honda Formel 2005 gesetzt wurde. Ein Auto, das mit einer Mindestantriebskraft auf einer Strecke in der Mojave Wüste im Jahr 2006 eine Höchstgeschwindigkeit von 415 km/h (258 mph) erreicht hat. Laut Honda erfüllt das Auto voll die FIA Formel One-Verordnungen. Selbst mit den Grenzwerten für Aerodynamik, 160 km/h (99 mph) aerodynamische Abschwächung entspricht dem Gewicht des Fahrzeugs und dem häufigen Anspruch auf Formel Jedes Fahrzeug schafft genügend Abwärtskräfte, um die Obergrenze zu erreichen", während es grundsätzlich möglich ist, wurde nie auf den Test gesetzt. Mit einer Geschwindigkeit von 2,5 mal kann das Gewicht des Autos vollständig erreicht werden. Durch die Abwärtsbewegung können die Autos eine einseitige Kraft erreichen, die mit einer Größenordnung von bis zu 3,5 mal des Schweregrades (3,5g) in der Ecke erreicht wird. Infolgedessen wird der Kopf des Fahrers mit einer Kraft besetzt, die dem Gewicht von 20 kg in Ecken entspricht. Diese hochlateralen Kräfte reichen aus, um Atemschwierigkeiten zu erschweren, und die Fahrer brauchen höchste Konzentration und Eignung, um ihren Fokus auf die zwei Stunden zu halten, die sie zur Vervollständigung des Rennens benötigt. Ein leistungsfähiges Straßenfahrzeug wie Enzo Ferrari erreicht nur etwa 1g. Jedes Team kann ab 2019 nicht mehr als zwei Autos zur Verfügung haben, die jederzeit zum Einsatz kommen. Jeder Fahrer darf während einer Meisterschaftszeit nicht mehr als vier Motoren verwenden, es sei denn, sie fahren für mehr als ein Team. Wenn mehr Motoren verwendet werden, fallen sie zehn Plätze auf dem Ausgangsnetz der Veranstaltung, bei der ein zusätzlicher Motor verwendet wird. Die einzige Ausnahme ist, wo der Motor von einem Hersteller oder Lieferanten bereitgestellt wird, die an der ersten Meisterschaftssaison teilnehmen, in der bis zu fünf von einem Fahrer benutzt werden können. Jeder Fahrer darf nicht mehr als ein Getriebe für sechs aufeinander folgende Ereignisse verwenden; jeder ungebremste Getriebewechsel verlangt, dass der Fahrer fünf Plätze auf dem Netz abziehen muss, es sei denn, sie haben das frühere Rennen wegen der Kontrolle des Teams nicht beendet. Seit 2019 ist jeder Fahrer auf drei Kraftwerke pro Saison beschränkt, bevor er eine Netzstrafe verhängt. Nach Reifenausfällen am britischen Grand Prix im Jahr 2020 kündigte die FIA an, dass sie im Jahr 2021 die Kraft des Autos verringern würde, um das Risiko solcher Versäumnisse zu verringern. Pirelli sagte: „mehr als willkommen“. Einnahmen und Gewinne F1 Racing hat im März 2007 ihre jährlichen Ausgabenschätzungen von Formel One Teams veröffentlicht. Die Gesamtausgaben aller elf Teams im Jahr 2006 wurden auf 2,9 Milliarden US-Dollar geschätzt. Nachstehend waren: Toyota $418,5 Mio., Ferrari $406.5 m, McLaren 402 m, Honda $380.5 m, BMW Lancia $355 m, Renault $24 m, Red Bull 252 m, Williams $195.5 m, Midland F1/Spyker-MF1 $120 m, Toro Rosso $75 m und Super Aguri $57 Mio. Kosten variieren stark von Team bis Team. Honda, Toyota, McLaren-Mercedes und Ferrari wurden im Jahr 2006 mit rund 200 Mio. $ für Motoren rund 125 Mio. $ ausgegeben, und Cosworths 2006 V8 wurde für 15 Mio. $ entwickelt. Im Gegensatz zur Saison 2006, auf der diese Zahlen basieren, haben die Sportvorschriften 2007 alle leistungsbezogenen Motorentwicklungen verboten. Formel Ein Team zahlte die Eintrittsgebühren in Höhe von 500.000 $ plus 5.000 $ pro Punkt für das Vorjahr oder 6000 $ pro Punkt für den Gewinner der Constructors-Meisterschaft. Formel Einer der Fahrer zahlte eine FIA Super-Lizenzgebühr, die im Jahr 2013 10.000 € plus 1.000 € pro Punkt betrug. Es gab Kontroversen mit der Aufteilung der Gewinne auf die Teams. Die kleineren Teams haben beschwert, dass die Gewinne ungleichmäßig geteilt sind und etablierte Spitzenteams bevorzugt werden. Im September 2015 haben die Streitkräfte Indien und Motorola offiziell Beschwerde bei der Europäischen Union gegen Formel eingereicht. Eine Frage der Governance und stellt fest, dass das System der Aufteilung der Einnahmen und die Bestimmung der Regeln unlauter und unrechtmäßig ist. Die Kosten für den Bau einer neuen dauerhaften Marke können bis zu hundert Millionen Dollar betragen, während die Kosten für die Umwandlung einer öffentlichen Straße, wie Albert Park, in einen vorübergehenden Kreislauf deutlich geringer sind. Langfristige Schaltkreise können jedoch alle Jahresrunde Einnahmen generieren, indem sie den Weg für private Rennen und andere Rassen wie z.B. Skoda freisetzen. Mehr als 300 Millionen US-Dollar und der Park von Istanbul kostet 150 Mio. $ für den Bau. Anzahl der Formel Jeder Fahrer verdient das höchste Gehalt an Fahrern im Autorennen. 2010 war Fernando Alonso, der 40 Millionen $ im Gehalt von Ferrari erhielt, ein Rekord für jeden Fahrer. Top Formel Jeder Fahrer erhält mehr als IndyCar oder NASCAR-Fahrer, aber die Gewinne fallen unmittelbar nach den drei führenden F1-Fahrern ab, und die Mehrheit der NASCAR-Rennen wird mehr Geld als ihre F1-Partner leisten. Die meisten Top-IndyCar-Fahrer werden rund ein Zehntel ihrer Formel-1-Partner zahlen. Im zweiten Quartal 2020 meldete Formel One Verluste in Höhe von 22 Millionen Euro und ein Einkommen von 24 Millionen $. Infolge der COVID-19-Pandemie war dies das Ergebnis der Verzögerung der Rennrunde. Das Unternehmen hat im gleichen Viertel des Vorjahres Bruttoeinnahmen von 620 Millionen $ erzielt. Zukunft Die Kosten der Formel One haben die FIA und die Formel One-Kommission versucht, neue Vorschriften zu erlassen, um die Kosten für ein Team zu senken, um im Sport zu konkurrieren. Kostensparende Vorschläge haben es den Kunden ermöglicht, entweder durch Teams, die ein Fahrzeug von einem anderen Bauträger kaufen, oder die Serie, die ein Basisfahrgestell und Motor für einige Teams zu niedrigen Kosten liefert. Teams, die mehr Fahrzeugkomponenten wie die Monocoque- und Sicherheitskomponenten teilen, werden ebenfalls berücksichtigt. Die FIA untersucht auch ständig neue Möglichkeiten, die Sicherheit im Sport zu erhöhen, was auch neue Vorschriften und Unfallverfahren einschließt. Im Interesse seiner Rolle als Weltmeisterschaft hatte Bernie Ecclestone eine Reihe von Grands Prix in neuen Ländern initiiert und organisiert. Vorschläge, um künftige Rassen zu halten, werden regelmäßig sowohl von neuen Standorten als auch von Ländern und Kreisen erstellt, die zuvor eine Formel One Grand Prix ausgerichtet haben. Der portugiesische und die Emilia Romagna Grand Prix, in Portimão und Imola, sind die jüngsten Ergänzungen zum aktuellen Kalender, die in der COVID-19-disrupted 2020-Saison eingeführt wurden. 2021 wird auch die Rückführung des niederländischen Grand Prix auf dem in erster Linie für 2020 vorgesehenen, aber später auf 2021 wegen der Pandemie verschoben und das erste Mal des Saudi-arabischen Grand Prix in Armenien. Nach ihrem Kauf der kommerziellen Rechte des Sports im Jahr 2017 kündigte Liberty Media ihre Vision für die Zukunft der Formel One am Grand Prix von Bahrain 2018 an. In dem Vorschlag wurden fünf Schlüsselbereiche genannt, darunter die Straffung der Governance des Sports, die Betonung der Kostenwirksamkeit, die Erhaltung der Relevanz des Sports für Straßenfahrzeuge und die Förderung neuer Hersteller für den Eintritt in die Meisterschaft und die Wettbewerbsfähigkeit. Liberty 2021 nannte als Zieldatum, da sie mit der Notwendigkeit zusammenkam, kommerzielle Vereinbarungen mit den Teams und dem Ende des siebenjährigen Zyklus der Motorentwicklung, der 2014 begann, zu verlängern. August 2020 wurde angekündigt, dass alle 10 Formel-1-Teams bis zum neuen Konkorde-Abkommen unterzeichnet hatten. Anfang der Saison 2021 wird das neue Abkommen in Kraft treten und die Aufteilung der Preise und der Fernseheinnahmen ändern. Verantwortung gegenüber der Formel 1 hat einen Plan gestartet, um bis 2030 kohlenstoffneutral zu werden. Es wird zu ultraeffizienten Logistik und Reisen und zu 100 % zu erneuernden Büros, Einrichtungen und Fabriken kommen und Emissionen ausgleichen, die nicht reduziert werden können. Als erster Schritt würde sie sofort Projekte zur Reduzierung von CO2-Emissionen beginnen. Bis 2025 sollten alle Veranstaltungen nachhaltig sein, einschließlich der Beseitigung von Einweg-Kunststoffen und der Sicherstellung aller Abfälle werden wiederverwendet, recycelt oder kompostiert. Januar 2020, FIA und Formel Eines unterzeichnete den Rahmen der Vereinten Nationen für Klimapolitik und bekräftigte, dass sie bis 2030 kohlenstoffneutral werden. Nachdem die Unterzeichnung angekündigt wurde, FIA Präsident Jean Todt sagte: „Eine internationale Föderation, die 244 Mitglieder in 140 Ländern und der führende Motorsport und Mobilitätsentwicklung umfasst, sind uns voll und ganz für den globalen Umweltschutz verpflichtet. Die Unterzeichnung dieses UN-Sportrahmens für Klimapolitik verstärkt die Dynamik, die seit vielen Jahren in unserer Föderation wächst. Seit der Einführung der hybriden Energieeinheit in F1 zur Schaffung der Umwelt- und Nachhaltigkeitskommission investiert die gesamte FIA-Gemeinschaft Zeit, Energie und Finanzmittel zum Nutzen von Umweltinnovationen. Wir wollen ein größeres Bewusstsein und bewährte Praktiken in Nachhaltigkeitsstandards für den Motorsport fördern. " Im Dezember 2020 erklärte die FIA, sie habe einen Brennstoff mit 100% Nachhaltigkeit entwickelt, der in Formel verwendet werden soll. Einer von 2025 oder 2026, wenn neue Motorenverordnungen in Kraft treten. Media Cover Formel Man kann in fast allen Ländern und Gebieten der Welt leben oder sich verzögern und zieht eine der größten globalen Fernsehpublikationen an. In der Saison 2008 war ein globales Publikum von 600 Millionen Menschen pro Rennen. Es ist ein massives Fernsehereignis; das kumulative Fernsehpublikum wurde für die Saison 2001 auf 54 Milliarden geschätzt, die auf 200 Gebiete übertragen wurden. Anfang der 90er Jahre, Formel Jede Gruppe hat eine Reihe von Marken, ein offizielles Logo, ein offizielles TV-Tablettenpaket und 2003 eine offizielle Webseite für den Sport geschaffen, um ihm eine Unternehmensidentität zu geben. Ecclestone experimentiert mit einem digitalen Fernsehpaket (auch bekannt als Bernievision), das 1996 in Zusammenarbeit mit dem deutschen Digitalfernsehen DF1, 30 Jahre nach dem ersten GP-Farb-TV-Programm, dem deutschen Grand Prix von 1967 gestartet wurde. Dieser Dienst bot dem Zuschauer mehrere gleichzeitige Futtermittel (wie das Supersignal, an Bord, Spitzenfeld, Backfield, Höhepunkte, Pit-lane, Zeitplan) an, die mit Kameras, technischen Geräten und Personal unterschiedlich aus denen hergestellt wurden, die für die konventionelle Abdeckung verwendet wurden, d.h. dem "Weltfutter". Fernsehstationen nehmen alle als "World Feed" bekannten Fernsehgeräte an, die entweder historisch von dem "Aufnahmeveranstalter" oder von FOM (Formula One Management) produziert werden. Der Veranstalter hatte entweder ein Futtermittel für alle oder zwei getrennte Futtermittel - ein Futtermittel für lokale Zuschauer und ein Futtermittel für internationale Zuschauer. Eine Größe passt alle Ansätze dazu, dass ein bestimmtes Team oder Fahrer während der Veranstaltung bevorzugt wurde, was dazu führte, dass die Zuschauer bei größeren Maßnahmen und Zwischenfällen fehlen. Wo der zwei Futtermittel-Ansatz bedeutete, dass Replays (für die Rückkehr aus einer Ad-hoc-Runde) und lokale einseitige Maßnahmen auf dem lokalen Futtermittel überfallen könnten, während das internationale Futtermittel unberührt blieb. Die einzige Station, die sich von dieser Einrichtung unterscheidet, war DF1 (re-branded to Premiere), dann „Sky Deutschland“ – ein deutscher Kanal, der alle Sitzungen live und interaktiv anbietet, mit Merkmalen wie Bord- und Pitlane-Kanälen. Ende 1996 wurde dieser Dienst von Bernie Ecclestone erworben und wurde F1 Digital Plus, das bis Ende 2002 in ganz Europa breiter zugänglich gemacht wurde, wenn die Kosten des digitalen interaktiven Dienstes zu viel angenommen wurden. Preise waren für Zuschauer zu hoch, da sie sowohl die Qualifikation als auch die Rennen auf freiem Fernsehen ansehen könnten. Nach dem Scheitern von F1 Digital Plus hat Premiere jedoch weiterhin einen interaktiven Dienst angeboten, aber nur die Onboard- und Pit-lane (für bestimmte Ereignisse)-Kanäle waren verfügbar. Dieser interaktive Dienst war ein vollständiges Scheitern, da der Direktor des Host-TVer während der Sendung den Bordkanal nicht erkannt hat, so dass die Zuschauer nicht mehr als die Aktion betrachten. Im Jahr 2005 kam das Bordfutter langsam wieder zum Leben und im Jahr 2007 war für die gesamte Saison verfügbar, als F1 mit einem breiten Bildschirm ausfiel. Nach Beginn ihrer Abdeckung für die Saison 2009 hat die BBC ergänzende Merkmale wie den "roten Knopf" in-Car Kamerawinkels, mehrere Filmaufnahmen (Broadcast-Zusatz, CBBC-Besprechung für Kinder oder Umgebungsgeräusch) und ein fortlaufendes Höhepunktpaket eingeführt. Verschiedene Kombinationen dieser Merkmale wurden vor, während und nach dem Renntag auf den verschiedenen digitalen Plattformen im Vereinigten Königreich und auf der Website der BBC F1 angeboten.Die BBC hat auch ein Post-race-Programm namens "F1 Forum" über die interaktiven Dienste der digitalen terrestrischen Plattformen" übertragen. Januar 2011 kündigte F1 an, dass es das HD-Format für die Saison 2011 annehmen würde, das einen weltweiten Futtermittel mit einem Datensatz von 42 Megabits/z (MPEG-2) bietet. Letztendlich kündigte die BBC an, dass ihre F1-Bedeckung 2011 in HD übertragen würde, die aufgrund des SIS LIVE, des Anbieters der F1 außerhalb des Rundfunks, möglich gewesen wäre, nachdem sie ihre technischen Einrichtungen bereits nach dem belgischen Grand Prix 2010 auf HD erweitert haben. Es wurde am 29. Juli 2011 angekündigt, dass Sky Sports und die BBC in den Jahren 2012 bis 2018. Sky startete einen Kanal für F1, Sky Sports F1, der alle live ohne kommerzielle Unterbrechung sowie Live-Practice und Qualifizierungssitzungen sowie F1-Programmierung, einschließlich Interviews, Archivaktionen und Zeitschriften, umfasst. Im Jahr 2012 hat die BBC die Hälfte der Rennen in der Saison ausgestrahlt: China, Spanien, Monaco, Europa, Großbritannien, Belgien, Singapur, Korea, Abu Dhabi und Brasilien. Die BBC zeigte auch eine Live-Übertragung von Praktiken und qualifizierten Treffen aus diesen Rennen. Für die Rennen, die die BBC nicht live gezeigt hat, waren "extended Höhepunkte" des Rennens nur wenige Stunden nach der Live-Übertragung verfügbar. BBC beendete seinen Fernsehvertrag nach der Saison 2015, drei Jahre früher als geplant. Die frei empfangbaren TV-Rechte wurden bis zum Ende der Saison 2018 von Channel 4 aufgenommen. Sky Sports F1 blieb unberührt und BBC Radio 5 Live und 5 Live Sports Extra wurde bis zur Saison 2021 verlängert. Sky Sports and Channel 4 sind die beiden großen Sender der Formel 1, andere Länder zeigen Formel One Rennen. Viele nutzen einen Kommentar von Sky Sports oder Channel 4.Ein Länder, haben jedoch eigene Kommentare. In den meisten Asiens (ohne China) gehören die beiden Hauptsender der Formel zu dem Fox-Netzwerk und Star Sports (in Indien). ESPN hat in den Vereinigten Staaten die offiziellen Rechte, den Sport zu übertragen. In Deutschland, Österreich und der Schweiz sind die beiden Hauptsender RTL Deutschland und n-TV. In China gibt es mehrere Kanäle, die die Formel One übertragen, darunter Video, Tencent, Qi TV und Shanghai TV. Formel Eines verfügt über ein umfangreiches Web, das mit den meisten großen TV-Unternehmen, die es abdecken, verbunden ist. offizielle Formel Eine Website hat Live-Terminierungskarten, die während des Rennens verwendet werden können, um dem Führerboard in Echtzeit zu folgen. Im Apple App Store ist seit 2009 ein offizieller Antrag gestellt worden, und auf Google Play seit 2011, der den Nutzern ein Echtzeit-Feed von Fahrerpositionen, Zeitplänen und Kommentar zeigt. November 2017 Formel Eines hat ein neues Logo vorgestellt, das das frühere "Flugzeugen" seit 1993 ersetzt. Formel Ein internes Produktionsteam eines Managements produziert wettgemachte Lösungen für Musik. Formel One Management (FOM) kündigte im März 2018 den Start von F1 TV, einer Over-the-top (OTT)-Streamingplattform an, die es den Zuschauern ermöglicht, mehrere gleichzeitige Video-Feeds und Zeitbildschirme neben herkömmlichen zielgerichteten Rennfilmen und Kommentar zu sehen. Unterscheidung zwischen Formel 1 und Weltmeisterschaft Derzeit sind die Begriffe 'Formula One Rasse' und 'Welt-Weltmeisterschaft Rennen' effektiv gleich. seit 1984 jede Formel Ein Rennen ist auf die Weltmeisterschaft gezählt, und jeder Weltmeisterschaftswettlauf wurde zur Formel 1-Regelung geführt. Die beiden Begriffe sind jedoch nicht austauschbar. erste Formel Ein Rennen fand 1947 statt, während die Weltmeisterschaft bis 1950 nicht angelaufen war. In den 1950er und 1960er Jahren gab es viele Formeln Ein Rennen, der nicht für die Weltweltmeisterschaft (z.B. 1950, insgesamt 22 Formel) zählte Ein Rennen fanden statt, von denen nur sechs auf die Weltweltmeisterschaft gezählt wurden. Anzahl der nicht-championship Formel In den siebziger und 80er Jahren sanken die Ereignisse auf den Punkt, an dem die letzte Non-champion-Formel Ein Rennen war das Rennen von 1983. Die Weltmeisterschaft bestand nicht immer ausschließlich aus Formel Ereignisse: Die Weltmeisterschaft wurde ursprünglich als "Weltmeisterschaft für Fahrer" gegründet, d.h. ohne den Begriff "Formula One" im Titel. Erst 1981 wurde die FIA Formel One World League. Von 1950 bis 1960 gezählte der 500 Rennen auf die Weltweltmeisterschaft. Dieser Wettlauf lief an American Automobile Association und United States Automobile Club Regulations statt an Formel One Regulations. Nur eine der Linien der Weltweltmeisterschaft, Alberto Ascari im Jahr 1952, begann in diesem Zeitraum in Okinawa. Von 1952 bis 1953 wurden alle Rennen, die auf die Weltmeisterschaft (ausgenommen das Hay 500) zählen, zur Formel zweier Vorschriften geführt. Formel One wurde nicht geändert auf Formel Zwei in diesem Zeitraum; Formel Eine Regelung blieb gleich und zahlreiche Non-championship Formel In dieser Zeit wurde ein Wettlauf eingeführt. Die Unterscheidung ist besonders wichtig bei der Prüfung von Berufszusammenschlüssen und alljährlichen Listen. z.B. in der Liste der Formeln Eines der Fahrer, wird Clemente Biondetti mit einem einzigen Rennen gegen seinen Namen gezeigt. Biondetti stand tatsächlich in vier Formeln Ein Rennen im Jahr 1950, aber nur einer von ihnen gezählt für die Weltmeisterschaft. Gleichermaßen gewannen mehrere Apple 500 Gewinner technisch ihren ersten Weltmeisterschaftswettlauf, obwohl die meisten Bücher dafür entscheiden, dies zu ignorieren und stattdessen nur regelmäßige Weltmeisterschaftsteilnehmer zu beobachten. Siehe auch Formel Ein Video-Spiele verweist auf weitere Lesen externer Links Media im Zusammenhang mit Formel One auf der Webseite des öffentlichen Amtes für geistiges Eigentum