Wilfred Cantwell Smith (1916–2000) war ein kanadischer islamischer, vergleichender Religionswissenschaftler und Presbyterian Minister. Er war der Gründer des Instituts für Islamische Studien an der McGill University in Quebec und später Direktor des Harvard University Center for the Study of Rights. Harvard University Gazette sagte, er war eines der einflussreichsten Zahlen des letzten Jahrhunderts. In seiner Arbeit 1962 beschäftigt er die Bedeutung und das Ende der Religion, insbesondere das moderne religiöse Konzept. frühen Lebens- und Karriere Smith wurde am 21. Juli 1916 in Toronto, Ontario, den Eltern Victor Arnold Smith und Sarah Cory Cantwell geboren. Er war der jüngere Bruder von Arnold Smith und der Vater von Brian Cantwell Smith. In erster Linie erhielt er seine Sekundarstufe an der Ober Kanada College. Smith studierte am University College in Toronto und erhielt einen Bachelor of Arts-Abschluss mit Ehren in Orientsprachen rund 1938. Nach seiner Ablehnung durch die University of Cambridge, die angeblich für die libanesische Kritik des BritishRaj, er und seine Frau Muriel Mackenzie Struthers verbrachten sieben Jahre in Pre-independence Indien (1940-1946), während er die indische und islamische Geschichte in Forman Christian College in Lahore unterrichtete. 1948 erhielt er einen Doktor der Philosophie an den Orientsprachen an der Universität in Princeton, wo er an der McGill, Gründung im Jahr 1952 des Universitätsinstituts für Islamische Studien unterrichtete. Von 1964 bis 1973 unterrichtete Smith in Harvard Divinity School. He verließ Harvard für Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia, wo er das Religionsministerium gründete. Er war auch der ursprüngliche Redaktionsberater des wissenschaftlichen Fachzeitschrift Dionysius. 1978 kehrte er nach Harvard zurück. 1979 erhielt er einen Ehrendoktor der Universität Concordia. Nach seinem Ruhestand von Harvard im Jahr 1984 wurde er 1985 zum führenden Forschungspartner in der Fakultät für Kluftschaft am Trinity College, Universität Toronto ernannt. Er starb am 7. Februar 2000 in Toronto. Ansichten zur Religion In seiner am besten bekannten und umstrittenen Arbeit prüfen die Bedeutung und das Ende der Religion: Ein neues Konzept für die Religionstradition von Mankind (1962,) Smith das Konzept der Religion im Sinne einer systematischen Religionsgemeinschaft, die konzeptuell erkennbar ist und eine besondere Gemeinschaft darstellt. Er kommt zu dem Schluss, dass es sich um einen irreführenden Begriff sowohl für die Praktiker als auch für die Beobachter handelt, und es sollte für andere Konzepte aufgegeben werden. Gründe für den Widerspruch sind, dass das Wort Religion "nicht definierbar" und sein Subbegriff (Religion im Gegensatz zu der ermutbaren Form der Religion) "distme Realität" ist. Außerdem ist der Begriff einzigartig für die westliche Zivilisation; es gibt keine Bedingungen in den Sprachen anderer Zivilisationen, die ihm entsprechen. Smith weist auch darauf hin, dass es "ein Großotry" gibt und "Kompetenz". Er betrachtet den Begriff, seinen Zweck auszugeben. Smith vertritt die Auffassung, dass das Konzept der Religion eher als eine allgemein gültige Kategorie ist, wie allgemein vorgesehen, ein spezieller europäischer Aufbau neuer Herkunft ist. Religion, er argumentiert, ist ein statisches Konzept, das die Komplexität und den Zustrom von religiösem Leben nicht angemessen berücksichtigt. statt des Konzepts der Religion stellt Smith ein neues konzeptuelles Gerät vor: der dynamische Dialektik zwischen kumulativer Tradition (aller historischer observierbarer Gewalt, Kunst, Musik, Ideologien usw.). und persönlichen Glauben. Smith legt Kapitel nach Kapiteln vor, um zu zeigen, dass keine der Gründer oder Anhänger der großen Religionen der Welt ein Verständnis dafür haben, dass sie in einem bestimmten System namens Religion tätig sind. Smith weist darauf hin, dass der Islam, der er als "die meisten körperähnlichen" bezeichnet. " In einem Kapitel mit dem Titel "The Special Case of Islam" weist Smith darauf hin, dass der Begriff Islam im Qur'an erscheint, wodurch es die einzige Religion ist, die nicht in Opposition oder in einer anderen Tradition genannt wird. Andere als der Muslime Mani, war nur der Islam Mohammed bewusst, dass er eine Religion einführte. Smith weist darauf hin, dass die arabische Sprache kein Wort für die Religion hat, strikt gesprochen: er weist darauf hin, wie das Wort, das in der Regel als solche übersetzt wird, in erheblichem Maße vom europäischen Konzept unterscheidet. Die Bedingungen für die großen Religionen der Welt, einschließlich Hinduismus, Buddhismus und Shintoismus, waren bis zum 19. Jahrhundert nicht vorhanden. Smith schlägt vor, dass Praktiker eines bestimmten Glaubens nicht historischer Natur sind, um zu sehen, was sie als Religion tun, bis sie ein gewisses Maß an kultureller Selbstbeherrschung entwickelt haben, was sie dazu veranlasst, ihre kollektiven geistigen Praktiken und Überzeugungen so deutlich voneinander zu unterscheiden. Religion im zeitgenössischen Sinne des Wortes ist für Smith das Produkt der Identitätspolitik und der Apologentik: Eine eigene Religion kann sich auf die Religion, die Religion, die Glaubensgemeinschaften, die Glaubensgemeinschaften und eine Vision von God erstrecken. Eine gebietsfremde Religion ist ein System von Überzeugungen oder Sympathien, einem abstrakten und unpersönlichen Muster von Observablen. Ein kumulatives Ergebnis. Wenn eine eigene Religion angegriffen wird, von unweigerlichen, die es notwendigerweise umgestalten, oder von allen Religionen, von der Ungleichheit, ist eine tendenziell ein Sprung in die Verteidigung des angegriffenen Volkes, so dass die heutigen Teilnehmer eines Glaubens – insbesondere die am häufigsten Beteiligten – den Begriff im gleichen externen und theoretischen Sinne wie ihre Gegner verwenden. Religion als systematische Einheit, wie sie in den siebziger und achtzehnten Jahrhunderten entstanden ist, ist ein Konzept der Polemik und Apologen. Smith behauptet, dass der Begriff, der zunächst und für die meisten Jahrhunderte eine Haltung gegenüber einer Beziehung zwischen Gott und Mensch verleugnet hat, durch konzeptionelle Abrisse ein "System der Achtungen oder Überzeugungen" bedeutet, eine historische Tradition, die durch einen Prozess der Wiedervereinigung institutionalisiert wurde. Die Religion kam zu einem abstrakten Unternehmen (oder überentalen Unterzeichnern), das Smith sagt, zu. Er argumentiert, dass der Begriff in Lucretius und Cicero von der katholischen Kirche durch Lactantius und Gregor von Hippo geleitet wurde. Während des Mittleren Zeitalters wurde es durch den Begriff Glauben ersetzt, der Smith dagegen bevorzugt. Religio wird in der Renaissance, über das Christian Platonist Marsilio Ficino, wieder populär und behält seinen ursprünglichen Schwerpunkt auf persönliche Praktiken, auch in John Calvin's Christianae Religionis Institutio (1536). Im Laufe des 17. Jahrhunderts geht die Religion auf ein abstraktes System von Überzeugungen ein, insbesondere wenn sie eine Oppositionsstruktur beschreibt. Durch die Erläuterung dieses Konzepts wird dieses Konzept weiter überarbeitet, so dass das neunte Jahrhundert G. W. F. F. Hegel die Religion als Rezept definiert, "eine Selbstsubsistenz überentwickelte Idee, die sich im Laufe der immer verändernden Geschichte entwickelt ... etwas real in sich selbst, eine große Einheit, mit der der der Mensch zu rekon, ein etwas, das allen seiner historischen Manifestation vorausgeht. Smith kommt zu dem Schluss, dass die Religion nun vier unterschiedliche Begriffe erworben hat: persönliches Zusammenleben (z.B. im Sinne des Wortes "he ist mehr Religion als vor zehn Jahren);" ein überfälliges System der Überzeugungen, Praktiken und Werte, das sich auf eine bestimmte Gemeinschaft bezieht, die sich als Ideale Religion, die die Theologen zu Formeln führen, aber die ihn (z.B. das "true Christentum") übertrifft; ein übert System der Überzeugungen, Praktiken und Werte, die mit einer besonderen Gemeinschaft zusammenhängen, die sich als allgemeines Phänomen der Religion oder Religionsgemeinschaft (z. Sinn und Ende der Religion sind die einflussreichsten Arbeiten von Smith. Der Geisteswissenschaftler von Religion und postcolonialer Wissenschaftler Talal Asad hat gesagt, dass das Buch ein modernes klassisches und ein Meisterwerk ist. Modern Islam in Indien: Eine soziale Analyse (1943, 1946, 1963), Victor Gollancz, London, ISBN 0-8364-1338-5 Die muslimische Liga, 1942-1945 (1945)Minerva Book Shop, 57 p. Pakistan als Islamischer Staat: Vorläufiger Entwurf (1954), Shaikh Mohammed Ashraf, 114 p Islam in der modernen Geschichte: Denkweise zwischen Glaubens- und Geschichte in der islamischen Welt (1957), der Universität von Princeton 1977 Papierback: ISBN 0-691-01991-6Die Bedeutung und das Ende der Religion: Ein neues Konzept für die Religionstradition von Mankind (Macmillan, 1962), Festung Pressepapier 1991: ISBN 0-8006-2475-0Die Glaubensgemeinschaft der anderen Männer (1963) Dutton, ISBN 0-453-00004-5. Religion in der Geschichte. Kennzeichen, Realität, Waterloo, Ontario, Wilfrid Laurier University Press 1992, S.243–252 Siehe auch religiöser Pluralismus Universalismus-Referenzwerte Maulnote Literatur Weitere Lesung Außenbeziehungen von der Harvard University Obituation für W.C Smith aus dem Alter von Significance