Das Decretum Gratiani, auch bekannt als Concordia discordantium canonum oder Concordantia discordantium canonum oder einfach als Decretum, ist eine Sammlung von canon law kompiliert und geschrieben im 12. Jahrhundert als Rechtstextbuch des Juristen als Gratian. Sie bildet den ersten Teil der Sammlung von sechs Rechtstexten, die gemeinsam als Corpus Juris Canonici bekannt wurden. Es wurde als wichtigste Rechtsquelle von Kanonisten der römisch-katholischen Kirche verwendet, bis die Decretals, promulgiert von Papst Gregor IX in 1234, erhielt Rechtskraft, danach war es der Eckpfeiler des Corpus Juris Canonici, in Kraft bis 1917. Überblick In der ersten Hälfte des XII. Jahrhunderts Gratian, clusinus episcopus, wahrscheinlich ein Jurist des kirchlichen Forums und ein Lehrer, rubrikator im Kloster der Heiligen Nabor und Felix (nach dem Bolognese Odofredus Denariis [13. Jahrhundert]) und ab dem 18. Jahrhundert glaubt, ein Camaldolese Mönch gewesen zu sein, komponiert die Arbeit, die er als Concordi bezeichnete Er tat dies, um die Schwierigkeiten, die die Studie und die forensische Anwendung der praktischen, externen Theologie (theologia practica externa,) d.h. die Studie und die forensische Verwendung von canon law zu verhindern. Trotz seines großen Rufes und seiner breiten Verbreitung wurde das Decretum nie als offizielle Sammlung anerkannt. Die so genannte vulgata- oder vulgate-Version (eine fortgeschrittene redaktionelle Phase) des Decretums ist in drei Teile unterteilt (Ministerien, Negotien, Sacramenta). Der erste Teil ist in 101 Unterscheidungen (Distinktionen) unterteilt, deren erste 20 eine Einführung in die allgemeinen Grundsätze des canon Law (tractatus decretalium;) der Rest stellt ein traktatus ordinandorum, bezogen auf kirchliche Personen und Funktion. Der zweite Teil enthält 36 Gründe (causæ), die in Fragen (Quæstionen,) und Behandlung der kirchlichen Verwaltung, Verfahrensfragen und Ehe unterteilt sind; die dritte Frage der 33. Causa-Verhandlungen des Strafgerichts und ist in 7 Unterscheidungen unterteilt. Der dritte Teil De consecratione behandelt die Sakramente und andere heilige Dinge und enthält 5 Unterscheidungen. Jede Unterscheidung oder Frage enthält Dikta Gratiani oder Maximen von Gratian und Kanonen. Gratian selbst hebt Fragen auf und bereitet Schwierigkeiten, die er beantwortet, indem er Auktoritate zitiert, d.h. Kanonen von Raten, Dekrete der Päpste, Texte der Schrift oder der Väter. Dies sind die Kanone; der gesamte verbleibende Teil, auch die Summen der Kanonen und die chronologischen Indikationen, werden die Maximen oder Dikta Gratiani genannt. Viele Auktoritate wurden im Decretum von Autoren eines späteren Datums eingefügt. Dies sind die Paleœ, so genannt Paucapalea, der Name des Hauptkommentars am Decretum. Die römischen Referenten des 16. Jahrhunderts (1566–82) korrigierten den Text des Dekrets und fügten viele kritische Anmerkungen hinzu, die mit den Worten Korrektoren Romani bezeichnet wurden. Das Decretum wird zitiert, indem man die Anzahl des Kanons und die der Unterscheidung oder der Ursache und der Frage angibt. Um die Unterscheidungen des ersten Teils von denen des dritten zu unterscheiden, die Frage der 33. Ursache des zweiten Teils und der des dritten Teils, die Worte de Pœn, d.h. de Pœnitenti und de Cons. d.h. de Consecratione werden diesem hinzugefügt. Zum Beispiel bezeichnet "c. 1.d XI" den ersten Teil des Dekrets".Distinktion XI, canon 1; "c. 1, de Pœn, d. VI", bezieht sich auf den zweiten Teil, 33. Ursache, Frage 3, Unterscheidung VI, canon 1; "c. 8, de Cons. d. II" bezieht sich auf den dritten Teil, Unterscheidung II, canon 8; "c. 8, C. XII, q Frage. 3". Manchmal, insbesondere bei bekannten und viel zitierten Kanonen, sind auch die ersten Wörter angegeben, z.B. Si quis suadente diabolo, C. XVII, q. 4, d.h. der 29. Kanon des zweiten Teils, Ursache XVII, Frage 4. Gelegentlich werden die ersten Worte allein zitiert. In beiden Fällen, um den Kanon zu finden, ist es notwendig, die alphabetischen Tabellen (gedruckt in allen Editionen von Gratian) zu konsultieren, die die ersten Worte jedes Kanons enthalten. Autor Gratian (Medieval Latin: Gratianus) war ein Kanonenanwalt aus Etruria, wahrscheinlich im ehemaligen feudalen Zustand Matilda der Toskana (vor allem in der Toskana und Emilia-Region) sowie in Reims (1131,) Rom, Bologna, Venedig (1143) und Chiusi. Er blühte im zweiten Viertel des zwölften Jahrhunderts. Er starb am 10. August um die Mitte des 12. Jahrhunderts als Bischof von Chiusi in der Toskana. Noch etwas ist über ihn bekannt. Er wird manchmal falsch als Franciscus Gratianus, Johannes Gratian oder Giovanni Graziano bezeichnet. Lange Zeit glaubte er, um 1100 geboren zu sein, in Ficulle in Umbrien, basierend auf einer Chronik der illustren Männer des 14. Jahrhunderts einem Exponenten der mächtigen Familie Colonna, die Besitz in Ficulle hatte. Er soll ein Mönch in Camaldoli geworden sein und dann im Kloster St. Felix in Bologna gelehrt haben und sein Leben dem Studium der Theologie und des Kanonenrechts gewidmet haben, aber zeitgenössische Gelehrte nicht Glaubwürdigkeit an diese Traditionen. Seit dem 11. Jahrhundert waren einige Städte zentral-northern Italiens wie Arezzo, Pisa, Bologna das Zentrum der Studie des römischen Rechts, nachdem das Corpus Juris Civilis in Westeuropa wieder entdeckt wurde. In der zweiten Hälfte des 11. Jahrhunderts und zu Beginn des 12. Jahrhunderts wurde das römische Recht in der Regel nur in den Städten (Sitz der Diözese) untersucht und angewandt, in denen es eine imperiale Präfektur gab, in der imperiale und kirchliche Juristen (und Gerichte) koexistierte (wie Pisa und Bologna). Doch aus den ersten redaktionellen Phasen des Decretums ist klar, dass Gratian wenig römisches Wissen hatte und dass er in den Streitigkeiten, die in den kirchlichen Sitzen behandelt wurden, eine große Tiefe hatte, vor allem in den Berufungsurteilen, die in der römischen Kurie behandelt wurden. Daher schließen einige Gelehrte heute aus, dass er in justinischem römischem Recht ausgebildet wurde und dass er (zu Beginn seiner Karriere) vor allem in bestimmten Städten (wie Arezzo, Pisa oder Bologna) arbeitete, wo römisches Recht seit Jahren bekannt war und angewandt wurde, es ist plausibel, dass er aus einer Bischofsstadt kam, in der alle Zuständigkeit, sowohl zivile als auch kirchliche, vom einzigen Gericht behandelt wurde: der kirchliche. Vielleicht ist er auch aus diesem Grund der Ansicht, dass es notwendig ist, eine juristische Arbeit zu schaffen, die nur in kirchlichen Gerichten und nur für Fälle im Zusammenhang mit dem Kanonenrecht angewendet werden muss, die der Mischung zwischen zivilen und kirchlichen Zuständigkeiten ein Ende setzt. Es ist kein Zufall, dass Dante Alighieri schreibt, dass er "eins und das andere Forum" geholfen hat, das heißt, er trennte die kanonische Gerichtsbarkeit vom zivilen. Gratians Arbeit war ein Versuch, früh scholastic Methode, scheinbar widersprüchliche Kanonen aus den vergangenen Jahrhunderten zu versöhnen. Gratian zitierte eine große Anzahl von Behörden, darunter die Bibel, päpstliche und konziliare Gesetzgebung, Kirchenväter wie Augustinus von Hippo und säkulares Recht in seinen Bemühungen, die Kanonen zu versöhnen. Gratian fand einen Ort in Dantes Paradies unter den Ärzten der Kirche: Diese nächste Flamme geht von Gratians Lächeln aus, der den kirchlichen und zivilen Sphären solche Hilfe gab, wie sie im Paradies akzeptabel ist. Er ist seit langem als Pater Juris Canonici (Latin, "Vater des Canon Law",") ein Titel, den er mit seinem Nachfolger St. Raymond von Penyafort teilt. Gratian war der Vater und der erste Lehrer der Scientia nova, die er selbst prägte: das neue Kanonengesetz oder "ius novum". Viele seiner Jünger sind zu renommierten Kanonisten geworden. Textgeschichte Die vulgierte Version der Sammlung von Gratian wurde irgendwann nach dem Zweiten Rat der Lateran von 1139 abgeschlossen, was sie zitiert. Die Forschung von Anders Winroth stellte fest, dass einige Handschriften einer frühen Version von Gratians Text, die sich erheblich von der gängigen Texttradition unterscheidet, überlebt haben. Mit späteren Kommentaren und Ergänzungen wurde die Arbeit in das Corpus Juris Canonici aufgenommen. Das Decretum wurde schnell zum Standardlehrbuch für Studenten des Kanonenrechts in ganz Europa, aber es erhielt nie eine formale, offizielle Anerkennung durch die Papacy. Nur der Codex Juris Canonici von 1917 hat es ausgenutzt. Ende 1997 legten die Gelehrten häufig das Datum der Fertigstellung um 1140 fest, aber diese Genauigkeit bei der Datierung ist nach dem bahnbrechenden Stipendium von Anders Winroth nicht möglich. Die Forschung von Anders Winroth zeigt, dass das Decretum in zwei veröffentlichten Rezensionen existierte. Die ersten Termine sind nach 1139, die zweiten Termine bis spätestens 1150. Es gibt mehrere große Unterschiede zwischen den beiden Rezensionen: Die erste Rezession ist eine kohärentere und analytischere Arbeit. Die zweite Rezession legt viel mehr Wert auf päpstliche Primat und Macht. Die zweite Rezession umfasst römische Rechtsauszüge, die direkt aus dem Corpus Juris Civilis genommen werden, während die erste Rezession keine wesentliche Vertrautheit mit römischer Rechtsprechung zeigt. Diese Unterschiede führten Winroth zu dem Schluss, dass das römische Gesetz von 1140 nicht so weit entwickelt wurde, wie Wissenschaftler zuvor gedacht hatten. Er argumentierte auch, dass die zweite Rezession nicht auf den Urheber der ersten Rezession zurückzuführen sei (die er Gratian 1 nennt), sondern ein anderer römischer Jurist. Winroths These von zwei Gratianern bleibt jedoch kontrovers. Dieses Untersuchungsfeld wird durch Unkenntnis der Identität des Compilers und der Existenz von Manuskripten mit abgekürzten Versionen der Text- oder Variantenversionen, die nicht durch Winroths zwei Rezensionen dargestellt sind, behindert. Eines davon ist die Handschrift St. Gall, Stiftsbibliothek, 673 =(Sg), die einige argumentiert haben, enthält die früheste bekannte Version (Borrador) des Decretums, aber die andere Gelehrte haben argumentiert, enthält eine Abkürzung der ersten Rezession erweitert mit Texten aus der zweiten Rezession. Quellen Gratians Quellen waren Römisches Gesetz, die Bibel, die Schriften der (oder zugeschrieben) Kirchenväter, päpstliche Dekrete, die Akten der Kirchenräte und Synoden. In den meisten Fällen erhielt Gratian das Material nicht aus einem direkten Lesen der Quellen, sondern durch Zwischensammlungen. Dank der Forschung moderner Gelehrter (insbesondere Charles Munier, Titus Lenherr und Peter Landau) ist nun bekannt, dass Gratian eine relativ geringe Anzahl von Sammlungen in der Zusammensetzung des größten Teils des Decretums verwendet hat: Anselm (II) von Luccas kanonische Sammlung, ursprünglich um 1083 kompiliert und in vier Hauptrezensionen vorhanden: A, B, Bb und C. Peter Landau schlägt vor, dass Gratian wahrscheinlich ein Manuskript mit einer erweiterten Form der Rezession A verwendet, die er Rezession A nennt; die Collectio tripartita zugeschrieben Ivo von Chartres, in der Regel bis 1095 gedacht; die Panormia von Ivo von Chartres, auch in der Regel datiert bis 1095, obwohl mehrere Gelehrte haben für ein späteres Datum und einige sogar Frage Ivo von Ivo von Chartres; Andere Quellen sind bekannt, in der Zusammensetzung von bestimmten Abschnitten des Decretums verwendet worden: Isidore von Sevillas Etymologien für DD.1-9 (das sogenannte Treatise on Laws); Alger von Lièges Liber de misericordia et iustitia für C. 1; Sententiae magistri A. für die De penitentia und einige andere Abschnitte. Effekt Gratian selbst nannte seine Arbeit Concordia Discordantium Canonum – "Concord of Discordancies of Canons". Der Name ist passend: Gratian versuchte, scheinbar widersprüchliche Kanonen miteinander zu harmonisieren, indem er verschiedene Interpretationen diskutierte und über eine Lösung entscheidet. Dieser dialektische Ansatz ermöglichte es anderen Juraprofessoren, mit dem Decretum zu arbeiten und ihre eigenen Lösungen und Kommentare zu entwickeln. Diese Legisten sind als Dekretisten bekannt. .die Konkordanz von discordanten Kanonen oder Decretum diente der Aufgabe, den Kanonisten einen Text wie der des Corpus Iuris Civilis für die Zivilisten oder die Bibel für die Theologen zu geben. Diese Kommentare wurden Glanz genannt. Die im 15., 16. oder 17. Jahrhundert gedruckten Editionen enthielten häufig die Glanzstücke zusammen mit dem Text. Glanzkollektionen wurden als "Glanzapparat" oder Lectura in Decretum (siehe auch Glossator) bezeichnet. Systematische Kommentare wurden Summae genannt. Einige dieser Summae waren auch bald in Umlauf und erhielten den gleichen Grad der Ruhm wie das Decretum selbst. Zu den frühen Kommentatoren gehörten Paucapalea und Magister Rolandus. Die wichtigsten Kommentatoren waren wahrscheinlich Rufin von Bologna (died before 1192) und Huguccio (died 1210). Weniger bekannt war der Kommentar von Simon von Bisignano, der aus den Glossen am Decretum und dem Summa Simonis bestand. Peter Lombard leihte sich aus dem Decretum bei der Besprechung der Buße in seinen Sentences (~1150.) Bedeutung des westlichen Rechts Das Decretum diente als Modell für die Juristen aus dem 12. Jahrhundert in der Bildung des westlichen Rechts, basierend auf rationalen Regeln und Beweisen, Barbarei-Gesetze zu ersetzen, die oft durch ordeale oder Schlacht verwickelt. Das Decretum wurde als "die erste umfassende und systematische Rechtsverhandlung in der Geschichte des Westens und vielleicht in der Geschichte der Menschheit bezeichnet – wenn umfassend bedeutet, dass es darum geht, praktisch das gesamte Gesetz einer bestimmten Polität zu umarmen, und wenn systematisch die ausdrückliche Anstrengung bedeutet, dieses Gesetz als einen einzigen Körper zu kodifizieren, in dem alle Teile als Zusammenwirken betrachtet werden, um ein Ganzes zu bilden." Das Decretum leistete einen direkten Beitrag zur Entwicklung des westlichen Rechts in Bereichen, in denen es sich um Ehe, Eigentum und Erbschaft handelte. Spezifische Konzepte enthielten die Zustimmung für die Ehe und falsche Absicht, zu bestimmen, ob ein bestimmter Akt ein Verbrechen darstellte. Referenzen Bibliographie Brundage, James. Recht, Geschlecht und christliche Gesellschaft in mittelalterlichem Europa. University of Chicago Press, 1990.Brundage, James. Der mittelalterliche Ursprung der juristischen Profession. University of Chicago Press, 2008. Donahue, Charles, eine Gesetzeskrise? Reflexionen über die Kirche und das Gesetz über die Jahrhunderte in der Jurist 65 (2005) I-30.Hartmann, Wilfried und Kenneth Pennington, bearbeitet. Die Geschichte des mittelalterlichen Kanonengesetzes in der Klassischen Periode, 1140-1234: Von Gratian bis zum Dekret von Papst Gregor IX (Washington, D.C.:The Catholic University of America Press, 2008). Landau, Peter. "Gratians Arbeitsplan." In Iuri canonico promovendo: Festschrift fürHeribert Schmitz zum 65.Geburtstag. Regensburg: F. Pustet, 1994. S.691–707. Landau, Peter. "Neue Forschungen zu vorgratianischen Kanonessammlungen und den Quellen des gratianischen Dekrets."Ius Commune 11 (1984): 1-29. Aufgedruckt in idem. Kanones und Dekretalen.pp.177*-205 Landau, Peter. "Quellen und Bedeutung des gratianischen Dekrets", Studia et Documenta Historiae et Juris 52 (1986): 218-235. Aufgedruckt in idem. Kanones und Dekretalen.pp.207*-224*.Larsen, Atria A. Master of Penance: Gratian and the Development of Penitential Thought and Law in the Twelfth Century, Washington D.C.:The Catholic University of America Press 2014. Larson, Atria A. Gratian's Tractatus de penitentia: A New Latin Edition with English Translation Washington D.C.:The Catholic University of America Press, 2016. Lenherr, Titus. Die Exkommunikations- undDepositionsgewalt derHäretiker bei Gratian und den Dekretisten bis zur Glossa ordinaria des Johannes Teutonicus. St Ottilien: EOS Verlag, 1987.Munier, Charles. Weniger Quellen patristiques du droit de l’église du VIIIe au XIIIe siècle. Mulhouse 1957. Noonan, John T. "Gratian schlief hier: die sich ändernde Identität des Vaters der systematischen Studie des Kanonenrechts."Traditio 35 (1979,) 145-172. Wei. John C. Gratian der Theologe. Washington D.C.:The Catholic University of America Press, 2016. Werckmeister, Jean. Le Mariage. Décret de Gratien (verursacht 27 à 36). Paris: Cerf, 2011.Winroth, Anders. Die Entstehung von Gratians Decretum. New York: Cambridge University Press, 2004.Winroth, Anders."Recent Work on the Making of Gratian's Decretum", Bulletin of Medieval Canon Law 26 (2008.) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Decretum Gratiani bei Wikimedia Commons Voller lateinischer Text aus der Bayerischen StaatsbibliothekDie neue Ausgabe, derzeit nur von Teilen der kürzeren ersten Rezession des Decretums, herausgegeben von Anders Winroth Otto Vervaarts Einführung in Canon Law Domus GratianiThe Stephan Kuttner Institute of Medieval Canon Law in München