Infinity Ward, Inc. ist ein amerikanischer Videospiel-Entwickler. Sie entwickelten das Videospiel Call of Duty, zusammen mit sieben anderen Raten in der Call of Duty Serie. Vince Zampella, Grant Collier und Jason West gründeten 2002 nach seiner Arbeit bei 2015, Inc.previously Infinity Ward. Alle 22 ursprünglichen Teammitglieder von Infinity Ward kamen aus dem Team, das an der Ehrenmedaille gearbeitet hatte: Allied Assault während 2015, Inc. Activision half, Infinity Ward in seinen frühen Tagen zu finanzieren, um bis zu 30 Prozent des Unternehmens zu kaufen. Das erste Spiel des Studios, World War II Shooter Call of Duty, wurde 2003 auf dem PC veröffentlicht. Am Tag nach der Freilassung des Spiels kaufte Activision den Rest von Infinity Ward und unterschreibte Mitarbeiter zu langfristigen Verträgen. Infinity Ward ging weiter, um Call of Duty 2, Call of Duty 4: Modern Warfare, Call of Duty: Modern Warfare 2, Call of Duty: Modern Warfare 3, Call of Duty: Ghosts, Call of Duty: Infinite Warfare und die moderne Warfare neu starten. Mitbegründer Collier verließ das Unternehmen Anfang 2009, um der Muttergesellschaft Activision beizutreten. Im Jahr 2010 wurden West und Zampella von Activision für "Breaches of Contract and insubordination" gefeuert, sie gründeten bald ein Spielstudio namens Respawn Entertainment. Am 3. Mai 2014 wurde Neversoft in Infinity Ward zusammengeführt. History Infinity Ward wurde 2002 von Grant Collier, Jason West und Vince Zampella als Division Activision gegründet. Das Studio wurde von mehreren Mitgliedern von 2015 Games, LLC gebildet. das Studio, das die erfolgreiche Ehrenmedaille entwickelt hat: Allied Assault for Electronic Arts (EA) im Jahr 2002. Unzufrieden mit dem aktuellen Vertrag, den sie unter EA, Collier, West und Zampella mit Activision hatten, um zu helfen, Infinity Ward zu etablieren, die zu einem der Hauptstudios in Activision für die konkurrierende Call of Duty-Serie wurde. Zunächst lieferte Activision Infinity Ward US$1,5 Millionen für 30% Beteiligung am Unternehmen, um die Entwicklung auf dem ersten Spiel Call of Duty zu beginnen, den Erwerb des vollen Eigentums nach dem Titel wurde im Jahr 2003 erfolgreich gestartet. In dieser Zeit waren es rund 25 Mitarbeiter, darunter viele, die ab 2015 Collier, West und Zampella folgten. Gesetz erlaubt Unendlichkeit Ward viel Freiheit, wie es seine Titel entwickelt. Kurz nach dieser Veröffentlichung kontaktierte Microsoft Activision einen Call of Duty Titel als Starttitel für die kommende Xbox 360 Konsole suchen. Infinity Ward vereinbart, Call of Duty 2 für die Freilassung im letzten Quartal 2005 vorzubereiten. Collier sagte, die Anfrage würde ihnen helfen, das Stigma zu verlieren, nur ein PC-Entwickler zu sein, und so sicherzustellen, dass die Konsolenversion auf Parität war, sie verdreifacht ihre Mitarbeiter auf etwa 75 Mitarbeiter. Viele der Schwerpunkte der Entwicklung von Infinity Ward war die Verbesserung seiner Spielmaschine, um realistische Spezialeffekte, wie Rauchgranaten, um die Sicht zu behindern, oder Kugeln durch schwache Materialien durchstoßen. Call of Duty 2 war ein großer Erfolg, mit einem 85%-Anhängesatz an neue Xbox 360 Konsolenverkäufe und Verkauf 1,4 Millionen Einheiten im ersten Jahr. An diesem Punkt brachte Activision in Treyarch, einem ihrer internen Studios, um zusätzliche Call of Duty Spiele zu entwickeln, mit Infinity Ward Ausgaben die Zeit und Mühe, um die Motor des Spiels für ein Spiel zu verbessern, und Treyarch mit dem aktualisierten Motor, um einen neuen Titel zu erstellen. Treyarch veröffentlichte die nächste Fortsetzung Call of Duty 3 während Infinity Ward selbst entwickelte Call of Duty 4: Modern Warfare, die statt während des Zweiten Weltkriegs in einer zeitgenössischen Periode mit einem fiktiven Konflikt zwischen Supermächten gesetzt wurde. Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung von Modern Warfare hatte Infinity Ward mehr als 100 Mitarbeiter. 2010 Mitarbeiter feuert und Abfahrten Nach der kritischen und finanziell erfolgreichen Freilassung von Call of Duty 4: Modern Warfare 2007 begannen Jason West (Präsident, Co-CCO und CTO) und Vince Zampella (CEO) Vertragsverhandlungen mit Activision. Sie versprachen, Call of Duty zu liefern: Modern Warfare 2 im Jahr 2009, aber im Austausch bat um extrem große Boni und kreative Kontrolle der Call of Duty-Serie. Activision stimmte zu, fügte aber eine Klausel zu dem Vertrag hinzu, die, falls sie gefeuert werden sollten, die Rechte an Call of Duty würde auf Activision zurückfallen. Nach der Ausführung des Vertrages im Jahr 2008 begann Activision, nach Wegen zu suchen, Grund zu finden, um West und Zampella zu feuern, um die neue Klausel auszulösen. Dies wiederum führte zu West und Zampella suchen Mittel, um Infinity Ward ein Studio außerhalb der Kontrolle von Activision zu machen. Die Ereignisse kamen im Februar 2010 in den Kopf, als Activision eine Anwaltskanzlei beauftragte, Infinity Ward zu untersuchen. Am 1. März 2010 wurden West und Zampella von Activision zur Insubordination freigelassen, um die Boni, die sie ausgehandelt hatten, zu erhalten. Das Paar wurde im April 2010 als unabhängiges Studio in Respawn Entertainment tätig, indem es eng mit EA an einem noch angekündigten Projekt arbeitete. Mehrere Dutzend Mitarbeiter von Infinity Ward traten in den folgenden Monaten zurück, viele nahmen Stellungen bei Respawn. Activision startete im Mai 2010 ihren eigenen Gegenanzug gegen das Paar, indem er betonte, dass das Paar seinen Vertrag verletzt hatte und bei der Gründung von Respawn mit der EA kollidierte. Die Klagen wurden schließlich aus dem Gericht, mit Activision bezahlt West und Zampella $42 Millionen. West und Zampella wurden durch Activision CTO Steve Pearce und Produktionsleiter Steve Ackrich ersetzt. Bis November 2010 hatte Activision neues Management bei Infinity Ward installiert, und Vivendi-Vorsitzender und CEO Jean-Bernard Lévy erklärte, dass Infinity Ward "überholt" ihre Probleme und sind vollständig rekonstruiert und dass Activision mit dem Ergebnis sehr zufrieden ist. Die Exekutive sagte weiter, dass es drei Studios, die an der Call of Duty-Franchise arbeiten, einschließlich der neu gebildeten Studio Sledgehammer Games. Mehrere Klagen folgten nach West und Zampellas Abreise. Das Paar selbst eingereicht Klage gegen Activision kurz nach ihrer Freilassung, "substantielle Lizenzzahlungen" zurückzufordern, dass Activision sie in den Wochen nicht bezahlt hat, die bis zu ihrem Schuß führten, geschätzt auf 36 Millionen US$; diese Zahl stieg schließlich bis Mai 2012 auf über 1 Milliarde US$, basierend auf Activisions SEC-Anmeldungen. Activision trat dem Paar im April 2010 entgegen und forderte ihre Handlungen, sie zu befreien, gerechtfertigt und behauptete, die beiden seien "Selbstbediener". Activision hat im Dezember 2010 seinen Anzug geändert, um EA als Angeklagter einzubeziehen, indem er feststellte, dass ihr Mitbewerber mit West und Zampella zusammengearbeitet hatte, um "Infinity Ward zu destabilisieren, zu zerstören" und 400 Millionen US-Dollar Schadensersatz zu bekämen. Getrennt verklagten mehrere ehemalige und aktuelle Mitglieder der Infinity Ward unter dem Namen "Infinity Ward Employee Group" (IWEG) Activision zwischen 75 – 125 Millionen US-Dollar für unbezahlte Boni für die Arbeit an Modern Warfare 2 und weitere 75–500 Millionen US-Dollar bei Strafschäden. Letztlich bis Mai 2012 hatte Activision mit der IWEG für 42 Millionen US-Dollar besiedelt, während private Siedlungen getrennt zwischen Activision und EA und zwischen Activision, West und Zampella erreicht wurden. Abflug von Robert Bowling, 2012Am 27. März 2012 gab Robert Bowling die folgende Erklärung auf seinem Twitter-Account aus: "Heute resigniere ich von meiner Position als Creative Strategist of Call of Duty, als Anführer von Infinity Ward und als Mitarbeiter von Activision". Als Reaktion darauf gab Activision folgende Erklärung ab: "Wir danken Robert für seine langjährigen Dienste. Er war ein vertrauenswürdiges und geschätztes Mitglied des Infinity Ward Teams. Wir wünschen ihm alles Gute über seine Entscheidung, zukünftige Chancen zu verfolgen". Bowling angeblich verlassen, weil er mit der langsamen Entwicklung des Spiels unglücklich war, als er mit "zu viel "Pew-Pew" nicht genug neu" auf eine Frage zum Thema reagierte. Zeichen der Meinungsverschiedenheit zwischen Bowling und Infinity Ward entstanden in einem Live-Interview mit Machinima, als er folgendes sagte: "Ich fühle mich, als wären wir in einer verdammten Ära, in der jeder sich so auf Teilnehmerzahlen konzentriert und all das Zeug, das wir brauchen, um wieder auf das, was ich fühle, als wären wir in den alten Tagen des einfachen guten Willens so viel besser, wie die Dinge wie das LAN-Pat, es ist niedrigere Priorität, aber lassen. Machen wir es einfach." Dies könnte ein Beitrag zu seinem Rücktritt sein. Ein weiterer Faktor könnte aus der Menge der harten Kritik die Fans und Spieler von Modern Warfare 3 gab ihm, wenn bestimmte Aspekte des Spiels, wie Bugs und Tweaks, erschienen. Empfang Infinity Wards erster Titel, Call of Duty gewann 90 Game of the Year Preise und 50 Editor's Choice Awards. Es gehört auch weiterhin zu den höchsten bewerteten Spielen, nach GameRankings. Call of Duty 4: Modern Warfare genossen massiven kommerziellen und kritischen Erfolg, verkauft über 13 Millionen Exemplare von seiner Veröffentlichung im November 2007 bis Mai 2009. Im Jahr 2010 wurde Infinity Ward von Develop 100 nur bis zu Entwickler Nintendo und Bungie für die Top 100 Entwickler auf der Grundlage der Verkäufe ihrer Spiele in Großbritannien. Infinity Ward's Fortsetzung zu Call of Duty 4: Modern Warfare, Call of Duty: Modern Warfare 2, verdiente in seinen ersten fünf Tagen auf dem Markt über $550 Millionen im Umsatz, mit $310 Millionen von diesen Verkäufen in den ersten 24 Stunden nach der Veröffentlichung des Spiels. Die Fortsetzung zu Modern Warfare 2, Call of Duty: Modern Warfare 3, verkaufte 6,5 Millionen Exemplare allein in den USA und Großbritannien und stieg $400 Millionen innerhalb von 24 Stunden zu verkaufen. Trotz guter Verkäufe wurde das Spiel kritisiert, dass es seinem Vorgänger zu ähnlich war. Spielmotoren All of Infinity Ward's Call of Duty Spiele bis Infinite Warfare (2016) verwenden die id Tech 3 (Quake III Arena) Motor. Die ersten beiden Spiele nutzten eine proprietäre Lizenz des Motors mit der Sequenz mit leistungsstärkeren Visuals und DirectX 9 Unterstützung. Infinity Ward's Call of Duty 4: Modern Warfare läuft auf einem proprietären Spielmotor (aus einer Version von id Tech 3) mit Features, die echte weltdynamische Beleuchtung, HDR-Beleuchtungseffekte, dynamische Schatten und Feldtiefe umfassen. Call of Duty: World at War, Call of Duty: Black Ops II und das James Bond Videospiel Quantum of Solace wurden von Treyarch mit modifizierten Versionen von Infinity Ward's Engine entwickelt. Call of Duty: Modern Warfare 2 verwendet einen aktualisierten Motor, der "IW 4.0" genannt wird, der eine Generation fortgeschrittener ist als der Motor in Call of Duty 4: Modern Warfare. Call of Duty: Modern Warfare 3 nutzt die MW3 Engine, eine verbesserte Version des IW 4.0 Motors. Verbesserungen am Motor ermöglichen eine bessere Streaming-Technologie, die größere Bereiche für das Spiel ermöglicht, während es mit mindestens 60 Frames pro Sekunde läuft, wurden auch Verbesserungen an der Audio des Motors vorgenommen. Call of Duty: Ghosts verfügt über eine aktualisierte Version der IW 5.0 in Call of Duty: Modern Warfare 3.IW 6.0 ist kompatibel mit Next-Gen-Systemen wie Xbox One und PlayStation 4 so Polygon zählt, Textur Detail und allgemeine grafische Treue wurde erhöht. IW 6.0 ist auch kompatibel mit Microsoft Windows, Wii U, PS3 und Xbox 360. Der IW 6.0 Motor verfügt über Technologie von Pixar, SubD, die das Detail der Modelle erhöht, da man ihnen näher kommt. Mark Rubin hat über die HDR-Beleuchtung gesagt: "Wir haben es malt und die Risse vertuscht, aber jetzt ist es alles Echtzeit." Geister verwenden Iris Passen Sie Tech an, die es dem Spieler ermöglicht, aus der Sicht einer Person zu erfahren, wie ihre Augen auf Veränderungen der Lichtverhältnisse realistisch reagieren würden. Weitere Features sind neue Animationssysteme, Fluiddynamik, interaktiver Rauch, Verlagerungs-Mapping und dynamische Multiplayer-Karten. Call of Duty: Infinite Warfare's IW 7.0 verfügt über Gewichtslosigkeit System, Spielphysik Verbesserung, verbesserte KI und verbesserte Nicht-Spieler-Charaktere Verhaltensweisen. Modern Warfare (2019 Neustart) verwendet einen brandneuen Motor für die Serie, ermöglicht die Verwendung von detaillierteren Umgebungen, fortschrittliche Photogrammetrie und Rendering, bessere volumetrische Beleuchtung, und die Verwendung von Ray Tracing. Der neue Motor war fünf Jahre vor der Freilassung des Spiels in der Entwicklung und war ein kollaborativer Aufwand zwischen dem Haupt-Infinity Ward Studio in Kalifornien und dem neuen Studio in Polen. Games References Externe Links Offizielle WebsiteLagrange Punkt-Besiedlung ist eine vorgeschlagene Form der Raum-Besiedlung der fünf Gleichgewichtspunkte in der Umlaufbahn eines Planeten oder seines Primärmonds, genannt Lagrange Punkte. Die Lagrange-Punkte L4 und L5 sind stabil, wenn die Masse des größeren Körpers mindestens das 25-fache der Masse des Sekundärkörpers beträgt. So wurden die Punkte L4 und L5 im Erd-Mond-System als mögliche Orte für Raumkolonien vorgeschlagen. Die L5 Society wurde gegründet, um die Siedlung durch den Bau von Raumstationen an diesen Punkten zu fördern. Gerard K. O'Neill schlug 1974 vor, dass der Punkt Erde-Mond L5 insbesondere mehrere Tausende schwimmender Kolonien passen könnte und aufgrund des geringen effektiven Potenzials an dieser Stelle leicht zu und von den Kolonien reisen würde. Ein zeitgenössisches NASA-Team schätzte, dass eine 500.000 Tonnen Kolonie 5,1 Milliarden US-Dollar (entspricht 27 Milliarden US-Dollar im Jahr 2020) kosten würde, um zu bauen. Siehe auch Interplanetary Transport Network Lissajous Orbit Referenzen Externe Links Wörterbuch Definition European Space Agency Free Mars Orbital Vector NASA - Der Mond und der Magnetotail