1952 wurde das Vereinigte Königreich als drittes Land (nach den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion) zur Entwicklung und Erprobung von Kernwaffen und gehört zu den fünf Kernwaffenstaaten des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen. Das Vereinigte Königreich hat während des Zweiten Weltkrieges ein Nuklearwaffenprogramm eingeleitet. Auf der Konferenz von Quebec im August 1944 wurde sie mit dem amerikanischen Projekt Manhattan zusammengelegt. Mit dem britischen Beitrag zum Projekt Manhattan konnten britische Wissenschaftler an den meisten Arbeiten teilnehmen. Die britische Regierung betrachtete Atomwaffen als gemeinsame Entdeckung, aber das amerikanische Atomenergiegesetz von 1946 (McMahon Act) beschränkte andere Länder, darunter das Vereinigte Königreich, vom Zugang zu Informationen über Kernwaffen. Angst vor dem Verlust des großen Machtstatus Großbritanniens hat das Vereinigte Königreich sein eigenes Projekt wiederaufgenommen, das nun die High Explosive Research codiert. Am 3. Oktober 1952 hat sie eine Atombombe in den Monte Bello-Inseln von Westaustralien in Operations Hurrikan abgeschafft. Elf weitere britische Nuklearwaffentests in Australien wurden im folgenden Jahrzehnt durchgeführt, darunter sieben britische Atomtests in Maralinga im Jahr 1956 und 1957. Das britische Wasserstoff Bombenprogramm hat die Fähigkeit Großbritanniens bewiesen, thermonukleare Waffen in der Operation Grapple Nukleartests im Pazifischen Ozean zu produzieren, und führte zur Änderung des McMahon Act. Seit dem US-VK-Abkommen von 1958 haben die USA und das Vereinigte Königreich in Fragen der nuklearen Sicherheit umfassend zusammengearbeitet. Die nukleare Sonderbeziehung zwischen den beiden Ländern hat den Austausch von wissenschaftlichen Daten und fisssilen Materialien wie Uran-235 und Plutonium einbezogen. Das Vereinigte Königreich hat kein Programm zur Entwicklung eines unabhängigen Auslieferungssystems seit der Kündigung des Blue Streak 1960. Stattdessen hat sie US-Liefersysteme für den britischen Einsatz gekauft, die sie mit Kriegen ausgestattet haben, die vom britischen Atomwaffenverband (AWE) und seinem Vorgänger entworfen und hergestellt wurden. Nach dem Abkommen von 1963 haben die USA das Vereinigte Königreich mit Polaris Raketen und nuklearer U-Boottechnik versorgt. Die USA beliefen sich auch auf die Royal Air Force und die britische Armee des Rheins mit Kernwaffen unter Projekt E in Form von Luftbomben, Raketen, Tiefenbelastungen und Artenschutzhüllen bis 1992. Nuklearfähige amerikanische Flugzeuge sind seit 1949 im Vereinigten Königreich ansässig, aber die letzten Kernwaffen der USA wurden 2006 zurückgezogen. 1982 wurde das Abkommen über den Verkauf von Trident II geändert, um dem Vereinigten Königreich den Erwerb von Trident II Raketen zu ermöglichen. Seit 1998, als das Vereinigte Königreich seine taktischen W.177 Bomben abschloss, war der Trident das einzige operationelle Kernwaffensystem im britischen Dienst. Das Lieferungssystem besteht aus vier U-Booten, die auf HMNB Clyde in Schottland basieren. Jedes U-Boot ist mit bis zu sechzehn Trident II-Raketen bewaffnet, jede mit Kriegen in bis zu acht verschiedenen unabhängigen Zielfahrzeugen (MIRVs). Mit mindestens einem U-Boot spielt die Vanguards eine strategische Abschreckungsrolle und verfügt auch über eine substrategische Fähigkeit. Geschichte Tube AlloysThe Neutron wurde von James Tschadwick auf dem Cavendish Laboratory an der University of Cambridge im Februar 1957 entdeckt und im April 2000 seine Cavendish Kollegen John Cockcroft und Ernest Walton mit beschleunigten Protonen geteilt. Otto Hahn und Fritz Strassmann im Labor von Hahn in Berlin-Dahlem Bombarded Uran mit langsamen Neutronen und entdeckten, dass Barium hergestellt wurde. Hahn schrieb seinem Kollegen Lise Meitner, der mit ihrem nephew Otto Frisch entschieden hat, dass das Urannucleus zerstreut worden sei, einen Abschluss, den sie im Jahr 1939 in der Natur veröffentlicht haben. analog zur Teilung biologischer Zellen nannten sie die Prozessspaltung. Durch die Entdeckung der Fspaltung konnte eine extrem starke Atombombe entstehen. Der Begriff war der britischen Öffentlichkeit bereits durch die Schreiben von H. G. Wells bekannt, mit einer ständigen Explosionsbombe in seinem Roman Welt Set Free. George Paget Thomson, Imperial College London, und Mark Oliphant, ein australischer Physiker an der Universität Birmingham, wurden mit einer Reihe von Experimenten auf Uran beauftragt. Oliphant delegierte die Aufgabe an zwei deutsche Flüchtlingswissenschaftler, Rudolf Peierls und Frisch, die auf den geheimen Projekten der Universität wie Radar nicht arbeiten könnten, weil sie Feindseligkeiten waren und daher die erforderliche Sicherheitsabsicht fehlten. Im März 1940 haben sie die kritische Masse eines metallischen Bereichs rein Uran-235 berechnet und festgestellt, dass anstelle von Tonnen, wie jeder angenommen hatte, nur 1 bis 10 Kilogramm (2,2 bis 22.0 lb) ausreichen würde, was mit der Macht Tausender Tonnen Dynamik auslaufen würde. Oliphant nahm die folgende Frisch-Peierls-Memorandum an Sir Henry Tizard, dem Vorsitzenden des Tizard-Ausschusses, und der MAUD-Ausschuss wurde eingerichtet, um weitere Untersuchungen durchzuführen. Juni 1940 fand in London das erste Treffen im Hauptausschuss für die Royal Society in Darling House statt. Im Juli 1941 erstellte sie zwei umfassende Berichte, die zu dem Schluss gelangten, dass eine Atombombe technisch nicht nur technisch machbar war, sondern vor dem Ende des Krieges hergestellt werden konnte, vielleicht nur noch zwei Jahre. Der Ausschuss empfahl einstimmig, die Entwicklung einer Atombombe als dringlich zu verfolgen, obwohl er anerkennt, dass die erforderlichen Mittel über die für Großbritannien verfügbaren Ressourcen hinausgehen könnten. Ein neuer, als Tube-Legierungen bekannter Regisseur wurde geschaffen, um diese Anstrengungen zu koordinieren. Sir John Anderson, der Präsident des Rates, wurde zum zuständigen Minister ernannt, und Wallace Akers von Imperial Chemical Industries (ICI) wurde zum Direktor von Tube Alloys ernannt. Großbritannien hatte im Juli 1940 angeboten, den Vereinigten Staaten Zugang zu seiner wissenschaftlichen Forschung zu gewähren, und die Tizard Missions John Cockcroft unterrichtete amerikanische Wissenschaftler über britische Entwicklungen. Er stellte fest, dass das amerikanische S-1-Projekt (der in das Projekt Manhattan umbenannt wurde) kleiner war als das britische und nicht weit fortgeschritten. Die britischen und amerikanischen Projekte haben Informationen ausgetauscht, haben aber ihre Anstrengungen zunächst nicht miteinander kombiniert. britische Beamte antworteten nicht auf ein Angebot von August 1941, ein kombiniertes Projekt zu erstellen. Friedrich L. Hovde, Leiter des Londoner Verbindungsbüros für Wissenschaft und Entwicklung (OSRD), hat im November 1941 die Frage der Zusammenarbeit und des Informationsaustauschs mit Anderson und Lord Cherwell aufgeworfen, der sich über die Sorgen der amerikanischen Sicherheit besorgt. Ironisch war es das britische Projekt, das bereits von Atom-Arten für die Sowjetunion durchdringt wurde. Das Vereinigte Königreich verfügte nicht über die personelle oder personelle Leistung der Vereinigten Staaten, und trotz seines frühen und vielversprechenden Starts sind die Tubelegierungen hinter seinem amerikanischen Amtskollegen zurückgefallen und wurden von ihm gewarnt. Anderson hat den Premierminister, Winston Churchill, am 30. Juli 1942, empfohlen: "Wir müssen der Tatsache Rechnung tragen, dass [.our] Pionierarbeit ... ein schwindendes Gut ist und dass wir, wenn wir es nicht schnell kapitalisieren, übersehen werden. Wir haben nun einen echten Beitrag zu einem Zusammenschluss." Kurz gesagt, wir haben wenig oder gar nichts. " Das Vereinigte Königreich war der Ansicht, dass es eine Atombombe ohne Hilfe der USA herbeiführen würde, aber es würde eine überwältigende Priorität erfordern, würde andere Kriegszeitprojekte stören und dürfte nicht rechtzeitig bereit sein, das Ergebnis des Krieges in Europa zu beeinflussen. Einstimmige Antwort war, dass vor dem Start dieses Prozesses weitere Anstrengungen unternommen werden sollten, um die amerikanische Zusammenarbeit zu sichern. Franklin hat auf der Konferenz von Quebec im August 1944 das Abkommen von Quebec unterzeichnet, mit dem die beiden nationalen Projekte zusammengelegt wurden. Das Abkommen von Quebec hat den kombinierten Politikausschuss und den kombinierten Entwicklungs Trust eingerichtet, um ihre Bemühungen zu koordinieren, und erklärt, dass die Waffen nur verwendet werden könnten, wenn die Regierungen der USA und des Vereinigten Königreichs vereinbart haben. 19. September 1944 Hyde Park-Abkommen verlängerte sowohl kommerzielle als auch militärische Zusammenarbeit in der Nachkriegszeit. Eine britische Mission unter Leitung von Akers, die bei der Entwicklung der gasförmigen Diffusionstechnologie in den SAM Laboratories in New York unterstützt wurde. Ein weiterer, von Oliphant geleiteter Direktor, der als stellvertretender Direktor im Labor für die Röntgentechnik in Berkeley fungierte, unterstützt mit dem Prozess der elektromagnetischen Trennung. Cockcroft wurde zum Direktor des Anglo-Canadian Montreal-Labors. Leiter der britischen Mission im Los Champs Labor war Tschadwick und später Peierls. Er umfasste namhafte Wissenschaftler wie Geoffrey Taylor, James Tuck, Niels Bohr, William Penney, Frisch, Ernest Titterton und Klaus Fuchs, die später als Sowjet spy. Tschadwick hat als Leiter der britischen Mission eine enge und erfolgreiche Partnerschaft mit Brigade General Marion R. Groves, dem Direktor des Projekts Manhattan, aufgebaut. Er sorgte dafür, dass die britische Beteiligung voll und ganz abgeschlossen wurde. Penney arbeitete an Mitteln, um die Auswirkungen einer nuklearen Explosion zu bewerten, und schrieb ein Papier über die Höhe, die die Bomben für eine maximale Wirkung in Angriffen auf Deutschland und Japan abgebaut werden sollten. Er war Mitglied des von Groves eingesetzten Zielausschusses zur Auswahl der japanischen Städte für Atombomben und auf Tinian mit Project Québec als Sonderberater. Da in dem Abkommen von Quebec festgelegt ist, dass Kernwaffen ohne gegenseitige Zustimmung nicht gegen ein anderes Land eingesetzt werden, war die britische Genehmigung für ihre Verwendung erforderlich. Juli 1945, Feld Marschall Henry Maitland Wilson kam überein, dass die Verwendung von Kernwaffen gegen Japan als Beschluss des Ausschusses für kombinierte Politik eingetragen wird. Penney hat zusammen mit dem Team-Master Leonard Cheshire, der von Wilson als britischer Vertreter entsandt wurde, die Bombenangriffe von Nagasaki vom Beobachtungsflugzeug Big Stink beobachtet. Er war auch Teil der wissenschaftlichen Mission des Manhattan-Projekts nach dem Krieg in Hiroshima und Nagasaki, die den Umfang der durch die Bomben verursachten Schäden beurteilte. Ende der amerikanischen Zusammenarbeit mit dem Ende des Krieges, der Sonderbeziehung zwischen Großbritannien und den Vereinigten Staaten "ein sehr viel weniger besonderes". Die britische Regierung war zuversichtlich, dass Amerika die Atomtechnologie teilen würde, die sie als gemeinsame Entdeckung betrachtete. Am 8. August 1945 schickte der Premierminister, Clement Attlee, eine Botschaft an Präsident Harry Truman, in der er sich als "Leiter der Regierungen, die die Kontrolle über diese große Kraft haben". Kanada hatte jedoch am 12. April 1945 gestorben, und das Hyde Park-Abkommen war für die nachfolgenden Verwaltungen nicht bindend. Konkret wurde es physisch verloren. Wenn Wilson die Angelegenheit in einer Sitzung des Ausschusses für kombinierte Politik im Juni angesprochen hat, konnte die amerikanische Kopie nicht gefunden werden. Am 9. November 1945, Attlee und der Premierminister Kanadas, Mackenzie King, gingen nach Washington, D.C, um mit Truman über die künftige Zusammenarbeit in Kernwaffen und Kernenergie zu übertragen. Eine Absichtserklärung, die sie unterzeichnet haben, ersetzt das Abkommen von Quebec. Kanada hat einen vollen Partner gemacht, den kombinierten Politikausschuss und das Kombinierte Entwicklung Trust weitergeführt und die Verpflichtung zur Genehmigung der Verwendung von Kernwaffen auf bloße Konsultation reduziert. Die drei Staats- und Regierungschefs waren sich darin einig, dass es eine umfassende und wirksame Zusammenarbeit im Bereich der Atomenergie geben würde, aber die Hoffnungen in Großbritannien waren bald enttäuscht; die Groves beschränkten die Zusammenarbeit auf die Grundlagenforschung. Die nächste Sitzung des Ausschusses für kombinierte Politik am 15. April 1946 hat keine Kooperationsvereinbarung getroffen und führte zu einem Austausch von Kabeln zwischen Truman und Attlee. Truman hat am 20. April gekabelt, dass er nicht das Kommuniqué sehe, das er unterzeichnet hatte, als die Vereinigten Staaten unterzeichnet hatte, um Großbritannien bei der Planung, dem Bau und dem Betrieb einer Atomenergieanlage zu unterstützen. Im August 1946 wurde das Atomenergiegesetz von 1946 (McMahon Act) von Truman am 1. August 1946 unterzeichnet und am 1. Januar 1947 in Kraft getreten. Ihre Kontrolle über "beschränkte Daten" verhinderte, dass die Vereinigten Staaten alle Informationen erhalten. Die übrigen britischen Wissenschaftler, die in den Vereinigten Staaten tätig sind, haben den Zugang zu Papieren verweigert, die sie gerade vor den Tagen geschrieben hatten. Dies führte zum Teil aus der Festnahme des britischen Physikers Alan Nunn May, der im Februar 1946 im Montrealer Labor gearbeitet hatte, während die Rechtsvorschriften diskutiert wurden. Es war aber die erste Reihe von Stürmen. Die Festnahme von Klaus Fuchs im Januar 1950 und der Fehler von Donald Maclean vom Juni 1951, der von Januar 1947 bis August 1948 als britisches Mitglied des kombinierten Politikausschusses diente, verließen die Amerikaner mit einem Misstrauen der britischen Sicherheitsregelungen. Wiederaufnahme unabhängiger britischer Bemühungen Die meisten führenden Wissenschaftler und Politiker aller Parteien haben entschieden, dass Großbritannien seine eigenen Atomwaffen haben sollte. Ihre Motive umfassen nationale Verteidigung, eine Vision eines zivilen Programms für Kernenergie und den Wunsch, dass eine britische Stimme in der internationalen Debatte so stark sein sollte. Attlee hat am 10. August 1945 einen Unterausschuss für das Kabinett eingesetzt, den Gen 75-Ausschuss (bekannt von Attlee als "Atomic Bomb Committee" genannt), um die Durchführbarkeit eines unabhängigen britischen Atomwaffenprogramms zu prüfen. Am 18. Dezember 1945 wurde eine Kernreaktor- und plutonium-Verarbeitungsanlage vom Gen 75-Ausschuss genehmigt. Die Leiter des Personalausschusses betrachteten die Frage im Juli 1946 und empfahl, dass Großbritannien Atomwaffen erwirbt. Schätzungen zufolge werden bis 1957 200 Bomben benötigt. Die Generaldirektion Tube Alloys wurde vom Ministerium für Wissenschaft und Industrieforschung an das Versorgungsministerium weitergeleitet, das am 1. November 1945 stattfindet. Um den Atomenergieaufwand zu koordinieren, wurde der Marschall der Royal Air Force Lord Portal, der Kriegsleiter des Luftpersonals, im März 1946 zum Produktionsleiter der Atomenergie (CPAE) ernannt. Der Gen 75-Ausschuss betrachtete den Vorschlag im Oktober 1946. Attlee hat im Oktober 1946 ein Treffen zur Erörterung des Baus einer gasförmigen Diffusionsanlage für Uran bereichert. Michael Perrin, der anwesend war, erinnerte später an: Es geht darum, gegen sie aus Gründen der Kosten zu entscheiden, wenn [Ernest] Bevin spät kam und sagte: "Wir haben dies getan. Lassen Sie mich nicht für mich denken, aber ich möchte nicht, dass jeder andere Außenminister dieses Landes an oder von dem Staatssekretär der Vereinigten Staaten gesprochen werde, wie ich gerade in meiner Diskussion mit Herrn Byrnes. Wir haben diese Sache hier, unabhängig davon, ob sie kosten. Wir haben den blutigen Union Jack, der an der Spitze steht. Am 8. Januar 1947 wurde die Entscheidung zum Abschluss eines Treffens von Gen 163, einem Unterausschuss des G 75-Ausschusses, bestehend aus sechs Kabinettsmitgliedern, einschließlich Attlee, förmlich getroffen und am 12. Mai 1948 im House of Commons öffentlich bekannt gegeben. D Mitteilung Nr. 25 untersagte die Veröffentlichung von Details über Design, Bau oder Standort von Atomwaffen. Das Projekt erhielt den Titel „Hocher Explosive Forschung“. Penney hat als Chief Superintendent Rüstung Research (CSAR, ausgeprägter Kaisergranat) Bombendesign von Fort Halstead geleitet. 1951 wechselte seine Designgruppe zu einem neuen Standort in Aldermaston in Berkshire. Produktionsanlagen wurden unter der Leitung von Christopher Hinton errichtet, der seinen Hauptsitz in einer ehemaligen Royal Ordnance Fabrik (ROF) auf ROF Risley in Lancashire gründete. Dazu gehörten ein Uranmetall-Werk in Ottawa, Kernreaktoren und ein Plutonium-Verarbeitungsanlage in Windscale und eine gasförmige Diffusion Urananreicherungsanlage in Capenhurst, nahe Chester. Die beiden Windreaktoren wurden im Oktober 1950 und Juni 1951 in Betrieb genommen. Die gasförmige Diffusionsanlage in Capenhurst begann 1954 mit hoch angereichertem Uran. Uran odere wurden an den dänischen Unternehmen gelagert. Da das amerikanische Nuklearprogramm erweitert wurde, sind seine Anforderungen größer als die Produktion der bestehenden Minen. Um den Zugang zu den Lagerbeständen zu erhalten, haben sie 1947 wieder aufgenommen. Dies führte zum Modus Vivendi aus dem Jahr 1948, das eine Konsultation über den Einsatz von Kernwaffen und einen begrenzten Austausch technischer Informationen zwischen den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Kanada ermöglichte. Langsamer Versuch, die amerikanische Partnerschaft zu erneuern, befürchteten die Vereinigten Staaten die UdSSR, die die britische Atomtechnologie erhält, nachdem sie das Vereinigte Königreich in einer Invasion Westeuropas erobert hatte. Im Februar 1949 bot General D. Eisenhower General Sir William Duthie Morgan American Atomwaffen an, wenn das britische Programm beendet wurde. Großbritannien hätte die Waffen mit eigenen Flugzeugen für seine eigenen Ziele eingesetzt. Ob der McMahon Gesetz hätte die Transaktion genehmigt, aber Großbritannien weigerte sich, seine eigenen Waffen zu entwickeln. In diesem Jahr schien die internationale Kontrolle von Atomwaffen fast unmöglich zu erreichen, und Truman schlug dem Gemeinsamen Ausschuss für Atomenergie im Juli eine „vollständige Partnerschaft“ mit Großbritannien im Austausch für Uran vor; die Verhandlungen zwischen den beiden Ländern begannen in diesem Monat. Im August 1949 war der erste Atomwaffentest in der Sowjetunion gegen Großbritannien (der bis 1954 keine Atomwaffen in der Sowjetunion erwartet hatte) für die Amerikaner ein anderer Grund für die Zusammenarbeit. Obwohl sie in Kürze ihre eigene Nuklearkapazität besitzen würden, schlug das Vereinigte Königreich vor, anstelle des Baus ihrer eigenen Urananreicherungsanlagen die meisten Wissenschaftler zu beauftragen, in den USA zu arbeiten, und plutonium von Windscale für angereichertes Uran aus den USA zu tauschen. Grossbritannien würde zwar nicht formell Bau- oder Forschungsarbeiten mit eigenen Waffen geben, aber die USA würden alle Bomben produzieren und einige an Großbritannien vergeben. Indem der Plan sein eigenes Waffenprogramm innerhalb des amerikanischen Teils untergliedert, hätte Großbritannien Atomwaffen viel schneller als sein Zieldatum Ende 1952 gemacht. Truman unterstützte den Vorschlag, aber mehrere wichtige Beamte, darunter die US-amerikanischen Atomenergiekommission Lewis Strauss und Senator Arthur Vandenberg, waren nicht. Mit Sicherheitsbedenken, die durch die Festnahme von Fuchs, die in Harwell arbeiteten, wurden die Verhandlungen im Januar 1950 beendet. Nachdem Großbritannien Kernwaffen durch seine eigenen Bemühungen entwickelt hat, erklärte der Ingenieur Sir Leonard Owen, dass "das McMahon Act wahrscheinlich eines der besten Dinge war, die es uns getan hat, und denken Sie an uns nach unabhängigen Leitlinien. Erster Test und Frühsysteme Churchill, jetzt wieder Premierminister, gab am 17. Februar 1952 bekannt, dass der erste britische Waffentest vor Ende des Jahres stattfinden wird. Während des Operationellen Hurrikans wurde am 3. Oktober 1952 eine Atombombe an Bord der frigate HMS Plym in einer Lagune in den Monte Bello-Inseln in Westafrika gestrichen. Großbritannien wurde damit das dritte Land, um Atomwaffen zu entwickeln und zu testen. Dies führte zur Entwicklung der ersten eingesetzten Waffe, der blauen Donau-Freifallbombe. Es hatte einen 60-Zoll (1 500 mm) Durchmesser, 32 explosionsfähige Linplosion-Regelung mit einer beladenen Plakette, die in einem natürlichen Uran Tamper ausgesetzt ist. In einem Bombengehäuse mit einem Durchmesser von 62 Zoll (1,600 mm) und 24 Fuß (3,3 m) war der Kriegskopf enthalten und hat etwa 4,5 Tonnen (4.4 lange Tonnen) belastet, von denen etwa 2,5 Tonnen (2,5 lange Tonnen) hochExplosivität waren. Die ersten Blauen Donaubomben wurden im November 1953 in die Royal Air Force (RAF) Flugsicherheitsleitstelle (RAF) gebracht, obwohl die Bomben nicht bis 1955 verfügbar sind. Rund 50-Eight Blue Donaubomben wurden produziert. Die ersten Bomben hatten Plutoniumkerne, aber alle Servicemodelle wurden geändert, um einen Verbundkern zu verwenden, der sowohl Uran-235 als auch Plutonium verwendet. Die Bombe hatte einen Ertrag von 10 bis 12 Kilotonnen von TNT (42 bis 50 TJ). Die Kerne wurden getrennt von den hohen Explosivstoffen in Betonpistolen in RAF Barnham in Suffolk und RAF Faldingworth in Lincolnshire gelagert. In anderen Teilen des Vereinigten Königreichs und in Zypern wurden einige Därme gelagert, um den Einsatz "zweiter Streik" zu fördern. Er blieb bis 1962 in Betrieb und wurde durch Red Beard, eine kleinere taktische Nuklearwaffe, ersetzt. Die blauen Donaukerne wurden recycelt und das in anderen Kernwaffen verwendete Plutonium verwendet.Blauer Donau kann nur von den V Bombern durchgeführt werden, so dass alle Namen mit einem V haben. Die drei strategischen Bomben, die gemeinsam als V-Klasse bekannt sind, sind in den 1950er und 1960er Jahren die strategische Kern Streikkraft des Vereinigten Königreichs, die als V-Truppen bekannt war. Die drei V Bombers waren die Vickers Van, die im Februar 1955 in Betrieb genommen wurde; der Avro Vulcan, der im Mai 1956 in Betrieb genommen wurde, und die Handley-Seite Victor, die im November 1957 in Betrieb genommen wurde. Im Juni 1964 erreichte die Vjet-Truppe ihren Höhepunkt, als 50 Vanen, 70 Vulcans und 39 Victors in Betrieb waren. Thermonukleare Entwicklung Nach dem ersten Atomwaffentest Großbritanniens hat Amerika den ersten thermonuklearen (hydrogen) Bomben getestet. Die Sowjets reagierten im Jahr 1953 mit Joe 4, einer gestärkten Waffe. Penney glaubte, dass Großbritannien keine Wasserstoffbombe entwickeln kann. Henry Tizard glaubte, dass sich die Nation auf konventionelle Kräfte konzentrieren sollte, anstatt die nuklearen Fähigkeiten der amerikanischen Streitkräfte, die Großbritannien und Europa bereits verteidigt haben, zu zersetzen: "Wir sind eine große Nation, aber wenn wir uns wie eine große Macht weiter verhalten, werden wir bald als eine große Nation bleiben. Lassen Sie uns von dem Schicksal der Great Powers der Vergangenheit verwarnt und nicht mit Stolz sitzen. " Die Regierung beschloss am 27. Juli 1954, die Entwicklung eines thermonuklearen Bomben zu beginnen und im Februar 1955 ihre Pläne bekannt zu geben. British Knowledge of Thermo Waffen basiert auf der Arbeit, die während des Krieges im Los Cots-Labor geleistet wurde. Zwei britische Wissenschaftler, Egon Bretscher und Klaus Fuchs, nahmen an der Konferenz im April 1946 an, und Tschadwick hatte im Mai 1946 einen geheimen Bericht geschrieben, aber das Design wurde als unpraktikabel erachtet. Manche Erkenntnisse über Joe 4 wurden aus seinen Trümmern gewonnen, die nach Großbritannien im Rahmen des Modus Vivendi von 1948 bereitgestellt wurden. Penney hat drei Megaton- Bombenprojekte in Aldermaston: Orange Herald, eine große Verstärkung der Fissionswaffe, Greenadora, ein Interims Thermonunuklear-Design, ähnlich dem in Joe 4 und der amerikanischen Alarm-Fälle verwendeten sowjetischen Schicht Kuchen, und Green Granite, ein echtes thermonukleares Design. Der Green Granite Prototyp, der als Short Granite bekannt ist, wurde in der ersten Testreihe Grapple getestet, Grapple 1. Die Bombe wurde von einer Höhe von 45.000 Fuß (14,000 m) von einem Vickers Van, der vom Wing Commander Kenneth Hubbard, vom Ufer der Malden Insel im Pazifischen Ozean am 15. Großbritanniens zweites Luftring eines nuklearen Bomben nach der Operation Buffalo Test am 11. Oktober 1956 in Maralinga und der ersten einer thermonuklearen Waffe. Die Vereinigten Staaten hatten nicht versucht, eine Wasserstoffbombe einzuschlagen, bis die Operation Redwing Clan Test am 21. Mai 1956 durchgeführt hatte. Kurzer Erträge von Granite wurde auf 300 Kilotonnen von TNT (1300 TJ) geschätzt, was weit unter seiner entwickelten Fähigkeit liegt. Trotz seines Scheiterns wurde der Test als erfolgreiche thermonukleare Explosion gewürdigt, und die Regierung hat weder bestätigt noch verleugnet, dass das Vereinigte Königreich zu einer dritten thermonuklearen Macht geworden ist. In den 90er Jahren wurden die Grapple X-Tests als Hoax bezeichnet. Die Berichte hätten die amerikanischen Beobachter nicht geduldet, um sie als thermonukleare Explosionen zu betrachten, da sie an ihrer Analyse beteiligt waren. Am nächsten Test war Grapple 2 von Orange Herald, die erste britische Waffe, um einen externen Neutron-Initiator zu integrieren. Es wurde am 31. Mai gestrichen und mit einer Kraft von 720 auf 800 Kilotonnen von TNT (3.000 bis 3300 TJ) explodiert. Der Ertrag war der größte Preis, der jemals durch ein einziges Gerät erreicht wurde, das es technisch als Megaton-waffe. Die Bombe wurde als Wasserstoffbombe gewürdigt, und die Wahrheit, dass es tatsächlich eine große fissionsbombe war, wurde von der britischen Regierung bis zum Ende des Kalten Krieges geheim gehalten. Penney annullierte den geplanten Green Granite-Test und ersetzte Violett Granite, einen kurzen Granit mit einigen geringfügigen Änderungen. Ihr Ertrag war sehr enttäuschend 300 Kilotonnen von TNT (1300 TJ), sogar weniger als Short Granite; die Veränderungen waren nicht vorgenommen. 1955 wurde ein operationeller Bedarf (OR1142) für einen thermonuklearen Krieg für eine mittelgroße ballistische Raketen ausgestellt, die Blue Streak wurde. Im November 1955 wurde dies überarbeitet, wobei Megaton die thermonukleare Erwärmung ersetzte. Orange Herald könnte dann die Anforderung erfüllen. Codenamed Green Grass, die erfolgversprechende Fusionsförderung wurde gestrichen, und es nutzte das 72-lens Implosion-System von Green Herald anstelle von Orange Herald 32. Dies erlaubte, die Menge an hoch angereichertem Uran von 120 auf 75 kg zu senken. Ihr Ertrag wurde auf 0,5 Megatonnen von TNT geschätzt (2.1 PJ). Für die Verwendung in den V- Bombern wurde es in einem blauen Donauraum platziert, um Violet Club zu werden. Straßenverkehr der Waffe war gefährlich. Als Sicherheitsmaßnahme wurden 120.000 Stahlkugellager verwendet, um eine Klärgrube im Kern zu füllen und die fisilen Komponenten voneinander zu halten. In einem Unfall wurde der Stahllager entfernt, und die Kugellager wurden am Boden eines Flugzeughänders geflohen, wodurch der Bomben bewaffnet und gefährlich bleibt. Rund zehn wurden geliefert. Die Wissenschaftler in Aldermaston haben noch nicht die Konstruktion von thermonuklearen Waffen beherrscht. Sie haben ein neues Design erstellt, das die Runde A.Ansondere Verhandlung war geplant, bekannt als Grapple X. Runde A wurde am 8. November 1957 abgeschafft. Um Zeit und Geld zu sparen, lag das Ziel vor der südlichen Spitze der Weihnachteninsel statt der Malden Insel, nur 20 Seemeilen (37 km; 23 Mio. t) aus dem Luftfeld, wo 3000 Männer gegründet wurden. In dieser Zeit haben 1,8 Megatonnen von TNT (7,5 PJ) die Erwartungen übertroffen. Runde A war eine echte Wasserstoffbombe, aber sie nutzte eine relativ große Menge teures hoch angereichertes Uran. Aldermaston hatte viele Ideen, wie Grapple X weiterverfolgt werden kann. Lithium deuteride, das in Lithium-6 (und damit mehr Lithium-7) weniger angereichert wurde, aber mehr davon, wodurch die Menge Uran-235 im Kern verringert wurde. Aufgrund der Möglichkeit eines internationalen Moratoriums für atmosphärische Prüfungen wurden Pläne für den Test, die Bezeichnung Grapple Y, vom Premierminister mündlich gebilligt und nur für eine Handvoll von Beamten bekannt. Die Bombe wurde am 28. April 1958 von Weihnachten Island abgenommen. Es hatte einen Explosionsertrag von rund 3 Megatonnen von TNT (13 PJ) und bleibt die größte britische Atomwaffe. Das Design von Grapple Y war besonders erfolgreich, weil ihr Ertrag aus seiner thermonuklearen Reaktion statt der Fission eines Uran-238 Tamper stammte und ihn zu einem echten Wasserstoffbombe gemacht hat und weil seine Erträge korrekt vorhergesagt worden waren. Eisenhower, jetzt US-Präsident, hat am 22. August 1958 ein Moratorium für Nuklearversuche angekündigt. Dies bedeutete kein sofortiges Ende der Prüfung; im Gegenteil, die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion und das Vereinigte Königreich haben alle vor Ablauf der Frist so viel Tests durchgeführt. Eine neue britische Testreihe, bekannt als Grapple Z, begann am 22. August. Es untersuchte neue Technologien wie die Verwendung externer Neutronen-Initiatoren, die zunächst mit Orange Herald versucht wurden. Kernanstrengungen mit Tritium und externem Aufschwung mit Schichten von Lithium deuteride wurden erfolgreich getestet, so dass kleinere, leichtere zweistufige Geräte möglich sind. Das internationale Moratorium begann am 31. Oktober 1958, und Großbritannien hat die atmosphärischen Prüfungen für gut eingestellt. Eine unabhängige Abschreckung, weil das Vereinigte Königreich extrem anfällig für einen nuklearen Angriff war, auf den die Verteidigung unmöglich war, die Leiter des Personals und die RAF zuerst ein britisches nukleares Abschrecken – nicht nur nukleare Waffen 1945: „Es ist unsere Meinung, dass unsere einzige Chance, eine schnelle Entscheidung zu treffen, darin besteht, einen verheerenden Angriff auf [enemy Cities] mit absoluten Waffen zu starten. 1947 erklärten die Leiter des Personals, dass auch mit Hilfe der amerikanischen Hilfe das Vereinigte Königreich nicht verhindern konnte, dass die Sowjetkräfte in Westeuropa überhöht werden, von denen Russland Großbritannien mit Raketen vernichten könnte, ohne Atomwaffen zu verwenden. Nur "die Gefahr groß angelegter Schäden aus ähnlichen Waffen" könnte die Sowjetunion daran hindern, Atomwaffen in einem Krieg zu verwenden. Luftchef Marschall Sir John Slessor, der 1950 zum Leiter des Luftpersonals wurde, schrieb, dass das Jahr, in dem die sowjetische Überlegenheit in den europäischen Kräften so groß war, dass sogar „ein ultimatum Russland innerhalb der nächsten zwei bis drei Jahre“ Westeuropa ohne Krieg entsenden könnte. Er befürchtete, dass das Vereinigte Königreich dies auch tun könnte "nicht, wir können uns viel weniger verteidigungslos machen als wir sind. " Mitte 1952 hatte das Luftministerium das Konzept einer konventionellen Verteidigung Westeuropas aufgegeben. Die Wasserstoffbombe erhöhte die Bedrohung für Großbritannien. 1957 gab eine Studie der Regierung zu dem Schluss, dass die RAF-Bekämpfter zwar „unsichtlich in der Lage sein würden, einen schweren Tribut von Bomben zu ziehen, aber ein Teil würde sich zwangsläufig durchsetzen. Selbst wenn es nur ein Dutzend war, könnten sie mit Megaton Bomben weitverbreitet werden. " Obwohl die Abrüstung ein britisches Ziel bleibt, "der einzige bestehende Schutz gegen große Aggression ist die Macht, die Retalisierung mit Kernwaffen zu gefährden. " Churchill sagte in einer Rede von 1955, dass Abschreckung "die Eltern von Abrüstung" sein würde und dass, es sei denn, Großbritannien habe mit seinen eigenen Waffen zu westlichen Abschreckungen beigetragen, während eines Krieges die Ziele, die es am stärksten bedrohte, nicht prioritär sein könnten. Ministerpräsident, Kristian Macmillan, stellte fest, dass Kernwaffen Großbritannien Einfluss auf die Ausrichtung und die amerikanische Politik geben und die Strategie im Nahen Osten und im Fernen Osten beeinflussen würden. Lord Boys, Minister der Verteidigung, vertrat die Auffassung, dass Kernwaffen die Abhängigkeit Großbritanniens von den Vereinigten Staaten verringern. Die Suez-Krise von 1956 hat gezeigt, dass Großbritannien nicht mehr eine große Macht hat, sondern den Wert eines unabhängigen nuklearen Abschreckens erhöht, der es mit den USA und der UdSSR stärker beeinflussen würde. Obwohl das militärische Ziel der britischen Kernwaffen die Sowjetunion war, war das politische Ziel die Vereinigten Staaten. Unabhängige Ausrichtung war von entscheidender Bedeutung. Die Leiter des Personals waren der Ansicht, dass – in der Lage, die Vereinigten Staaten in den späten 1950er Jahren selbst mit Kernwaffen in Angriff zu nehmen – die Vereinigten Staaten selbst in den Vereinigten Staaten von Amerika ihre eigenen Städte, um Europa zu verteidigen, oder nicht die Zielvorgaben, die das Vereinigte Königreich über die Vereinigten Staaten bedrohten, hervorheben könnten. Großbritannien benötigte daher die Fähigkeit, die UdSSR davon zu überzeugen, dass Europa in Angriff genommen wird, unabhängig von der Beteiligung der Amerikaner. Teil der wahrgenommenen Wirksamkeit einer unabhängigen Abschreckung war die Bereitschaft, die Feindseligkeiten zu bekämpfen. Slessor sah Atomwaffen als Weg, um einen dritten verheerenden Weltkrieg zu vermeiden, da die beiden Vorgänger ohne sie begonnen hatten. Als Air Maral Sir George Mills im Jahr 1955 Leiter des RAF-Streitbeilegungsbefehls war, bestand er ebenfalls auf der Ausrichtung der sowjetischen Städte. Erneuerung der amerikanischen Partnerschaft Der Start von Sputnik 1, dem ersten künstlichen Satelliten der Welt, kam am 4. Oktober 1957 zu einem enormen Schock für die amerikanische Öffentlichkeit, die vertrauenswürdig hatte, dass die amerikanische Technologieüberlegung ihre Unvulnerbarkeit gewährleistet. Leider gab es plötzlich einen unwiderruflichen Nachweis, dass zumindest in einigen Bereichen die Sowjetunion tatsächlich vorangekommen war. In den weit verbreiteten Aufforderungen zur Reaktion auf die Sputnik-Krise nutzten Beamte in den Vereinigten Staaten und Großbritannien eine Gelegenheit, die Beziehungen zu Großbritannien, die durch die Suez-Krise beschädigt worden waren, zu bezweifeln. Macmillan schrieb am 10. Oktober an Eisenhower, dass die beiden Länder ihre Ressourcen bündeln, um die Herausforderung zu meistern. British Information Security oder fehlendes, so wichtig wie jetzt, dass die Sowjetunion scheinbar vor war, und britische Wissenschaftler haben gezeigt, dass sie verstehen, wie eine Wasserstoffbombe mit einer anderen Form des Teller-Ulam-Designs für die Amerikaner aufgebaut werden kann. Die Opposition, die früher versucht hatte, fehlte jetzt. The McMahon Act wurde geändert, wobei der Weg für das US-VK-Abkommen von 1958 (MDA) geebnet wurde. Macmillan nannte diesen "Great Prize". Nach der MDA wurden 5,37 Tonnen UK-Produktions-Plutonium in den USA im Austausch für 6,7 kg Tritium und 7,5 Tonnen HEU zwischen 1960 und 1979 versandt. Viele der von den USA gelieferten HEU wurden nicht für Waffen verwendet, sondern als Brennstoff für die wachsende Flotte von Kern-Booten im Vereinigten Königreich. Nach der MDA haben die USA das Vereinigte Königreich mit nicht nur der Kernenergie-Emissionsantriebstechnik versorgt, sondern einen kompletten S5W-Städtenwasserreaktor der Art, die für die Stromerzeugung von US-Schiffen verwendet werden. In der ersten kernbetriebenen U-Boote der Royal Marine, HMS Dreadno, wurde dies 1960 in Betrieb genommen und 1963 in Auftrag gegeben. Der S5W hatte einen Kernreaktorkern, der Uran anreicherte zwischen 93 und 97 Prozent Uran-235. Reactor Technologie wurde von Westinghouse auf Rolls Royce übertragen, die es als Grundlage für seinen Reaktor PWR1 verwendet hat, der in den Kern-Booten des Vereinigten Königreichs verwendet wurde. Die MDA wurde mehrfach erneuert oder geändert. Die meisten Änderungen haben den Vertrag nur für weitere fünf oder zehn Jahre verlängert; andere haben Definitionen hinzugefügt und geringfügige Änderungen vorgenommen. Seit 2018 war die jüngste Verlängerung am 22. Juli 2014 zur Verlängerung des Vertrags auf 31 Dezember 2024. A 1974 berichtete die USA über die Entwicklung von British Nuclear and Raketen, dass sie in vielen Fällen auf der Grundlage von Technologie aus den USA basiert und ohne US-Zulassung nicht rechtmäßig weitergegeben werden konnte. Waffensysteme US-Kernwaffen in British Service Production of British Nuclear Waffen waren langsam, und Großbritannien hatte im Jahr 1955 nur zehn Atombomben und nur 14 im Jahr 1956. Churchill schlug auf der drei führenden Bermuda-Konferenz mit Eisenhower im Dezember 1953 vor, dass die Vereinigten Staaten Zugang zu amerikanischen Kernwaffen haben, um die Lücke zu schließen. Die Bestimmung über amerikanische Waffen wurde von Eisenhower und Macmillan bestätigt, die im März 1957 auf dem Treffen in Bermuda den Premierminister war, und eine förmliche Vereinbarung (MOU) wurde am 21. Mai 1957 unterzeichnet. Vier Ligarons von englischen Elektrobombern, die in Deutschland ansässig sind, wurden mit US Mark 7 nukleare Bomben ausgestattet, die auf RAF Deutschland-Basis gelagert wurden. Außerdem gab es im Vereinigten Königreich vier Hubschrauber aus nuklearen Gebieten, die entweder den Mark 7 oder Red Beard ausführen können. Im Oktober 1960 wurden sie auch dem SACEUR zugewiesen. Die geplante V-bomber-Truppe wurde auf 144 Luftfahrzeuge gesenkt, und es war vorgesehen, die Hälfte von ihnen mit Projekt E Waffen auszustatten, so dass 72 Mark 5 Nuklearbomben für die V-bomber geliefert wurden. Als die MDA in Kraft getreten ist, haben sich die USA darauf geeinigt, die V-bomber mit Megaton-Waffen in Form von Mark 15 und Mark 39 Nuklearbomben zu liefern. Nach dem Projekt E MOU hatten US-Bedienstete das Eigentum an Waffen. Dies bedeutete, dass sie alle Aufgaben im Zusammenhang mit ihrer Lagerung, Wartung und Bereitschaft wahrnehmen. Die Bomben wurden in Safe Storage Areas (SSAs) auf denselben Grundlagen gelagert wie die Bomben, die britisches Personal nicht in Anspruch nehmen konnten. Man war daher nicht in der gleichen SSA zusammen mit britischen und amerikanischen Bomben zu speichern. US-Verwahrung hat auch operative Probleme verursacht. Das Verfahren für die Hand der Bomben fügte hinzu, dass zehn Minuten in die Reaktionszeit der Bomben aufgenommen wurden, und die Anforderung, dass die US-Bediensteten jederzeit die Vormundschaft der Waffen hatten, bedeutete, dass weder sie noch die Bomben so umgesiedelt werden könnten, dass die RAF gewünscht wird. Die operativen Beschränkungen des Projekts E "effektiv haben die US-Regierung ein Veto über die Nutzung der Hälfte des nuklearen Abschreckens in Großbritannien übertragen". Der Luftrat hat am 7. Juli 1960 beschlossen, dass das Projekt E Waffen bis Dezember 1962 auslaufen würde, wobei zu erwarten ist, dass es genügend britische Megaton Waffen gibt, um die gesamte strategische Bombenstärke auszurüsten. Projekt E Waffen wurden durch British Gelb Sun Bomben ersetzt. Probleme bei der Entwicklung von Red Beard bedeuten, dass der Ersatz von Kilotonwaffen länger dauerte als erwartet. Das Luftfahrtministerium hat beschlossen, die Canberras mit Vans zu ersetzen, da die Langleinen und Victor V Bombers zur Verfügung stehen. Am 1. Januar 1961 wurde ein Vanek auf RAF Marham zugewiesen, gefolgt von zwei weiteren im Juli. Letztendlich wurden die UK-basierten Newcastle-Teamrons zerbrecht. Jedes der 24 Vanen wurde mit zwei Projekt E Mark 28 nukleare Bomben ausgestattet. Diese wurden Anfang 1963 durch den neuen Mark 43 nukleare Bomben ersetzt. Die Vanen wurden 1965 vom Dienst genommen. Projekt E nukleare Kriege wurden auch auf der sechsfachen Zwischenbereiche Ballistic Missiles (IRBMs) verwendet, die von der RAF von 1959 bis 1963 unter Project Emily betrieben wurden. In der kubanischen Notile-Krise haben die Bomben und Thor-Raketen 16 Städte, 44 Flugplätze, 10 Flugsicherungszentren und 20 IRBM-Stellen angesprochen. Die RAF-Hochbefehle erhitzt nie auf Raketen und rangierten immer auf die V Bomberstärke. Die Raketenbasis wurde von der restlichen RAF und ihren Mitarbeitern, die außerhalb des Mainstreams betrachtet wurden, getrennt. Emily gab der RAF große Erfahrung in Raketenoperationen, aber die 1960 erfolgte Streichung von Blue Streak zugunsten des amerikanischen Skybolt, einer luftgeführten ballistischen Raketen, hat dieses Know-how ausgeschöpft. Am 31. Mai 1962 entschied ein Luftrat, dass das Projekt Emily bis Ende 1963 beendet werden sollte und die letzten Thor-Teamrons am 23. August 1963 inaktiviert wurden. 1954 erwarb die britische Armee 113 Kororal Raketen aus den Vereinigten Staaten. Es war vorgesehen, dass sie im Rahmen eines Projekts namens Violet Vision ausgestattet werden, aber das Projekt E bot eine schnellere, einfachere und kostengünstigere Alternative an. Die Vereinigten Staaten haben 100 W7 Kriegsgefangene geliefert, die aus den Lagerstätten der US-Armeien im Süden Deutschlands stammen mussten, bis Vereinbarungen für die lokale Lagerung im August 1959 getroffen wurden. Ein britischer Raketen, Blue Water, mit einem Indigo Hammerkrieg, wurde entwickelt, um Kororal zu ersetzen. Die Vereinigten Staaten boten als Interimsersatz die ältesten John Raketen an. Das Angebot wurde angenommen, und 120 Honest John-Raketen mit W31-Kriegsplänen wurden 1960 geliefert, um drei Artenschutzeinsätze auszustatten. Blauer Wasser wurde im Juli 1962 annulliert, und Honest John blieb bis 1977 im Dienst, als er durch die Lance Raketen ersetzt wurde. Die Vereinigten Staaten haben auch die britische Armee des Rheins (BAOR) mit 36 W33 nuklearen Kriegen geliefert, die vier Batterien von acht Zoll M115 wieitzer ausgestattet haben. Letztere wurden später durch M110 ersetzt, wieitzer. Mehr US-amerikanische Kernwaffen als die RAF und die Royal Marine haben zusammengenommen und erreichte damit 327 von 392 im Zeitraum 1976-78. Eine maritime Version des Projekts E, bekannt als Projekt N, lieferte US-Katastrophen. amerikanische Atombomben für Royal Marineschiffe würden ähnliche Doppel-Kernvereinbarungen und Abzüge der US-Schiffe an Bord von Royal Marineschiffen umfassen, die auch für Schiffe und Waffen, die in europäischen Gewässern verwendet werden, als unpraktisch gelten. RAF Küstelicher Befehl erwarb Mk 101 Lulu nukleare Tiefe Bomben (mit dem W34 nuklearen Krieg) für den Avro Shackleton und den Johnsoner Siddeley Nimrod Seepattrol von 1965 bis 1971 unter ProjektN. Letztere wurden später durch den besser geeigneten Mark 57 ersetzt, der an der RAF St Mawgan und RAF Machrihanish lag. Als der Kalte Krieg 1991 endete, hatte der BAOR immer noch etwa 85 Lance Raketen und mehr als 70 W33 8-Zoll und W48 155 mm nukleare Art. Im Juli 1992 wurden die letzten E-Kriegsräume, einschließlich der Mark 57 nukleare Tiefe Bomben und der von der BAOR verwendeten Waffen, zurückgezogen. Kernwaffen der USA im Vereinigten Königreich in den frühen Jahren des Kalten Krieges, die Mehrheit der Bombenkraft des US-Strategischen Luftbefehls (SAC) wurde aus dem Weltkrieg II-Hotel Boeing B-29 Superfortress Bombers und ihren Nachfolgern Boeing B-50 Superfortress und Boeing B-47 Stratojet hergestellt, von denen alle die Reichweite fehlten, um Ziele in der Sowjetunion von den Basispunkten in den Vereinigten Staaten zu erreichen. Nur die geringe Zahl von Convair B-36 Bombenherstellern könnte dies tun. Overseas bases waren daher erforderlich, und die Notwendigkeit der Basis im Vereinigten Königreich war ein Merkmal der amerikanischen Kriegsplanung für über ein Jahrzehnt.Dank der Kriegsversprechung zwischen der RAF und den Vereinigten Staaten von Amerika (USAAF) war die Bewahrung der britischen Genehmigung einfach. General Carl Spaatz, der Befehlshaber der USAAF, kam im Juni und Juli 1946 zu einer Vereinbarung mit dem Leiter des Luftpersonals, dem Marschall der Royal Air Force Lord Tedder. Arbeiten begannen mit erweiterten und verstärkten Start- und Landebahnen in Ost Anglia, um die B-29s zu erhalten. Juni 1947 entsandten neun B-29s der 97. Bombardment Group in RAF Marham, wo sie von Tedder empfangen wurden. Dies war nur ein Test; die Bomben waren nicht nuklear. Nur die Silberbleche B-29s der 5.09. Bombardment Group könnte dies tun. Ihr erster Einsatz war im April 1949. Neunty-Sets von Bomben - anatomische Bomben ohne die fisilen Kerne, die bis Juli 1950 im Vereinigten Königreich gelagert wurden, und die Behörde, die Kerne zu verwenden, wurde im April 1954 erteilt. Die dritte Luftabteilung wurde 1949 gegründet, um die Einführung von B-29s in das Vereinigte Königreich zu kontrollieren. In Kürze wurde sie zum Status eines großen Befehls aufgerüstet und wurde im Mai 1951 als Teil der Luftstreitkräfte der Vereinigten Staaten in Europa der dritte Luftstreitkräfte. SAC bildete dann die siebte Luftabteilung zur Kontrolle der nuklearen Bomber-Einführungen. Mit der Einführung in den Dienst von Langstreckenbomben und interkontinentalen ballistischen Raketen verringerte sich der Bedarf an einer Präsenz der SAC im Vereinigten Königreich am 3. April 1964, der letzten SAC-Flugzeuge, ein B-47 vom 380. Bombardment Wing, links RAF Brize Norton, das fast 12 Jahre ununterbrochene B-47-Einführungen und die 7. Luftabteilung am 30. Juni 1964 endet. In den späteren Kalten Kriegen wurde Boeing B-52 Stratofortress Bombers regelmäßig Besucher im Vereinigten Königreich, die sich an Basisn wie RAF Greenham Common und auch an RAF-Flugbeschwerden beteiligen, aber auf individueller Basis, nicht als Gruppen oder Flügel, in die NATO entsandt. 1962 gab es eine oder zwei Besuche pro Monat. In Erfüllung der Pläne der NATO, eine sowjetischen Invasion Westeuropas mit taktischen Nuklearwaffen zu stoppen, erhielt die dritte Air Force ihre eigenen Nuklearwaffen, wenn der 20-Milch-Weltmeisterschaft am 1. Juni 1952 in Essex eingesetzt wurde, mit der Republik F-84Fang-Tachak Kämpfer und Mark 7 Nuklearbomben. Mit dem nordamerikanischen F-100 Super Sabre im Jahr 1957 und dem General Dynamics F-111 im Jahr 1970. In den siebziger Jahren wurden bis zu 60 F-111s im Vereinigten Königreich schnell reagiert und jeweils mehrere B61 Nuklearbomben durchgeführt. U-Boote der US-Katalysatoren wurden ab März 1961 in Holy Loch in Schottland gegründet. In den 1980er Jahren wurden in RAF Greenham Common und RAF Molesworth im Rahmen des Doppel-Track-Beschlusses der NATO von 1979, mit dem die NATO-Länder sich auf die Modernisierung der Kernwaffen der Allianz geeinigt haben, die Start-uped Cruise Missiles (GLCMs) eingesetzt. Nach dem Vertrag von 1987 mit der Sowjetunion haben die Vereinigten Staaten ihre nuklearen Waffen und die kurzzeitigen Kernwaffen zurückgezogen. 1991 wurden die GLCM aus dem Vereinigten Königreich zurückgezogen, und 1992 wurde die U-Bahn-Basis auf dem Heiligen Loch geschlossen. Die USA speichern bis 2006 weiterhin taktische Kernwaffen im Vereinigten Königreich, als etwa 110 taktische B61s in RAF Lakenheath für den Einsatz von USF-15E Streik Eagle-Flugzeugen entfernt wurden. britische Kernwaffen Die MDA hat schnell und billig amerikanische Modelle entwickelt und getestet. erstens war die Marke 28, die im Vereinigten Königreich als Roter Schnee in Angliciert und hergestellt wurde. Klare Kopien von amerikanischen Modellen wurden nicht verfolgt; das in amerikanischen Kriegsräumen verwendete hohe Explosivstoff war empfindlicher als Großbritannien und hat tödliche Unfälle in den USA verursacht. Nach einem Unfall in Aldermaston am 28. Februar 1959, als zwei Männer getötet wurden, nachdem ein Stück Großbritanniens HochExplosivstoff von einem Lastwagen abgeschnitten wurde. British High Explosivstoff war auch Bulkier, so dass eine Neugestaltung erforderlich war. Roter Schnee war bei der Verwendung von Fisssile Material viel günstiger als der Green Grass-Krieg in der gelben Sun Mk.1 Bomb, der erste Schiffsbombe Großbritanniens. Gelb Sun Mk.2 mit Roter Schnee, kostete daher 500.000 £ im Vergleich zu 2,2 Mio. € für den Mk.1.RAF Flugsicherung wollte Violet Club so schnell wie möglich ersetzen, so dass bis Ende 1959 37 Gelb Sun Mk.1s geliefert wurden. Lieferungen der gelben Sun Mk.2 begannen im Januar 1961 und 43 wurden Ende des Jahres geliefert. November 1958. Rotes Schnee ersetzte auch Green Grass als Kriegskopf in der Blue Steel-Stand-Airline. Die Kiloton Red Beard wurde für den Einsatz der Barclays und des Fleet Air Arm der Royal Marine entwickelt. Technische Probleme verzögern ihre Einführung in den Dienst, aber mehr als 100 wurden Ende 1961 geliefert. Bis zu 48 Rot Beards wurden zwischen 1962 und 1971 in einer hochsicherten Waffenspeicheranlage in RAF Hamaah für eine mögliche Verwendung durch V Bombers und das militärische Engagement Großbritanniens für SEATO geheim gehalten. Die Verfügbarkeit von US-Waffen und -Designs im Rahmen der MDA führte zur Streichung mehrerer Forschungsprojekte. Indigo Hammer und die kleinere Pixie waren Kriege, die für den Einsatz mit dem Roten Duster und Seaslug Oberflächen-zu-Luft-Raketen bestimmt sind; stattdessen wurde eine britische Version der USA W44 gewählt. Blue Peacock, 16.000-pound (7 300 kg) Atomabriss Munition (ADM) auf der Grundlage der Blauen Donau, wurde 1958 zugunsten des leichteren Violet Mist auf der Grundlage von Red Beard annulliert. Die Entwicklung der noch kleineren und leichteren US-ADMs führte zu seiner Abschaffung sowie im Jahr 1961. Die US-amerikanische Mittel-Atom Demolition Munition mit der W45 wurde stattdessen erworben. Gelb Anvil war ein britischer Dezifischkrieg, der 1958 annulliert wurde. 1960 beschloss die Regierung, die Blauen Streak-Raketen auf der Grundlage der Schlussfolgerungen des Personals zu annullieren, dass es zu anfällig für Angriffen war und daher nur für einen ersten Streik nützlich war, und beschloss, die US-Airbolt-Rakete stattzugeben. Macmillan traf im März 1960 mit Eisenhower und hat die Erlaubnis erhalten, Skybolt ohne angebrachte Beschränkungen zu kaufen. Letztendlich wurde den Amerikanern die Erlaubnis erteilt, die von der US-Katastrophe ausgerüsteten ballistischen Raketen-Boote auf dem Heiligen Loch in Schottland zu bauen. Die Amerikaner sollen zunächst Skybolt mit dem W47-Krieg, ein innovatives Design aus dem Lawrence-Strahllabor, das für Polaris entwickelt wurde. Das Vereinigte Königreich wollte Red Snow, teilweise aus Sicherheitsgründen, verwenden, teilweise weil es nicht sicher war, dass das fortschrittliche M47-Design ohne angebrachte Beschränkungen verfügbar wäre. Das technische Problem war, dass Roter Schnee 1000 Pfund (450 kg) höher war und daher die Palette der Skybolt von 1000 auf 650 Meilen (1,610 bis 1.050 km) gesenkt würde. Für Skybolt wurde ein Megaton-Design namens RE.179 entwickelt, das auf der W49-Kriegsseite basiert. Gleichzeitig waren die Arbeiten an einem Ersatz für Roter Beard mit dem BAC TSR-2 und dem Blackburn Buccaneer der Royal Marine vorangekommen. Letztlich wurde ein Krieg in zwei Varianten hergestellt: die hochjaehrigen (300 bis 450 Kilotonnen von TNT (1,300 bis 1,900 TJ)WE.177B und die Low-yield (0,5 oder 10 Kilotonnen von TNT (2,1 oder 4,8 TJ)WE.177A als Roter Beard-Ersatz und für die Verwendung in Tiefenbelastungen und Anti-Schiffen. WE.177 wurde später für die Verwendung mit Polaris angepasst und wäre die längste Konservierung der britischen Atomwaffen. Durch den Einsatz von Schiffen, die Kernwaffen transportieren, wurden Komplikationen während des Falklandskriegs verursacht, und nach diesem Krieg wurde beschlossen, sie an Land in Frieden zu lagern. Wenn die USA ihre Theaterwaffen aus Europa zurückgezogen haben, folgte die britische Regierung. Die nukleare Tiefe Bomben wurden 1992 vom Dienst zurückgezogen, gefolgt von den WE.177 Freifallbomben vom 31. März 1998 und alle wurden Ende August abgelöst. Forschungs- und Produktionsanlagen Die Einrichtung von Atomwaffen (AWE), Aldermaston, früher die Gründung der Atomwaffenforschung (AWRE), befindet sich auf einer 750-acre-Website in der Nähe von Reading in Berkshire. Es wurde auf dem Gelände der ehemaligen RAF Aldermaston gebaut, die am 1. April 1950 in die Forschungs-, Design- und Entwicklungseinrichtung für Kernwaffen umgewandelt wurde. 1954 übernahm die AWRE die Kontrolle über den nahe gelegenen 225-acre (91 ha) ROF Burghfield, wo Kriege montiert wurden, und die Testspanne bei Foulness und Orford Ness. Komponenten für Kernwaffen wurden auch auf der früheren ROF Cardiff-Website produziert. Am 1. Januar 1955 wurde die Atomwaffen-Forschungseinrichtung Teil der britischen Atomenergiebehörde. Die letzten Prüfungen an Orford Ness wurden am 9. Juni 1971 durchgeführt und die Website wurde am 1. Oktober 1971 geschlossen. Cardiff wurde 1997 geschlossen und Ende dieses Jahres. 1989 kündigte die Regierung ihre Absicht an, ein privates Unternehmen zu finden, um AWE zu betreiben, wobei die Regierung das Eigentum an dem Standort behält und die Kontrolle von AWE, obwohl eine goldene Aktienvereinbarung. 1993 wurde der Auftrag an ein Konsortium aus Jagdtechnik, Brown und Grund und AEA Technology vergeben. 1999 wurde der Vertrag an ein Konsortium von BNFL, Lockheed Martin und Serco übertragen. 2008 verkaufte die britische Regierung den BNFL-Anteil an der Jacobs Engineering Group. Bild Die Kennedy-Verwaltung hat Skybolt im Dezember 1962 annulliert, weil der Verteidigungsminister der Vereinigten Staaten, Robert McNamara, feststellte, dass andere Liefersysteme besser voranschreiten als erwartet, und ein weiteres teures System war überschüssigen US-Anforderungen. In London unterzeichneten mehr als hundert Konservative Mitglieder des Parlaments, fast ein Drittel der Parlamentspartei, eine Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen für Macmillan, um sicherzustellen, dass Großbritannien eine unabhängige Kernkraft bleibt. Macmillan traf mit dem Präsidenten John F. Kennedy zusammen und tauschte das Abkommen von Nassau aus. Macmillan lehnte Angebote anderer Systeme ab und bestand darauf, dass das Vereinigte Königreich für den Kauf von gepanzerten ballistischen Raketen benötigte. Mehr fortgeschrittene Technologien als Skybolt, und die USA waren nicht geneigt, sie zu liefern, außer als Teil einer multilateralen Streitkräfte innerhalb der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO). Letztendlich wollte Kennedy den Regierungszusammenbruch von Macmillan nicht sehen, der den Eintritt Großbritanniens in die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) behindern würde, so dass ein ausgewogener Kompromiss erzielt wurde: Die USA haben vereinbart, das Vereinigte Königreich mit Raketen zu versorgen, die der NATO zugewiesen würden, und könnten unabhängig davon verwendet werden, wenn "supreme nationale Interessen" eingreifen. Mai 1963 unterzeichnet. Das Vereinigte Königreich hielt seine abschreckende Kraft, obwohl seine Kontrolle von der RAF an die Royal Marine weitergegeben wurde. Die Lichtraketen wurden mit britischen Kriegsköpfen ausgestattet. In Faslane auf dem Firth of Clyde wurde eine Basis entwickelt, nicht weit von der US-Bemessungsgrundlage in Holy Loch. Es wurde von einem Waffenlager in der Nähe von Coulport bedient. Erst im September 1966 wurde die HMS-Resolution eingeleitet, und im Juni 1968 begann die erste abschreckende Patrouillen. Die jährlichen Betriebskosten der Hackboote gingen auf etwa zwei Prozent des Verteidigungsbudgets zurück, und sie wurden als glaubwürdige Abschreckung angesehen, die den internationalen Status Großbritanniens erhöht. britische Politiker sprachen sich nicht über die Abhängigkeit von den Vereinigten Staaten aus und sprachen sich dafür aus, die Sonderbeziehung als eine Interdependence zu beschreiben. Polaris war nicht so konzipiert worden, dass Antiball-Raketen (ABM) abwehren, aber die Royal Marine musste sicherstellen, dass ihre kleine Polaris-Truppe allein und oft mit nur einem U-Boot auf Pattrol in Moskau den ABM-Bildschirm bergen könnte. Die Wilson-Regierung hat im Juni 1967 den Kauf von Poseidon-Raketen öffentlich ausgeschlossen und ohne ein solches Engagement waren die Amerikaner nicht bereit, Informationen über die Gefahrenabwehr im Krieg zu teilen. Ergebnis war Chevaline, ein verbessertes Front End (IFE), das einen der drei Kriegsräume mit mehreren Decoys und anderen defensiven Gegenmaßnahmen ersetzte, in denen es sich um einen Penetrations-Hilfe-Beförderer handelte. Es war das technisch komplexe Verteidigungsprojekt, das jemals im Vereinigten Königreich durchgeführt wurde. Chevaline hat zusammen mit seinem früheren geheimen Codename vom Verteidigungsminister Francis Pym während einer Debatte im House of Commons am 24. Januar 1980 gezeigt. In dieser Zeit war das Projekt seit einem Jahrzehnt abgeschlossen. Letzte Kosten erreichten 1,025 Mio. Trident 1982 kündigte die Dancher-Regierung an, 65 amerikanische Trident II D-5 Raketen zu kaufen. Diese wurden im Rahmen eines gemeinsamen Pools von Waffen auf der Grundlage der Marine Submarine Base Kings Bay in den Vereinigten Staaten betrieben. Die USA würden die Raketen aufrechterhalten und unterstützen, während das Vereinigte Königreich seine eigenen U-Boote und Kriegsräume herstellen würde. Kriegs- und Raketen würden im Vereinigten Königreich gelockert. Vier Vanguard-Klassen-Boote wurden entworfen und gebaut. Trident Raketen hatten mehrere selbständig zielgerichtete Re-entry-Fähigkeiten (MIRV), die zur Überwindung der sowjetischen ABM-Schutzkräfte benötigt wurden. Jedes U-Boot kann bis zu 16 Raketen durchführen, von denen jeder bis zu 8 Kriegsgefangenen führen kann. Wenn jedoch die Entscheidung über den Kauf von Trident II angekündigt wurde, wurde betont, dass britische Trident-Schiffe nicht mehr als 128 Kriegsräume ausführen würden – die gleiche Nummer wie Polaris. Im November 1993 kündigte der Staatssekretär für Verteidigung, Malcolm Rifkind, an, dass jedes Boot nicht mehr als 96 Kriegsgefangene einsetzen würde. Im Jahr 2010 wurde dies auf maximal 40 Kriegsräume gesenkt, die zwischen acht Raketen aufgeteilt wurden. Die Raketen verfügen über eine Reihe von 12.000 Kilometern (7 500 km). Das erste Trident-Schiff, HMS Vanguard, sammelte 1994 eine vollständige Last von 16 Raketen, aber das zweite, HMS Victorious zog 1995 nur 12, und das dritte, HMS-Horgier 14 im Jahr 1997, womit die verbleibenden Raketen leer gelassen wurden. Obwohl das Vereinigte Königreich die Kriegsräume entworfen, hergestellt und besitzt, gibt es Belege dafür, dass das Kriegsdesign ähnlich oder sogar auf der Grundlage der US-W76-Konflikt, die in einigen US-amerikanischen Marine-Tridenten eingebaut sind, mit Designdaten, die von den Vereinigten Staaten über die MDA bereitgestellt werden. Seit 1969 hat das Vereinigte Königreich immer mindestens ein ballistisches U-Boot auf Patrouillen gehabt, was ein nukleares Abschrecken bedeutet, was der Verteidigungsrat 1980 als „effektiv ungerechtfertigt für vorbeugende Angriffe“ bezeichnet hat. In der im Juli 1998 veröffentlichten strategischen Verteidigungsüberprüfung stellte die Regierung fest, dass die Vanguard-Boote nach ihrer vollständigen Tätigkeit (der vierte und letzte, der HMS Vengeance, die am 27. November 1999 in Betrieb genommen wurde) "eine Lagerbestände von weniger als 200 operativ zur Verfügung stehenden Kriegsgefangenen beibehalten werden". Seit 2016 hatte das Vereinigte Königreich einen Lagerbestand von 215 Kriegsgefangenen, von denen 120 operationell waren. Mit dem Strategischen Sicherheits- und Verteidigungsbericht 2010 wurde die Zahl der Kriegsgefangenen und Raketen für den ballistischen Raketen-Boot auf Pattrol auf 40 bzw. 8 verringert. Kernkriege aus den Tridenten werden mehrmals im Jahr von Coulport nach Burghfield zur Sanierung durch den Straßenverkehr befördert. Zwischen 2000 und 2016 gab es 180 Unfälle mit den Fahrzeugen, von kleineren Verkehrsunfällen bis zu einem plötzlichen Gesamtverlust der Kraft in einer der 44 Tonnen LKWs, die einen Konvoi gestoppt haben und eine Doppelspurschließung und einen Rückschlag auf der Autobahn M6 verursachten. Die Unfälle sind in den letzten Jahren häufiger aufgetreten. Das Trident-System kostet 12,6 Mrd. € für den Bau (zu Preisen von 1996) und 280 Mio. £ pro Jahr, um zu erhalten. Optionen für die Ersetzung von Trident reichten von 5 Milliarden £ für die Raketen allein bis zu 20 bis 30 Milliarden £ für Raketen, U-Boote und Forschungseinrichtungen. Mindestens für das System nach 2020 müssen die Raketen ersetzt werden. Im Jahr 2016 stieg der Ersatzpreis von U-Boot auf 31 Mrd. £, und das Verteidigungsministerium hat geschätzt, dass die Kosten des Trident-Ersatzprogramms für 30 Jahre £167 Milliarden betragen würden. Trident Erneuerung Trident war das einzige verbleibende Kernwaffensystem des Vereinigten Königreichs. In dieser Zeit war der Besitz von Kernwaffen ein wichtiger Bestandteil der nationalen Identität Großbritanniens. Keine Erneuerung von Trident bedeutet, dass Großbritannien zu einer nichtnuklearen Macht wird. Man würde das Ende der Sonderbeziehung zu den Vereinigten Staaten festlegen und das Selbstverständnis Großbritanniens als eine große Kraft betrachten. Am 4. Dezember 2006 wurde eine Entscheidung über die Erneuerung von Trident getroffen. Premierminister Tony Blair sagte MPs es wäre "unwise und gefährlich" für das Vereinigte Königreich, um seine Kernwaffen zu beschaffen. Er erläuterte die Pläne, bis zu £20bn auf eine neue Generation ballistischer Raketen zu verbringen. Die neuen Boote würden die Trident II D-5-Raketen weiterführen, aber die U-Bahn-Nummern könnten von vier auf drei gesenkt werden, und die Zahl der nuklearen Kriegsräume würde um 20 % auf 160 gesenkt. Er sagte, obwohl der Kalte Krieg beendet worden sei, das Vereinigte Königreich benötigte Atomwaffen, da keine andere nukleare Bedrohung in der Zukunft entstehen könne. Die Koalitionsregierung von 2010 verständigte sich darauf, dass die Erneuerung von Trident überprüft werden sollte, um den Wert für Geld zu gewährleisten. Liberaldemokraten werden weiterhin den Fall für Alternativen machen." Forschung und Entwicklung wurden fortgesetzt, aber die endgültige Entscheidung, den Bau eines Ersatzes zu führen, war für 2016 nach der nächsten Wahl vorgesehen. Es war bereits dringend notwendig, weiter zu gehen, weil einige Experten es voraussichtlich 17 Jahre dauern könnten, um den Ersatz für die U-Boote von Vanguard-Klasse zu entwickeln. Die Abstimmung im House of Commons über die Frage, ob die bestehenden vier U-Boote von Vanguard-Klasse ersetzt werden sollen, fand am 18. Juli 2016 statt. Der Trident Erneuerungsprogramm wurde mit einer erheblichen Mehrheit mit 472 Parlamentsabgeordneten zugunsten und 117 gegengesteuert. Der Führer der Opposition, Jeremy Corbyn, und 47 andere Arbeitspartner hatten dagegen gestimmt; 41 stimmten nicht, aber 140 Stimmen wurden für die Bewegung abgegeben. Am 21 Oktober 2016 wurde die Klasse Dreadnought offiziell benannt. Die vier neuen U-Boote von Dreadno wurden voraussichtlich Anfang 2030 in Betrieb genommen, wobei das Programm bis mindestens 2060s auf Dauer ist. Die Regierung gab am 25. Februar 2020 eine schriftliche Erklärung ab, in der sie feststellte, dass die Kernkriege des Vereinigten Königreichs ersetzt werden und mit den USA Trident II SLBM und den zugehörigen Systemen übereinstimmen. Der Befehlshaber des US-Strategischen Befehlsführers, Herr Charles A. Richard, teilte mit, dass das Vereinigte Königreich bereits daran arbeite, seine Kriege zu ersetzen. Die neue UK-Konflikt war geplant, sich in die Zukunft der US-amerikanischen Mk7-Seehecht zu stellen, die die Zukunft der US-W93-Kriegsräume halten würde. In 30 Jahren wäre es der erste britische Kriegshead, seit dem Holbrook, einer verdächtigten Version der USA W76. Der US-Kongress war jedoch zögerlich, den US$32 Millionen für die erste Phase des Entwurfs der neuen Aeroshells zuzulassen. Bau der £634 Mio. Lilly angereicherte Urananlage wurde 2018 ausgesetzt, die £1,806 Mio. Nukleartests Der erste Atomtest des Vereinigten Königreichs, der Operation Hurrikan, war in den Montebelloinseln von Westaustralien. Im Anschluss an die ersten nuklearen Tests auf dem australischen Festland, die im Umu-Bereich in der Great Victoria Wüste in Südafrika im Rahmen der Operation Totem am 14. und 26. Oktober 1953 durchgeführt wurden. Zwei weitere Tests wurden am 6. Mai und 19. Juni 1956 an den Montebello-Inseln durchgeführt. In den 80er Jahren wurde behauptet, dass der zweite Tierversuch einen deutlich höheren Explosivstoffgehalt darstellt als die verfügbaren Zahlen –98 Kilotonnen von TNT (410 TJ) gegenüber der offiziellen Zahl von 60 Kilotonnen von TNT (250 TJ) – obwohl dieser Anspruch nicht auf Kontrolle steht. Die britische Regierung beantragte am 30. Oktober 1953 eine permanente Testanlage. Infolge der Bedenken bezüglich des nuklearen Abfalls aus den vorherigen Tests auf dem Gebiet Emu und der unzureichenden Infrastruktur und Wasserversorgung der Website wurde die kürzlich durchgeführte Untersuchungsstätte in Maralinga in Süd-Australien für diesen Zweck ausgewählt. Mai 1955 wurde die neue Website angekündigt. Es wurde als gemeinsame, kofinanzierte Fazilität zwischen den britischen und den australischen Regierungen entwickelt. Sieben britische Atomtests an Maralinga wurden zwischen 27 September 1956 und 9 Oktober 1957 durchgeführt. Neben den großen Tests mit Explosionen wurden auch zwischen Juni 1955 und April 1963 viele subkritische Kleinversuche durchgeführt.Während die großen Tests mit einer gewissen Publizität durchgeführt wurden, wurden die kleineren Tests in absolutem Vertraulichkeitsgeheimnis durchgeführt. Die Kitten-Tests getesteten Bombenkomponenten, während Tims und Rats frühe subkritische Hydronukleare Tests waren. Mit den Vixen-Tests wurden Sicherheitstests von Kernwaffen durchgeführt, um sicherzustellen, dass der Kern im Falle eines Brandes oder eines Unfalls nicht kritisch wird. Diese kleineren Tests haben ein Erbe radioaktiver Kontamination bei Maralinga hinterlassen. Die australische Regierung untersagte Wasserstoffbomben in Australien, so dass Großbritannien für seine Wasserstoffbomben eine weitere Teststelle suchen musste. Die ersten britischen Wasserstoffbomben wurden während der Operation Grapple an Malden Island und Weihnachten Island im Pazifischen Ozean getestet. 19 Tests wurden 1957, 1958 und 1959 durchgeführt, was letztlich zeigt, dass das Vereinigte Königreich in thermonuklearen Waffen Expertise entwickelt hatte. Anfang Dezember 1962 führte das Vereinigte Königreich 24 Tests an der Nevada Test Site in den Vereinigten Staaten durch. Letzte Prüfung war der Julin Bristol, der am 26 November 1991 stattfand. British Nuclear Testing wurde im Oktober 1992 von Präsident George H. W. Bush plötzlich gestoppt. Großbritannien hat aus finanziellen und politischen Gründen nicht so oft wie die Vereinigten Staaten getestet und hat die US-amerikanischen Computer-Einrichtungen nicht über den Stand der Technik verfügen, britische Waffen werden von theoretischem Verständnis abhängig gemacht, was sowohl für größere Fortschritte als auch für größere Risiken zwischen Tests geeignet ist. Das Vereinigte Königreich hat zusammen mit den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion am 5. August 1963 den Teil-Test Ban-Vertrag unterzeichnet, der ihn auf unterirdische Atomtests beschränkt, indem es Prüfungen in der Atmosphäre, im Unterwasser oder im Weltraum abschloss. Das Vereinigte Königreich unterzeichnete am 24. September 1996 den Vertrag über das umfassende Verbot von Nuklearversuchen und ratifizierte ihn am 6. April 1998, nachdem er die erforderlichen Rechtsvorschriften am 18. März 1998 als Kern-Explosions- und Inspektionsgesetz 1998 verabschiedet hatte. Subkritische Nukleartests wurden fortgesetzt, vor allem der Etna Test im Februar 2002 und der Krakatau Test im Februar 2006. Insgesamt wurden vom Vereinigten Königreich zwischen 3 Oktober 1952 und 26 November 1991 auf den Montebelloinseln, Emu-Feld und Maralinga in Australien, Weihnachten und Malden Islands in Kiribati und auf der Nevada Test Site in den Vereinigten Staaten durchgeführt. Die 45 Tests umfassen 21 Tests in der Atmosphäre. Großbritannien war extrem anfällig für Kernwaffen. Der Strath-Ausschuss von 1955 schätzte, dass ein Angriff auf das Vereinigte Königreich mit nur zehn 10 MegaMegaton-Waffen 12 Millionen Menschen töten würde und sogar noch vor dem Verlassen des Landes 4 Millionen Menschen ernsthaft verletzt würden. Warnsysteme Das Vereinigte Königreich hat auf dem Ballistic Missile Frühwarnsystem (BMEWS) und in späteren Jahren auf den Satelliten des Verteidigungsprogramms (DSP) zur Warnung eines nuklearen Angriffs zurückgegriffen. Beide Systeme sind Eigentum und kontrolliert von den Vereinigten Staaten, obwohl das Vereinigte Königreich gemeinsame Kontrolle über britische Systeme hat. Einer der vier Komponentenradaren für das BMEWS basiert auf RAF Fylingdales in North Yorkshire. 2003 teilte die britische Regierung mit, dass sie sich auf einen Antrag der USA zur Modernisierung des Radars bei Fylingdales für den Einsatz im US-amerikanischen National Missile Defence System einigen würde, aber die Verteidigung von Raketen war keine bedeutende politische Frage im Vereinigten Königreich. Die ballistische Raketen Bedrohung wurde als weniger schwer und folglich weniger als andere Sicherheitsbedrohungen empfunden. Fylingdales wurde 2008 auf ein erweitertes Frühwarnsystem (UEWR) ausgeweitet und wurde 2011 zum US-amerikanischen Verteidigungssystem. Krisenszenarien während des Kalten Krieges wurden erhebliche Anstrengungen der Regierung und der Hochschulen unternommen, um die Auswirkungen eines nuklearen Angriffs auf das Vereinigte Königreich zu bewerten. Es gab vier große Übungen: Übung innerhalb des Rechts fand 1975 statt. Übung Scrum Halb wurde 1978 durchgeführt. Übung Square Leg wurde 1980 durchgeführt. Mit einem Gesamtertrag von 205 Megatons (69 Bodenplatz, 62 Luftplatz) mit einem Durchschnitt von 1,5 Megatons pro Bomb war das Szenario rund 130 Kriegsköpfe. Die Übung wurde als unrealistisch kritisiert, da ein echter Austausch viel größer wäre und keine Ziele in Inner London wie Whitehall beinhaltete. Selbst so wurde der Effekt des begrenzten Angriffs auf das Square Leg auf 29 Millionen Tote (53 Prozent der Bevölkerung) und 6,4 Millionen schwere Verletzungen geschätzt. Übung Hard Rock war eine gemeinsame Kommunikation und zivile Verteidigungsübung für September und Oktober 1982. Man nahm einen konventionellen Krieg in Europa zwei bis drei Tage an, während das Vereinigte Königreich mit konventionellen Waffen angegriffen würde, dann einen begrenzten nuklearen Austausch mit 54 nuklearen Kriegen, die gegen militärische Ziele im Vereinigten Königreich verwendet werden.250.000 Menschen wurden gegen die Übung protestiert und 24 Raten weigerten sich, sich daran zu beteiligen. Das begrenzte Szenario wurde immer noch von 7,9 Millionen Toten und 5 Millionen verletzt. Das Szenario wurde von der Kampagne für nukleare Abrüstung abgeschafft und die Übung wurde unbestimmte Zeit verschoben. Letztere behauptete später das Verteidigungsministerium, dass ein Veto über die vorgeschlagenen Ziele in der Übung bestand, und mehrere wurden entfernt, sie politisch annehmbarer zu machen; z.B. die Kern-U-Basis auf Faslane wurde von der Zielliste entfernt. zivile Verteidigungserfolgive Regierungen entwickelten zivile Verteidigungsprogramme zur Vorbereitung der zivilen und kommunalen Infrastruktur für einen nuklearen Streik auf das Vereinigte Königreich. Im Jahr 1964 wurden eine Reihe von sieben Civil Defence Bulletin-Filmen produziert, und in den 80er Jahren war das bekannteste Programm wahrscheinlich die Serie von Broschüren und öffentlichen Informationsfilmen mit dem Titel Schutz und Überleben. In der Broschüre wurden Informationen zum Bau einer nuklearen Zuflucht in einem so genannten „Nichtraumraum“ in Heim, Sanitärversorgung, Begrenzung der Brandgefahr und Beschreibung der Audiosignale für Warnhinweise, Warnhinweise und alle klar. Es wurde davon ausgegangen, dass Familien in ihrem Abfallraum bis zu 14 Tage nach einem Anschlag fast bleiben müssen, ohne es überhaupt zu verlassen. Die Regierung hat auch eine registrierte Ankündigung vorbereitet, die von der BBC übertragen werden soll, wenn ein nuklearer Anschlag jemals aufgetreten ist. Sirens, die während des Zweiten Weltkrieges von dem Londoner Blitz übergingen, sollten auch genutzt werden, um die Öffentlichkeit zu kriegen. Im Jahr 1992 wurde das System weitgehend zerstört. Politik Antinuklearer Verkehr Im Vereinigten Königreich gibt es Gruppen, die nukleare Technologien wie Kernenergie und Kernwaffen ablehnen. Viele verschiedene Gruppen und Einzelpersonen sind seit Jahren an antinuklearen Demonstrationen und Protesten beteiligt. Einer der prominentsten antinuklearen Gruppen im Vereinigten Königreich ist die Kampagne für nukleare Abrüstung (CND). Diese nationale Bewegung wurde in den späten 1950er Jahren gegründet, zunächst im Widerspruch zu Nuklearversuchen. Er erreichte seinen Höhepunkt rund 1960, wo sich die Zeit in eine weitergehende Bewegung entwickelt hatte, die Großbritannien aufforderte, Atomwaffen einseitig zu liefern, aus der NATO zurückzuziehen und die Grundlage für US- Bombenanschläge, die mit Kernwaffen im Vereinigten Königreich bewaffnet sind, zu beenden. Ende der Luft-Null-Tests, interner Squablähte und Aktivisten, die ihre Energien auf andere Ursachen konzentrieren, führten zu einem raschen Rückgang, aber sie hat in den frühen 80er Jahren im Anschluss an die Entscheidung der diesjährigen Regierung vom Dezember 1979 über den Einsatz der US-amerikanischen GLCMs im Vereinigten Königreich und die Ankündigung ihrer Entscheidung zum Erwerb von Trident im Juli 1980 wieder aufgenommen. Mitgliedschaftssprung von 3.000 im Jahr 1980 auf 50.000 pro Jahr später, und die Rationellen für einseitige nukleare Abrüstung in London im Oktober 1981 und Juni 1982 nahmen 250.000 Demonstranten an, die größten Massenvorführungen im Vereinigten Königreich bis zu diesem Zeitpunkt. Ende der Unterstützung durch Parteien Im House of Commons gab es wenig Uneinigkeit aus der Nuklearwaffenpolitik der Regierung; sie hatte bis 1960 fast halbparteiische Unterstützung, und nur die Liberalisierungen haben sich im Jahr 1958 vorübergehend verzögern. Trotz der Widerstandskraft seines linken Flügels unterstützte die Gruppe britische Atomwaffen, lehnte jedoch Tests ab, und der Arbeiterführer Hugh Gaitskell und der Schatten-Außensekretär Aneurin Bevan stimmten mit Sandys zu, wie wichtig es ist, die Abhängigkeit vom amerikanischen Abschrecken zu verringern. Bevan teilte seinen Kollegen mit, dass ihre Forderung nach einseitiger nuklearer Abrüstung während der internationalen Verhandlungen eine künftige Arbeitsregierung "belebt in die Konferenzkammer" schicken würde. Von 1955 entschied sich die Regierung, den nuklearen Abterrent und die Abschreckung konventioneller Kräfte zu betonen. 1962 stellte sie fest, dass die anstehenden chinesischen Kernwaffen ein Grund für mehr als eine westliche Atomregierung waren. Als Frankreich seine eigenen Atomwaffen entwickelte, machten die britischen Politiker geltend, dass Europa eine unabhängige Abschreckung brauchte als Frankreich. The Manchester Guardian und andere Zeitungen, die von der Conservativen Regierung kritisch sind, unterstützten die britische Abschreckung, obwohl sie die Regierung kritisierten, sich auf Bomben und nicht auf Raketen zu verlassen, um Atomwaffen zu liefern. Der Ökonom, der New Statesman und viele linken Zeitungen unterstützten die Abhängigkeit von nuklearen Abschreckungen und nuklearen Waffen, waren aber der Ansicht, dass die Vereinigten Staaten allein ausreichen würden und dass die Kosten des "nuklearen Rahmens" am besten von den Vereinigten Staaten allein getragen würden. Gaitskell-Arbeitsgruppe hat 1960 über seine neue „Policy for Peace“ eine unabhängige Abschreckungsunterstützung eingestellt, nachdem Blue Streak seine nukleare Unabhängigkeit weniger wahrscheinlich gemacht hatte. Arbeitskräfte verabschiedeten auch eine Entschließung zur einseitigen Abrüstung. Gaitskell lehnte die Entschließung ab und wurde im Jahr 1961 umgekehrt, um eine allgemeine Abschreckung des westlichen Kerns fortzuführen, die Opposition der Partei gegenüber einem britischen Abschrecker nach wie vor und wurde stärker. Im Rahmen der allgemeinen Wahlen von 1964 wurde dies zu einer Kampagne. Alec Douglas-Home's incumbent Konservativen erklärten, dass die unabhängige Abschreckung aus dem Vereinigten Königreich für die Unabhängigkeit der Amerikaner und die Erhaltung des Einflusses der britischen Welt notwendig sei und dass sie in solchen Fällen wie der Vertrag über die Atome Test Ban. Unter Leitung von Gaitskells Nachfolgerin von Kristian Wilson hoben die Arbeit innenwirtschaftliche Probleme hervor und stürzte die "Tory Nuclear Pretense" weder unabhängig noch abschreckend. Das größere Interesse der Populace an einer Außenpolitik, die wahrscheinlich mehr zum Sieg der Arbeit beigetragen hat. Arbeitsvertrag von 1982 Konferenz verabschiedete eine Plattform, die die Entfernung der GLCM, das Abwracken und die Streichung von Trident fordert. Es wurde von der Konferenz von 1986 bestätigt. Während die Partei die Wahl von 1983 nach dem Falklandkrieg nur geringe Chance erhalten hatte, hatten die Umfragen im Vorfeld der Konservativen in den Jahren 1986 und 1987 die Arbeit gezeigt. Neil Kinnock, trotz seiner einseitigen Überzeugungen, zog die Entwaffnungspolitik der Partei, die er als Beitragsfaktor für die Abrüstung betrachtete, nach und nach zurück. Im Oktober 1989 stimmte die Partei zu. Faslane Peace Camp befindet sich in der Nähe der Marinebasis Faslane und wurde seit dem 12. Juni 1982 in verschiedenen Orten ständig besetzt. 2005 gab es viele Proteste über den Vorschlag der Regierung, die Alterung von Trident zu ersetzen. Der größte Protest hatte 100 000 Teilnehmer und 59 Prozent der Öffentlichkeit lehnten den Ersatz ab. 2006 war ein jährlicher Protest gegen Faslane bestrebt, die Basis jeden Tag für ein Jahr zu blockieren. Mehr als tausend Menschen wurden verhaftet. Pro-independ schottische politische Parteien – die schottische National Party (SNP), die schottische Green Party, die schottische Sozialistische Partei (SSP) und die Solidarität – haben die Grundlage des Trident-Systems in Schottland und die Unterstützung der nuklearen Abrüstung geschaffen. Manche Mitglieder und Ex-Mitglieder dieser Parteien, wie etwa Oliver Bod und Lloyd Quinan, haben an Blockaden der Basis teilgenommen. Im Parlament stimmte die Mehrheit der schottischen Abgeordneten im Jahr 2007 gegen die Modernisierung des Systems, während eine große Mehrheit der englischen, walisischen und nordirischen Abgeordneten stimmte. Abstimmung über die Frage, ob die Erfolgsklasse am 18. Juli 2016 im House of Commons stattfindet; die mit einer erheblichen Mehrheit verfolgte Bewegung, die das Leben des Programms bis mindestens 2060s verlängert. 48 Arbeitspartner stimmten dagegen, 41 stimmten nicht, und 140 Stimmen wurden für die Bewegung abgegeben. Kernposten Das Vereinigte Königreich lockerte seine nukleare Post nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion. Die Strategische Verteidigungsüberprüfung der Arbeitsregierung von 1998 hat Kürzungen aus den Plänen der vorherigen Konservativen Regierung vorgenommen: Die Lagerbestände der "operationellen verfügbaren Kriegsräume" wurden von 300 auf "weniger als 200" gesenkt. Die letzte Serie von Raketeneinrichtungen würde nicht gekauft, wobei die Flotte auf 58.A U-Bootslast von Kriegsschiffen von 96 bis 48 verringert wurde. Dies verringerte die Explosivkraft der Kriegsgefangenen auf einer Vanguard-Klasse Trident U-Bahn auf "ein Drittel weniger als ein Stück mit Chevaline". 48 Kriege pro Trident Unterwasser stellen jedoch eine 50%ige Zunahme der 32 Kriegsräume pro U-Boot von Chevaline dar. Insgesamt ist die Explosivstoffleistung seit Jahrzehnten rückläufig, da die Genauigkeit der Raketen verbessert wurde und daher weniger Macht benötigt, um jedes Ziel zu zerstören. Trident kann 48 Ziele pro U-Boot zerstören, gegenüber 32 Zielen, die von Chevaline zerstört werden könnten. Raketen von Submarine würden nicht gezielt, sondern an mehreren Tagen "Notice to Fire". Obwohl ein U-Boot immer auf Pattrol tätig sein wird, wird es auf einem "reduzierten Warnzustand" arbeiten. Ein wichtiger Faktor für die Aufrechterhaltung eines ständigen Patrouillens ist es, " Missverständnisse oder Eskalation zu vermeiden, wenn ein Trident U-Boot während eines Krisenzeitraums fahren soll". Im April 2017 bestätigte der Verteidigungssekretär Michael Fallon, dass das Vereinigte Königreich Atomwaffen in einem vorbeugenden nuklearen Streik unter „extremen Umständen“ verwenden würde. Bis zum Jahr 1998 boten die flugzeugverschuldeten, kostenlosen W.177 Bomben eine substrategische Option zusätzlich zu ihrer geplanten Funktion als taktische Waffen an. Mit dem Vorruhestand von WE.177 wird ein substrategischer Krieg mit einigen (aber nicht alle) Einsatz von Tridenten eingesetzt. Mit der Überprüfung der strategischen Verteidigungs- und Sicherheitspolitik im Jahr 2010 wurde die Verpflichtung zur Bereitstellung von einsatzfähigen Kriegen von weniger als 160 auf höchstens 120 verringert. In einer schriftlichen Erklärung vom Januar 2015 berichtete der Verteidigungssekretär Michael Fallon, dass "all Vanguard Class SSBNs auf einer ständigen abschreckenden Patrouillen heute 40 nukleare Kriegsräume und nicht mehr als acht operative Raketen durchführen". März 2021, Premierminister Boris Johnson kündigte an, dass die Zahl der nuklearen Kriege im Vereinigten Königreich von der 2010 bis 260 festgesetzten Obergrenze von 180 aufgehoben werde. Dieser Trend umkehrte den langfristigen Trend, die Lagerbestände kontinuierlich zu reduzieren. Kernwaffenkontrollfunktion des Premierministers Der Premierminister genehmigt die Verwendung von Kernwaffen. Alle früheren Minister haben einen "unabhängigen nuklearen Abterrent" unterstützt, darunter David Cameron. Nur ein einziges, James Callaghan, hat einen Einblick in seine Bestellungen erhalten; Callaghan stellte fest, dass es zwar in einer Situation, in der die nukleare Waffennutzung erforderlich war – und damit den gesamten Zweck und Wert der Waffe als Abschreckungskraft versäumt habe – er hätte die Verwendung von Kernwaffen bestellt, wenn nötig: "wenn wir an diesem Punkt hätten, wo es notwendig war, es zu tun, habe ich es getan (gebrauchte Waffen) , wenn ich nach dem drängen musste, dass ich mich nie für mich selbst hätten. Denis Healey, der Staatssekretär für Verteidigung und „alterte Entscheidungsträger“ unter der Leitung von Kristian Wilson, sagte, dass er im Falle der sowjetischen Kernwaffen, die das Vereinigte Königreich angreifen, und des Premierministers getötet oder unfähig gewesen wären, keine Retaliation bestellt hätte. Genaue Einzelheiten darüber, wie ein britischer Premierminister einen nuklearen Streik genehmigen möchte, sind weiterhin geheim, obwohl die Grundsätze des Dreier-Flugsicherungssystems auf dem Plan basieren, der 1968 für Polaris aufgestellt wurde, der inzwischen degradiert wurde. Ein geschlossenes Fernsehsystem wurde zwischen 10 Downing Street und dem SSBN-Kontrollbeamten im Hauptsitz von Northwood eingerichtet. Sowohl der Premierminister als auch der SSBN-Kontrollbeauftragte könnten sich bei der Erteilung des Befehls gegenseitig auf ihre Monitore sehen. Kommt der Link nicht – zum Beispiel während eines nuklearen Anschlags oder wenn der Premierminister von der Downing Street entfernt war – würde der Premierminister einen Authentifizierungscode senden, der in Northwood überprüft werden könnte. Der Premierminister würde dann über die sehr niedrige Funkstation in Rugby einen Firingauftrag an die SSBN-Boote übertragen. Das Vereinigte Königreich hat keine Kontrollausrüstung eingeführt, die vor Waffen zu verhängende Codes wie den US-amerikanischen Permissive Action Link enthält, die die Möglichkeit, dass militärische Offiziere britische Atomwaffen ohne Genehmigung einsetzen könnten. Bis 1998, als sie aus dem Dienst zurückgezogen wurde, war die W.177-bombe mit einem Standard-Tax-Saat (wie bei Fahrradsperren verwendet) und ein Standard-Gesamtschlüssel zur Festsetzung von Ertrags- und Sitzhöhe. Derzeit können British Trident Raketenführer ihre Raketen ohne Genehmigung starten, während ihre amerikanischen Kollegen nicht zulassen können. Ende des Kalten Krieges empfahl die US Fail Safe-Kommission, Geräte einzurichten, um zu verhindern, dass Rogue-Resisten ihre Besatzungen abschrecken, um nicht autorisierte nukleare Angriffe einzuleiten. Dies wurde durch die Prüfung von Nuklearposture und Trident Raketencoded Control Devices bis 1997 für alle US SSBNs gebilligt. Diese Geräte wurden konzipiert, um einen Angriff zu verhindern, bis ein Startcode von den gemeinsamen Führungskräften im Namen des Präsidenten übermittelt wurde. Das Vereinigte Königreich erließ einen Beschluss, Trident CCDs oder ihr gleichwertig zu installieren, weil ein Aggressor die britische Befehlskette abbauen kann, bevor eine Startanordnung versandt wurde. Rolle des Leiters des Verteidigungspersonals Es scheint eine Debatte darüber zu sein, ob die Konkurrenz des Leiters des Verteidigungspersonals auch erforderlich ist, um einen nuklearen Angriff einzuleiten. BBC Radio im Dezember 2008 4 hat ein Programm mit dem Titel "The Human Knopf" erstellt, das neue Informationen darüber liefert, wie das Vereinigte Königreich seine Kernwaffen einsetzen könnte, insbesondere was die Schutzmaßnahmen gegen einen Start der Trugue betrifft. General Lord Guthrie von Craigiebank, ehemaliger Leiter des Verteidigungspersonals und Chief of the General Staff, erläuterte, dass das höchste Schutzniveau gegen einen Premierminister, der einen Start ohne gebührende Ursache angeordnet hat. Die Verfassungsstruktur des Vereinigten Königreichs hat einen gewissen Schutz gegen ein solches Ereignis gewährt, da der Premierminister die Hauptführerin ist und so praktisch die bewaffneten Dienste benötigt, der formelle Befehlsführer ist die Monarchie, auf die der Leiter des Verteidigungspersonals Berufung einlegen konnte: "der Hauptteil des Verteidigungspersonals, wenn er wirklich den Präsidenten des Hauptministers war, würde sicherlich sicherstellen, dass die Bestellung nicht eingehalten wird. Sie müssen daran erinnern, dass die wichtigsten Minister die Richtung geben, sie sagen dem Leiter des Verteidigungspersonals, was sie wollen, aber es ist nicht die obersten Minister, die tatsächlich einen Seemann in der Mitte des Atlantiks sagen. Die bewaffneten Kräfte sind loyal und wir leben in einer Demokratie, aber ihre oberste Autorität ist die Königin. " Das gleiche Interview wies darauf hin, dass der Premierminister zwar die verfassungsrechtliche Behörde haben würde, um den Leiter des Verteidigungspersonals zu entschädigen, aber er könne keinen Ersatz als die Position von der Monarch ernannt werden. Das Programm befasste sich auch mit den Arbeiten des Systems; es wird erläutert, dass zwei Personen verpflichtet sind, vor dem Start jede Phase des Prozesses zu berechenen, wobei der U-Boot-Master nur in der Lage ist, die Fring-Auslösung zu nutzen, nachdem zwei Sicherheiten mit Schlüsseln geöffnet wurden, die von den Exekutiv- und Waffeningenieuren des Schiffs gehalten werden. Eine weitere (auch teilweise angefochtene) Erklärung ist, dass der Premierminister zwar eine Genehmigung erteilen kann, aber nur beauftragte Beamte der Streitkräfte (wie der Leiter des Verteidigungspersonals) eine Bestellung erteilen kann.Kernspaltungen Ministerpräsident ernennt Atomabputs, wenn sie während eines Notstandes nicht erreichbar sind oder nicht. Diese Ernennungen werden auf persönlicher Basis statt nach dem Ministertreffen vorgenommen. 1961 wurde der Premierminister zum ersten Mal aufgefordert, einen ersten stellvertretenden und zweiten stellvertretenden stellvertretenden Stellvertreter für die Genehmigung der nuklearen Retaliation zu ernennen, wenn sie nicht sofort verfügbar waren. 1960 wählte der Konzern Rabiffan und Serch Lloyd (in dieser Reihenfolge) Lloyd mit Alec Douglas-Home im Jahr 1962. Douglas-Home erhielt im Jahr 1964 schließlich die Ernennung von Butler und Lloyd (obwohl Peter Thorneycroft anstelle von Lloyd als erste und zweite Atomabgeordnete angesehen wurde). Wilson wählte 1965 Bert Bowden zum ersten Stellvertreter und Healey zum zweiten Stellvertreter. Michael Stewart übernahm im Jahr 1966 als erster stellvertretender Kommissar. Edward Heath wählte die schottische Maudling, Douglas-Home und Lord Carrington im Jahr 1970 als Atomabgeordnete. Im Jahr 1974 machte Wilson Callaghan zunächst stellvertretend und Healey zweiter Stellvertreter. Als Callaghan 1976 Premierminister wurde, machte er Healey erster Stellvertreter und Roy Mason zweiter Stellvertreter. Man scheint nicht, dass die Dateien, auf denen Margaret Thatcher (und spätere Spitzen) zur Rolle ernannt wurde, noch veröffentlicht wurden. Die Praxis der Ernennung von Atomabputern ist offensichtlich von der Praxis zwischen dem Ende des Kalten Krieges und 2001 abgeschnitten, als Blair nach den Terroranschlägen vom 11. September die Praxis wiederbelebt hat, aber Rifkind hat gezeigt, dass er 1995 von John Major als einer der beiden Atomabgeordneten ernannt wurde, "sich im Falle seines Todes oder seiner Unfähigkeit bei einer schweren Krise für dieses Land zu handeln". Letztes Mittel während des Kalten Krieges, wenn ein nuklearer Anschlag stattgefunden hatte, und der Premierminister und ihre Stellvertreter konnten nicht erhalten werden, dann hatte Royal Air Force Streik Befehl die Befugnis, sich zu wiederholen. Seit 1972 hat der Premierminister auch vier Briefe des letzten Mittels geschrieben, eines für jeden SSBN-Beauftragten. Der Premierminister schreibt diese Briefe beim Amtsantritt und legt dar, was der Kommandant im Falle eines nuklearen Angriffs tun sollte, der den Premierminister und seine Stellvertreter des Nuklearbereichs tötet. Frühere Optionen, die dem Premierminister vorgeschlagen wurden, verpflichten die Kräfte, verpflichten sich nicht, die Kräfte zu verpflichten, die beste Wahl zu treffen oder sich unter Allied Befehl zu stellen. Dieses System der Ausstellung von Banknoten, die Bestellungen im Falle des Todes der Regierung enthalten, ist für das Vereinigte Königreich einzigartig (obwohl das Konzept der schriftlichen letzten Bestellungen, insbesondere des Kapitäns eines Schiffes, eine Marinetradition ist), mit anderen nuklearen Befugnissen mit unterschiedlichen Verfahren. Die Briefe werden nicht geöffnet, wenn ein Premierminister das Amt verlässt. Legalität Das Vereinigte Königreich ist einer der fünf Atomwaffenstaaten, die im Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT) als solche anerkannt sind. Seit 2018 verfügen neun Länder über Kernwaffen. Nach Ankündigung der Regierung des Vereinigten Königreichs, ihre Tridenten Raketen umzugestalten und neue U-Boote zu bauen, veröffentlichte sie ein Weißbuch über die Zukunft des nuklearen Deterrent des Vereinigten Königreichs, in dem sie feststellte, dass die Erneuerung mit den Verpflichtungen des Vereinigten Königreichs und dem Völkerrecht in Einklang steht. Margaret Beckett, Staatssekretär für auswärtige Angelegenheiten und Commonwealth-Fragen, erklärte zu Beginn der Debatte des britischen Parlaments über die Ermächtigung von Trident: Artikel VI des NPT verpflichtet alle Staaten: "Verhandlungen in gutem Glauben über wirksame Maßnahmen zur Einstellung des Atomwaffenrennens zu einem frühen Zeitpunkt und zur nuklearen Abrüstung und zum Vertrag über allgemeine und vollständige Abrüstung". Im Jahr 2000 hat sich die NPT-Überprüfungskonferenz mit einem Konsens auf 13 praktische Schritte zur nuklearen Abrüstung geeinigt. Das Vereinigte Königreich setzt sich weiterhin für diese Schritte ein und macht Fortschritte. Wir haben uns entwaffnet. Seit dem Ende des Kalten Krieges haben wir unsere taktischen maritimen und nuklearen Fähigkeiten zurückgezogen und abgeschafft. Wir haben unsere nuklearen, in der Lage stehenden Raketen und die Artillerie eingestellt. Wir verfügen über die kleinste nukleare Fähigkeit eines anerkannten Atomwaffenstaates, der weniger als ein Prozent des globalen Inventars ausmacht. Wir sind der einzige Kernwaffenstaat, der auf einem einzigen Kernsystem basiert. Die anschließende Abstimmung wurde überwältigend, einschließlich einstimmiger Unterstützung der Oppositionspartei. Die Position der Regierung bestand darin, dass es vom NPT zur Erneuerung von Trident geleitet wurde, und Großbritannien hat das Recht, Kernwaffen zu besitzen, eine von Tony Blair am 21. Februar 2007 bekräftigte Position. Lediglich das Vereinigte Königreich hat sich gegen die Einsetzung eines neuen re.en Vertrags ausgesprochen, um die Bedrohung oder Verwendung von Kernwaffen gegen nichtnukleare Staaten durch seine Abstimmung in der Generalversammlung der Vereinten Nationen im Jahr 1998 zu verhindern. Das Vereinigte Königreich hat beschlossen, den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen zu unterzeichnen, eine verbindliche Vereinbarung für Verhandlungen über die vollständige Beseitigung von Kernwaffen, unterstützt durch mehr als 120 Nationen. Keine der neun Länder, die zum Zeitpunkt des Bestehens von Kernwaffen, die den Vertrag unterstützt haben, waren noch keine der 30 Länder der NATO-.. Hinweis: Weitere Lesung Außenbeziehungen British Nuclear Waffen Stockpile, 1953–2013 in der Geschichte in Stück Videoarchiv des britischen Nukleartests auf der sonicbomb.com British Nuclear Policy, GRUNDSPOLIT-Modelle des Vereinigten Königreichs Konkrete Bedeutung der Wörter: ein Pedantic Glossar von British Nuclear Waffens Archivd 25 März 2009 bei der Weckmaschine (PDF)The Samsung Galaxy Z Flip ist ein Android-basiertes Smartphone, das von Samsung Electronics als Teil der Samsung Galaxy Z Serie entwickelt wurde. Ihre Existenz wurde erstmals in einer Werbung während der Academy Awards 2020 gezeigt. Am 11. Februar 2020 wurde es am 14. Februar 2020 freigelassen. Anders als die Galaxy Sp, das Gerät schneidet horizontal und verwendet eine Hybridglasbeschichtung als "Infinity Flex Display". In drei Farben für die LTE-Version (Mirror Violett, Spiegel Black und Spiegel Gold) und zwei Farben für die 5G-Version (Mystic Bronze und Hip Gray). Die 5G-Version wurde auch in einer begrenzten Farbe "Mystic White" zur Verfügung gestellt. Spezifikationen Es wird mit einem Aluminiumrahmen und 30 μm (0,0012 in)-thick "ultra-thin Glas" mit einer Kunststoffschicht gebaut, die ähnlich wie die von Samsung mit Materialien der Schott AG hergestellt wird, die "auf der Grundlage eines verstärkten Prozesses zur Steigerung der Flexibilität und Haltbarkeit hergestellt werden" und mit einem "besonderen Material bis zu einer unkonventionellen Härte" injiziert wird;" konventionelles Katzenglas wird für die Backplatten verwendet. Das Z Flip ist das erste gefaltete Smartphone, um eine Glasanzeige zu verwenden, während frühere gefaltete Telefone wie Motorola Razr und die Scan-Box verwendet haben. Verwendung eines Glasbildschirms führt zu einem nachhaltigeren Bildschirm und verringert die Bildschirmkruste im Druckpunkt. Der Korridor wird nun verstärkt mit Polyesterfasern, die zum Schutz von Staub ausgelegt sind; Samsung hat den Mechanismus als Stützung von bis zu 200.000 Verwendungen bewertet. Das Gerät kommt in 3 Farben für die LTE-Version (Mirror Violett, Spiegel Black und Spiegel Gold) und 2 Farben für die 5G-Version (Mystic Bronze und Hip Gray); Farbverfügbarkeit kann je nach Land oder Luftfahrtunternehmen variieren. Das Z Flip wird auch in einem Limited Edition Thom Browne-Modell mit einem roten, weißen und blauen Streifen auf einer grauen Basis erhältlich sein. Hardware Das Gerät verwendet ein Clamshell-Design, um eine 6.7" 21:9 dynamische AMOLED-Anzeige zu verschleiern, die das Mobil10+ unterstützt. Der Bildschirm hat eine kreisförmige Abschneidung an der Spitze der Anzeige für die Frontbildschirme. Die Außenstelle ist eine kleine 1.1e externe Anzeige an der Spitze des Kameramoduls, die die Zeit, Datum und Batteriestatus anzeigen kann, mit Meldungen, Telefonanrufen interagieren und als Anzeiger wirken kann. Qualcomm 855+ SoC und Adreno 640 Drucker werden verwendet, mit 8 GB LPDDR4X RAM und 256 GB nichtpandable UFS 3.0 Lagerung. Es verwendet zwei Batterien, die eine Gesamtkapazität von 3300 HT besitzen, und kann bis zu 15W mit bis zu 15W verdrahtet oder drahtlos über Qi verladen werden. Der Stromknopf ist im Rahmen eingebettet und verdoppelt sich als Fingerabdrückersensor mit dem oben gelegenen Volumenstein. Eine duale Kamera-Einrichtung auf der Rückseite hat einen 12 MP-Grundsensor und einen 12 MP-Vereinigungssensor. Mit 10 MP. Software Die Z Flip ist vorinstalliert mit Android 10 und Samsungs One UI 2 Haut. Mit bestimmten Apps wie YouTube und Google Duo wird die Funktion „Flex-Modus“ unterstützt. Empfang Die Z-Rück wurde mit einer Mischung aus positiven Bewertungen bei Start zusammentreffen. Es wurde für seine Flaggschiff Hardware, Formfaktor, Software/UI, Anzeige und Kamera gelobt, aber für den Preis, die Größe der Abdeckung kritisiert und allgemein wahrgenommen. Matthias Segan von PC Magazine gab der Z Flip a 3/5, in der er feststellte, dass "das Samsung Galaxy Z Flip das erste Falttelefon ist, um wirklich zu arbeiten, aber es ist immer noch ein kostspieliges und potenziell fragiles Modeobjekt als ein allgemeines Treffer. Jessica Dolcourt von CNET gab der Z Flip a 7.9/10 und rief sie dazu auf, "ein einheitliches Gerät zu finden, das leicht zu finden und zu nutzen". Dolcourt nannte Flex Mode "das einzigartige, interessante und wirksame Merkmal von weitem", während er feststellte, dass das Batterieleben nur durchschnittlich war und die meisten Multimedia-Produkte mit dem Aspekt des Geräts unvereinbar waren, was zu einer Säuleierung führte. Chris Velazco von Engadget gab es 78, wodurch der Formfaktor, die Leistung und die Kameras gelobt werden, während die Deckungsanzeige und die allgemeine Fragilität kritisiert wurden. Dieter Bohn von The Verge gab den Znack a 6/10 und kam zu dem Schluss, dass "wie mit früheren Falttelefonen es mehr eines teuren Experiments als ein echtes Produkt kaufen sollte". Bohn lobte die Leistung und die Entflechtung, war aber kritisch von Preis und Kameras, und stellte fest, dass die Kunststoffabdeckung des Bildschirms immer noch für Kratzer anfällig war. Samuel Gibbs of The Guardian lobte die Haltbarkeit des Telefons und berichtete, dass "der Bildschirm aussieht und funktioniert gerade so groß wie heute, da er aus der Box herausgestrichen hat, obwohl er mehrere Dutzendmal täglich für vier Monate entwickelt hat. i Fixit gab dem Gerät eine Reparaturfunktion von 2/10. Siehe auch Huawei Mate X Xiaomi Mi MIX Alpha Motorola Razr (2020) Telefon-Portale Außenbeziehungen offizielle Website