Kim Eric Drexler (born April 25, 1955) ist ein amerikanischer Ingenieur, der am besten für Studien über das Potenzial der molekularen Nanotechnologie (MNT) aus den 1970er und 1980er Jahren bekannt ist. Histor 1991 wurde diesis im Massachusetts Institute of Technology überarbeitet und als Buch Nanosysteme veröffentlicht: Molecular Maschinen Manufacturing and Computation (1992), die die Vereinigung der amerikanischen Publishers für Best Computer Science Book of 1992 erhielt. Lebens- und Arbeit K. Eric Drexler wurde in den frühen 1970er Jahren durch Ideen über Wachstumsbeschränkungen stark beeinflusst. In seinem ersten Jahr beim Massachusetts Institute of Technology suchte er jemand, der an extraterrestrischen Ressourcen arbeite. Gerard K. O'Neill of Princeton University, ein bekannter Physiker für seine Arbeit auf Lagerringe für Partikelbeschleuniger und seine wegweisende Arbeit zu den Konzepten der Raumordnung. Drexler nahm 1975 und 1976 an der NASA Sommerstudien über Weltraumgemeinden teil. Er produzierte Metallfilme ein paar zehn Nanometer mit einer Wachsunterstützung, um die Potenziale hochleistungsfähiger Solarpaneele zu demonstrieren. Er war in der Raumfahrtpolitik aktiv und unterstützte die L5 Society 1980 den Mondvertrag. [1] Neben den Sommern für O'Neill, dem Bau von Massenfahrern Prototypen, hat Drexler auf den ersten drei Konferenzen zum Weltraumbau in Princeton Papier geliefert. Die Papiere von 1977 und 1979 wurden gemeinsam mit Keith Henson genehmigt, und Patente wurden auf beiden Themen, Verdampfung und Raumheizungen ausgestellt. Ende der siebziger Jahre begann Drexler, Ideen zur molekularen Nanotechnologie (MNT) zu entwickeln. 1979 war er mit Richard Feynmans provokativen Gesprächsrunden in der Raumordnung am Boden. Drexler schrieb 1981 einen von PNAS veröffentlichten halben Forschungsartikel "Molecular Engineering: Ein Ansatz zur Entwicklung allgemeiner Fähigkeiten für molekulare Manipulation". Mehr als 620 Mal wurde dieser Artikel in den folgenden 35 Jahren weiter zitiert. Nano-Technologie wurde 1974 von der Tokyo University of Science Professor Norio Taniguchi ins Leben gerufen, um die Präzisionsherstellung von Materialien mit Nanometertoleranzen zu beschreiben, und Drexler hat in seinem Buchjahr 1986 einen verwandten Begriff nicht anerkannt: It Era of Nanotechnology, um zu beschreiben, was später als molekulare Nanotechnologie bekannt wurde (MNT). In diesem Buch schlug er die Idee eines Nano-Pools vor, der eine Kopie von sich selbst und anderer Elemente willkürlicher Komplexität erstellen kann. Er hat zunächst den Begriff "Grauo" veröffentlicht, um zu beschreiben, was passieren könnte, wenn eine hypothetische Selbst-Replikation der molekularen Nanotechnologie aus der Kontrolle ging. Er hat daraufhin versucht, seine Bedenken über nichtkontrollierte Selbstständige zu klären und den Fall zu machen, dass die molekulare Fertigung solche Geräte nicht benötigt. Er ist derzeit ein Forscher an der Zukunft des Humanity Institute, in dem sein Schwerpunkt auf der Superintelligence liegt. Bildung Drexler hält drei Grad von MIT. Er erhielt seine B.S interdisziplinäre Wissenschaften 1977 und seine M.S im Jahr 1979 in Astro/Aerospace Engineering mit dem Titel "Design of a High Performance Solar Sail System". Im Jahr 1991 erhielt er ein Ph.D über das Medien-Labor des MIT Media (formell, die Abteilung Medien Kunst und Wissenschaft, Architektur und Planung) nach der Abteilung Elektrotechnik und Computerwissenschaft die Genehmigung des Studienplans von Drexler. His Ph. D-Arbeit war der erste Doktorgrad im Bereich der molekularen Nanotechnologie und seiner Thesis, "Molecular Machinery and Manufacturing with Applications to Computation", wurde als Nanosysteme: Molekularmaschinen, Fertigung und Komputation (1992) veröffentlicht, die der Verband der amerikanischen Verlage für Best Computer Science Book of 1992 erhielt. Drexler war seit 21 Jahren mit Christine Peterson verheiratet. 2002 wurde die Ehe beendet. 2006 heiratete Drexler Rosa Wang Wang, ein ehemaliger Investmentbanker mit Ashoka: Innovationen für die Öffentlichkeit zur Verbesserung der sozialen Kapitalmärkte. Drexler muss im Falle des rechtlichen Todes sorgsam bewahrt werden. Empfang Drexlers Arbeit im Bereich Nanotechnologie wurde als naiv von Nobelpreisträger Richard Smalley im Jahr 2001 kritisiert. Kleineey argumentierte zunächst, dass MNT MNT unmöglich sei. später argumentierte er, dass Nanomaschinen chemische Enzyme mehr als Drexler zusammenlegen müssten und nur in Wasser arbeiten könnten. Drexler hielt fest, dass sowohl Stroh-Menschen als auch im Falle von Enzymen seien, dass "Prof. Klibanov schrieb 1994, "... mit einem Enzym in organischen Lösungsmitteln beseitigt mehrere Hindernisse ... ""Drexler hatte Schwierigkeiten, Smalley zu antworten, aber im Dezember 2003 führten chemische und technische Nachrichten eine vierteilige Debatte. Ray Kurzweilstreitigkeiten Kleineys Argumente. Die Nationalen Akademien für Wissenschaft, Technik und Medizin, in ihrer 2006 durchgeführten Überprüfung der nationalen Nanotechnologie-Initiative, argumentiert, dass es schwierig ist, die künftigen Fähigkeiten der Nanotechnologie zu vorhersagen: Obwohl theoretische Berechnungen heute vorgenommen werden können, kann das letztlich erreichbare Spektrum chemischer Reaktionszyklen, Fehlerquoten, Betriebsgeschwindigkeit und thermodynamische Effizienzsteigerungen solcher Bottom-up-Produktionssysteme zu diesem Zeitpunkt nicht zuverlässig vorhergesagt werden. So kann die letztendlich erreichbare und komplexe Herstellung von Produkten, während sie in der Theorie berechnet werden können, nicht mit Zuversicht vorhergesagt werden. Letztlich lassen sich die besten Forschungswege, die zu Systemen führen könnten, die die thermodynamischen Effizienzgewinne und andere biologische Systeme erheblich übersteigen, zu diesem Zeitpunkt nicht zuverlässig vorhersagen. Forschungsfinanzierungen, die auf der Fähigkeit von Ermittlern basieren, experimentelle Demonstrationen zu produzieren, die auf abstrakten Modellen und auf langfristiger Sicht stehen, sind am besten geeignet, dieses Ziel zu erreichen. Drexler wird in der wissenschaftlichen Romane von Neal Stephenson erwähnt Das Diamantenalter ist eine der Helden einer künftigen Welt, in der die Nanotechnologie allgegenwärtig ist. In der wissenschaftlichen Fiktion von Ken MacLeod ist ein Erexler ein Nanotech-Güter von ziemlich viel alles, was in das Volumen der bestimmten Maschine passen kann – von Stützen bis Sternchen. Drexler wird auch im Science-Fiction-Buch Decipher von Stel Pavlou erwähnt; sein Buch wird als einer der Ausgangspunkte des Nanomaschinenbaus erwähnt und ein besseres Verständnis der Art und Weise, wie CO 60 angewendet werden soll. James Rollins verweist auf die Motoren der Gründung von Drexler in seinem Roman Excavation, wobei seine Theorie einer molekularen Maschine in zwei Abschnitten als mögliche Erklärung für die mysteriöse "Substance Z" in der Geschichte herangezogen wird. Drexler wird im Entwurf von Timothy Leary für Dying im Bereich der Mutation erwähnt, in dem das 8- Zirkusmodell (pg.91) kurz beschrieben wird. Drexler wird in Black Patrol #57.Drexler erwähnt in Michael Crichtons Roman Prey in der Einführung (pg xii). Die Drexler-Fazilität (ドレクサー機関) der molekularen Nanotechnologieforschung in Baldr Sky ist nach ihm benannt. Die Versammlungen sind ihre wichtigste Erfindung. Betriebsmotoren der Schöpfung (1999)Available online bei e-drexler.com Online in China als  in online verfügbar in Italienisch wie MOTORI DIAZIONE: L’era prosima della Nanotecnologia Poster der Nacht (1990), (ar) Projekt Solar Sail, ed. Arthur C. Clarke, NAL/Roc (ISBN 0451450027) Wissenschaft. Nicht in die Zukunft (1991; mit Christine Peterson und Gayle Pergamit) (ISBN 0-688-12573-5)Einkommen online mit kostenlosem Download in der Zukunft: die Nanotechnology Revolution Nanosysteme: Molekulare Maschinenherstellung und Komputation (1992)Samplementäre Kapitel und eine Tabelle der Inhalte sind online verfügbar unter e.drex.com Drexler's Promotions thesis, Molecular Machinery and Manufacturing with Applications to Computation, eine frühere Version des Textes, der Nanosystems wurde, ist Online-Motoren der Schöpfung 2.0: K. Eric Drexler, 647 Seiten, (Februar 2007) Radical Abundance: Wie eine Revolution in Nanotechnology Will Change Civilization, Mai 7, ISBN 1610391136 Hinweis auf Superintelligence: Umfassende AI-Dienste als allgemeine Intelligenz, K. Eric Drexler, Technischer Bericht#2019-1, Future Humanity Institute, University of Oxford, 210 Seiten [2] Siehe auch chemische Verdampfung, eine Art von "vapor-Phasen-Gewebung" Foresight Institute verweist weiter lesen "Theorie:" Interview mit Eric Drexler von Michael Willis, 1991 Nano: The Schwelle Science of Nanotechnology by Ed Regis, 1995.ISBN 0-313852-2 "Theyar Shrinking World of Eric Drexler:" Red Herring Interview von Anthony B. Perkins August 1, 1995 K. Eric Drexler war der Inhaber der Nanotechnologie. Jedoch wurde der MIT-Prodig, der die molekularen Maschinen erschüttert hat, von der großen Wissenschaft weggeworfen – und nun ist er eine Industrie aus. "Ed Regis, Wired Magazine, Thema 12.10, Oktober 2004 Great Mambo Hühner und Transhuman Zustand von Ed Regis, 1990.ISBN 0-201-56751-2 Außenbeziehungen offizielle Webseite Wer im Nanospace K. Eric Drexler Interview auf der TV Show Triangulation auf dem TWiT.tv-Netz