Eine Laborratte oder Laborratte ist eine braune Ratte der Unterarten Rattus norvegicus domestica, die für wissenschaftliche Forschung gezüchtet und gehalten wird. Während weniger häufig für die Forschung als Mäuse verwendet, haben Ratten als wichtiges Tiermodell für die Forschung in der Psychologie und biomedizinischen Wissenschaft dienen. Ursprung In Europa aus dem 18. Jahrhundert liefen wilde braune Ratten überwältigend und dieser Befall trieb die Industrie des Rattenfangs an. Rattenfänger würden nicht nur Geld verdienen, indem sie die Nagetiere gefangen nehmen, sondern sie auch für Nahrung oder, allgemeiner, für Rattenbaiting verkaufen. Rat-Baiting war eine beliebte Sportart, die eine Grube mit Ratten füllen und Timing, wie lange es für einen Terrier dauerte, sie alle zu töten. Im Laufe der Zeit kann die Zucht der Ratten für diese Wettbewerbe Variationen in der Farbe, insbesondere die albino und Kapuzen Sorten erzeugt haben. Das erste Mal, dass eine dieser Albino-Mutanten in ein Labor für eine Studie gebracht wurde, war 1828 für ein Experiment zum Fasten. In den nächsten 30 Jahren wurden Ratten für mehrere weitere Experimente verwendet und schließlich wurde die Laborratte das erste Tier aus rein wissenschaftlichen Gründen inhaftiert. In Japan gab es eine weit verbreitete Praxis, Ratten als Haustier während der Edo-Zeit zu halten, und im 18. Jahrhundert wurden von Youso Tamanokakehashi (1775) und Chingan Sodategusa (1787) Reiseführer über die Haltung von Hausratten veröffentlicht. Die genetische Analyse von 117 Albino-Rattenstämmen, die von einem Team unter der Leitung von Takashi Kuramoto an der Kyoto-Universität gesammelt wurden, zeigte, dass die Albino-Ratten von Kapuzenratten abstammten und alle Albino-Ratten von einem einzigen Vorfahren abstammten. Da es Beweise dafür gibt, dass die Kapuzenratte im frühen 20. Jahrhundert als "japanische Ratte" bekannt war, kam Kuramoto zu dem Schluss, dass eine oder mehrere japanische Kapuzenratten nach Europa oder Amerika gebracht worden sein könnten und eine Albinoratte, die als Produkt der Zucht dieser Kapuzenratten hervorging, der gemeinsame Vorfahren aller heute im Einsatz befindlichen Albino-Laborratten war. Verwendung in der Forschung Die Ratte fand frühen Einsatz in der Laborforschung in fünf Bereichen: W. S. Small schlug vor, dass die Lernrate von Ratten in einem Labyrinth gemessen werden könnte; ein Vorschlag von John B. Watson für seine Ph.D Dissertation im Jahr 1903. Die erste Rattenkolonie in Amerika für die Ernährungsforschung wurde im Januar 1908 von Elmer McCollum gestartet und dann wurden nutritive Anforderungen von Ratten von Thomas Burr Osborne und Lafayette Mendel verwendet, um die Details der Proteinernährung zu bestimmen. Die reproduktive Funktion von Ratten wurde am Institut für Experimentelle Biologie an der University of California, Berkeley von Herbert McLean Evans und Joseph A. Long studiert. Die Genetik der Ratten wurde von William Ernest Castle am Bussey Institute of Harvard University studiert, bis sie 1994 geschlossen wurde. Ratten wurden seit langem in der Krebsforschung eingesetzt, zum Beispiel am Crocker Institute for Cancer Research. Die historische Bedeutung dieser Art für die wissenschaftliche Forschung spiegelt sich in der Literaturmenge wider: etwa 50 % mehr als die der Labormäuse. Laborratten unterliegen häufig einer Dessektion oder Mikrodialyse, um interne Effekte auf Organe und das Gehirn zu untersuchen, wie zum Beispiel für Krebs oder pharmakologische Forschung. Laborratten, die nicht geopfert werden, können euthanisiert werden oder in einigen Fällen Haustiere werden. Inländische Ratten unterscheiden sich in vielerlei Hinsicht von wilden Ratten: sie sind ruhiger und deutlich weniger beißend, sie können mehr Crowding tolerieren, sie züchten früher und produzieren mehr Nachkommen, und ihre Gehirne, Lebern, Nieren, Nebennieren und Herzen sind kleiner. Wissenschaftler haben viele Stämme oder Rattenlinien speziell für Experimente gezüchtet. Die meisten stammen von der albino Wistar Ratte, die noch weit verbreitet ist. Andere häufige Stämme sind die Sprague Dawley, Fischer 344, Holtzman albino Stämme, Long–Evans und Lister schwarze Kapuzenratten. Auch Inbred-Stämme sind verfügbar, werden aber nicht so häufig als Inbred-Mäuse verwendet. Ein Großteil des Genoms von Rattus norvegicus wurde sequenziert. Im Oktober 2003 gelang es Forschern, zwei Laborratten durch nukleare Übertragung zu klonen. Dies war die erste in einer Reihe von Entwicklungen, die begonnen haben, Ratten als genetische Forschungsthemen traktierbar zu machen, obwohl sie noch hinter Mäusen zurückbleiben, die sich besser den embryonalen Stammzelltechniken verleihen, die für die genetische Manipulation typisch sind. Viele Ermittler, die Beobachtungen über Verhalten und Physiologie zu zugrunde liegenden Genen verfolgen möchten, betrachten diese bei Ratten als relevanter für den Menschen und leichter zu beobachten als bei Mäusen, was die Entwicklung genetischer Forschungstechniken für die Ratte zum Schweigen bringt. Eine 1972 Studie verglichen Neoplasmen in Sprague Dawley Ratten von sechs verschiedenen kommerziellen Lieferanten und fand sehr signifikante Unterschiede in den Häufigkeiten von endokrinen und mammären Tumoren. Bei Ratten aus derselben Quelle, die in verschiedenen Laboratorien angehoben wurde, gab es sogar signifikante Variationen bei Nebennieren von Medullatumoren. Alle außer einer der Hodentumoren traten in den Ratten von einem einzigen Lieferanten auf. Die Forscher fanden heraus, dass die Inzidenz von Tumoren in Sprague-Dawley-Ratten aus verschiedenen kommerziellen Quellen so stark voneinander abweichen wie die anderen Rattenstämme. Die Autoren der Studie "betonten die Notwendigkeit einer extremen Vorsicht bei der Bewertung von Karzinogenitätsstudien in verschiedenen Laboratorien und/oder an Ratten aus verschiedenen Quellen. "Während der Ernährungsquote aufgrund des Zweiten Weltkriegs aßen die britischen Biologen Laborratte, gerahmt. Aktien und Stämme Ein Stamm, bezogen auf Nagetiere, ist eine Gruppe, in der alle Glieder möglichst genetisch identisch sind. Bei Ratten erfolgt dies durch Inzucht. Durch diese Art von Population können Experimente über die Rollen von Genen durchgeführt werden oder Experimente durchgeführt werden, die Variationen der Gene als Faktor ausschließen. Demgegenüber werden die ausgebräuchlichen Populationen verwendet, wenn identische Genotypen unnötig sind oder eine Population mit genetischer Variation erforderlich ist, und diese Ratten werden in der Regel als Bestände und nicht als Stämme bezeichnet. Wistar ratDie Wistar rat ist eine verblüffte albino Ratte. Diese Rasse wurde 1906 am Wistar Institute für den Einsatz in der biologischen und medizinischen Forschung entwickelt und ist vor allem die erste Ratte entwickelt, um als Modellorganismus zu einer Zeit dienen, in der Labore hauptsächlich die Hausmaus (Mus musculus) verwendet. Mehr als die Hälfte aller Laborrattenstämme werden von der ursprünglichen Kolonie abgeleitet, die vom Physiologen Henry Donaldson, wissenschaftlichen Verwalter Milton J. Greenman, und genetischen Forscher/Embrylogen Helen Dean King, gegründet wurde. Die Wistar Ratte ist derzeit eine der beliebtesten Ratten für Laborforschung. Es zeichnet sich durch seinen breiten Kopf, lange Ohren und eine Schwanzlänge aus, die immer kleiner ist als seine Körperlänge. Die Sprague Dawley Ratte und Long-Evans Ratte wurden von Wistar Ratten entwickelt. Wistar Ratten sind aktiver als andere wie Sprague Dawley Ratten. Die spontan hypertensive Ratte und die Lewis-Ratte sind andere bekannte Bestände, die von Wistar-Ratten entwickelt wurden. Lang Evans rat Die Long-Evans-Ratte ist eine von Drs.Long und Evans im Jahr 1915 durch Kreuzung mehrerer Wistar Weibchen mit einem wild grauen Männchen entwickelt. Long-Evans Ratten sind weiß mit einer schwarzen Kapuze, oder gelegentlich weiß mit einer braunen Kapuze. Sie werden als Mehrzweck-Modellorganismus verwendet, häufig in der Verhaltens- und Adipositasforschung. Sprague Dawley Ratte Die Sprague Dawley Ratte ist eine übertriebene Mehrzweckrasse von Albino Ratte, die in der medizinischen und Ernährungsforschung verwendet wird. Sein Hauptvorteil ist seine Ruhe und Leichtigkeit der Handhabung. Diese Rasse der Ratte wurde zunächst von den Sprague-Dawley Farmen (später zur Sprague-Dawley Animal Company) in Madison, Wisconsin im Jahr 1925 produziert. Der Name wurde ursprünglich hypheniert, obwohl die Marke heute (Sprague Dawley, die Marke von Envigo) nicht verwendet wird. Die durchschnittliche Wurfgröße der Sprague Dawley Ratte beträgt 11.0. Diese Ratten haben typischerweise einen längeren Schwanz im Verhältnis zu ihrer Körperlänge als Wistar Ratten. Sie waren an der Séralini-Affäre beteiligt, wo das Herbizid RoundUp behauptete, das Auftreten von Tumoren in diesen Ratten zu erhöhen. Da diese Ratten jedoch bekannt sind, Tumore mit einer hohen (und sehr variablen) Rate zu wachsen, wurde die Studie als fehlerhaft im Design und seine Ergebnisse unbegründet betrachtet. Biobreeding rat Die biobreeding rat (a.k.a.die biobreeding Diabetes-Prone-Ratte oder BBDP-Ratte) ist ein inbrierter Stamm, der spontan Autoimmuntyp-1-Diabetes entwickelt. Wie NOD-Mäuse werden biobräsende Ratten als Tiermodell für Typ-1-Diabetes verwendet. Der Stamm rekapituliert viele der Merkmale des menschlichen Typ-1-Diabetes und hat stark zur Forschung der T1DM-Erregerese beigetragen. Brattleboro rat Die Brattleboro Ratte ist eine Sorte, die von Henry A. Schroeder und Techniker Tim Vinton in West Brattleboro, Vermont, Anfang 1961, für Dartmouth Medical School entwickelt wurde. Es hat eine natürlich vorkommende genetische Mutation, die Proben nicht in der Lage macht, das Hormon Vasopressin zu produzieren, was hilft, die Nierenfunktion zu kontrollieren. Die Ratten wurden für den Laborgebrauch von Dr. Henry Schroeder und Techniker Tim Vinton erhoben, der bemerkte, dass der Wurf von 17 übermäßig trank und urinierte. Haarlose Ratte Haarlose Laborratten liefern Forschern wertvolle Daten über gefährdete Immunsysteme und genetische Nierenerkrankungen. Es wird geschätzt, dass es über 25 Gene gibt, die rezessive Haarlosigkeit bei Laborratten verursachen. Die häufigeren sind als rnu (Rowett nude,) fz (fuzzy,) und shn (shorn.) Rowett nackte Ratten, die 1953 in Schottland identifiziert wurden, haben keinen Thymus. Das Fehlen dieses Organs beeinträchtigt stark ihr Immunsystem, wobei Infektionen des Atemweges und der Augen das dramatischste ansteigen. Fuzzy Ratten wurden 1976 in einem Pennsylvania-Labor identifiziert. Die Hauptursache für den Tod bei fz/fz Ratten ist letztlich ein fortschreitender Nierenversagen, der um 1 Jahr beginnt. Shorn-Ratten wurden 1998 von Sprague Dawley-Ratten in Connecticut gezüchtet. Sie leiden auch an schweren Nierenproblemen. LewisDie Lewis-Ratte wurde Anfang der 1950er Jahre von Margaret Lewis aus Wistar-Stock entwickelt. Zu den Merkmalen gehören Albino Färbung, Docile Verhalten und niedrige Fruchtbarkeit. Die Lewis-Ratte leidet an mehreren spontanen Pathologien: Erstens können sie unter hohen Neoplasmen-Einfällen leiden, wobei die Rattenlebensdauer hauptsächlich dadurch bestimmt ist. Am häufigsten sind Adenome der Hypophyse und Adenome/Adenomen der Nebennierenrinde in beiden Geschlechtern, Mammarydrüsentumoren und Endometrialkarzinome in Weibchen, und C-Zell-Adenome/Adenokarzinome der Schilddrüse und Tumoren des Hämopoietischen Systems bei Männern. Zweitens entwickeln Lewis-Ratten eine spontan transplantierbare lymphatische Leukämie. Schließlich, wenn im fortgeschrittenen Alter, entwickeln sie manchmal spontane düstere Sklerose. Forschungsanwendungen umfassen Transplantationsforschung, induzierte Arthritis und Entzündungen, experimentelle allergische Enzephalitis und STZ-induzierte Diabetes. Royal College of Surgeons rat Das Royal College of Surgeons rat (oder RCS Ratte) ist das erste bekannte Tier mit erbten retinalen Degeneration. Obwohl der genetische Defekt seit vielen Jahren nicht bekannt war, wurde er im Jahr 2000 als Mutation im Gen MERTK identifiziert. Diese Mutation führt zu einer defekten retinalen Pigmentepithel-Phagozytose von Photorezeptor-Außensegmenten. Schande RatteKawasaki Die schüttelnde Ratte Kawasaki (SRK) ist eine autosomal rezessive Mutante Ratte, die eine kurze Deletion im RELN-Gen (Reelin) aufweist. Dies führt zur verminderten Expression von Haspelinprotein, die für die richtige Cortex-Lamination und Cerebellum-Entwicklung unerlässlich ist. Sein Phenotyp ist ähnlich wie die weit erforschte Haspel Maus. Shaking rat Kawasaki wurde erstmals 1988 beschrieben. Diese und die Lewis-Ratte sind bekannte Aktien von Wistar Ratten entwickelt. Zucker ratThe Zucker rat wurde gezüchtet, ein genetisches Modell für die Forschung über Fettleibigkeit und Bluthochdruck zu sein. Sie werden nach Lois M. Zucker und Theodore F. Zucker benannt, Pionierforscher bei der Untersuchung der Genetik der Fettleibigkeit. Es gibt zwei Arten von Zucker rat: eine magere Zuckerratte, die als dominante Trait (Fa/Fa) oder (Fa/fa) bezeichnet wird; und die charakteristisch fettleibige (oder fette) Zuckerratte oder Zucker diabetische Fettratte (ZDF Ratte), die eigentlich eine rezessive Trait (fa/fa) des Leptinrezeptors ist, die bis zu 1 Kilogramm (2.2 lb) wägen kann — mehr als doppelt soviel wiegt. Obese Zucker Ratten haben hohe Mengen an Lipiden und Cholesterin in ihrem Blutstrom, sind resistent gegen Insulin, ohne hyperglykämisch zu sein, und gewinnen Gewicht von einer Zunahme der Größe und Anzahl der Fettzellen. Fettleibigkeit in Zucker Ratten ist in erster Linie mit ihrer hyperphagischen Natur und übermäßigen Hunger verbunden; aber Lebensmittelaufnahme erklärt nicht vollständig die Hyperlipidämie oder Gesamtkörperzusammensetzung. Knockout Ratten Eine Knockout Ratte (auch buchstabiert Klopfen oder Ausklopfen) ist eine genetisch veränderte Ratte mit einem einzigen Gen, das durch eine gezielte Mutation ausgeschaltet wird. Knockout Ratten können menschliche Krankheiten imitieren und sind wichtige Werkzeuge für die Untersuchung der Genfunktion und für die Entdeckung und Entwicklung von Medikamenten. Die Produktion von Knockout Ratten wurde im Jahr 2008 technisch machbar, durch Arbeit finanziert von $120 Millionen in Finanzierung von den National Institutes of Health (NIH) über das Rat Genome Sequencing Project Consortium, und Arbeit von den Mitgliedern des Knock Out Rat Consortium (KORC). Knockout Ratten-Krankheitsmodelle für Parkinson-Krankheit, Alzheimer-Krankheit, Hypertonie und Diabetes, mit Zink-Finger-Nuklease-Technologie, werden von SAGE Labs vertrieben. Siehe auch Labormaus Tierversuche auf Nagetieren Morris WassermazeRat Genom Datenbank ReferenzenWeiter lesen Suckow MA, Weisbroth SH, Franklin CL, eds.(2005). Der Laborrat (2. ed.). Academic Press.ISBN 0080454321 – via Google Book. Externe Links "Rat Genome",NatureRat Genome Database, Medical College of Wisconsin Index of Inbred Rat Strains Datenbank, Jacskson Laboratory Rat Modell Zusammenfassung Datenbank, Knock Out Rat Consortium (Archivierte Kopie)