Bulimia nervosa, auch als einfach bulimia bekannt, ist eine Essstörung gekennzeichnet durch Binge-Essen gefolgt von Spülung; und übermäßige Sorge mit Körperform und Gewicht. Ziel dieser Aktivität ist es, den Körper der Kalorien aus der binging Phase des Prozesses zu vertreiben. Binge essen bezieht sich auf essen eine große Menge an Nahrung in kurzer Zeit. Purging bezieht sich auf die Versuche, das Essen zu entfernen verbraucht. Dies kann durch Erbrechen oder Einnahme von Laxativen geschehen. Andere Anstrengungen, Gewicht zu verlieren, kann die Verwendung von Diuretika, Stimulanzien, Wasser Fasten oder übermäßige Bewegung. Die meisten Menschen mit Bulimie sind bei einem normalen Gewicht. Die Verzierung des Erbrechens kann zu einer verdickten Haut auf den Knöcheln führen, Störungen der Zähne und Auswirkungen auf den Stoffwechsel und die Kalorienzufuhr, die die Schilddrüsenfunktion verursachen. Bulimia ist häufig mit anderen psychischen Störungen wie Depression, Angst, bipolare Störung und Probleme mit Drogen oder Alkohol verbunden. Es besteht auch ein höheres Risiko von Selbstmord und Selbstheil. Klinische Studien zeigen eine Beziehung zwischen Krankenwagen und verletzlichem Narzissmus, die durch die "parentale Invalidation" verursacht wird, was zu einem späteren Bedarf an sozialer Validierung führt. Bulimia ist häufiger unter denen, die einen engen Verwandten mit der Bedingung haben. Das prozentuale Risiko, das auf Genetik geschätzt wird, liegt zwischen 30% und 80%. Weitere Risikofaktoren für die Krankheit sind psychologischer Stress, kultureller Druck, um eine bestimmte Körperart, schlechtes Selbstwertgefühl und Fettleibigkeit zu erreichen. Leben in einer Kultur, die Diät fördert und Eltern, die Sorgen um Gewicht sind auch Risiken. Die Diagnose basiert auf der medizinischen Geschichte einer Person; dies ist jedoch schwierig, da die Menschen in der Regel sekretiv über ihre Binge essen und reinigenden Gewohnheiten sind. Ferner geht die Diagnose von Anorexia nervosa über die von Bulimie vor. Andere ähnliche Störungen sind Binge Essstörung, Kleine-Levin-Syndrom, und Grenzlinie Persönlichkeitsstörung. Kognitive Verhaltenstherapie ist die primäre Behandlung für Bouli. Antidepressiva des selektiven Serotonin-Reuptake-Inhibitors (SSRI) oder trizyklischen Antidepressiva-Klassen können einen bescheidenen Vorteil haben. Während die Ergebnisse mit Bulimie in der Regel besser sind als bei denen mit Anorexie, das Risiko des Todes unter den Betroffenen ist höher als die der allgemeinen Bevölkerung. Bei 10 Jahren nach der Behandlung werden rund 50% der Menschen vollständig zurückgewonnen. Im Jahr 2015 wurde die bulimia auf 3,6 Millionen Menschen geschätzt. Etwa 1 % der jungen Frauen haben in einem bestimmten Zeitpunkt die Bollheit, und etwa 2 % bis 3 % der Frauen haben an einem bestimmten Punkt ihres Lebens den Zustand. Der Zustand ist in der Entwicklungswelt weniger verbreitet. Bulimia ist etwa neunmal wahrscheinlicher bei Frauen als Männern auftreten. Unter Frauen sind die Preise bei jungen Erwachsenen am höchsten. Bulimia wurde 1979 von dem britischen Psychiater Gerald Russell benannt und erstmals beschrieben. Anzeichen und Symptome Bulimia beinhaltet in der Regel schnelles und außer Kontrolle Essen, die stoppen kann, wenn die Person von einer anderen Person unterbrochen wird oder der Magen schmerzt von Überdehnung, gefolgt von selbst induzierten Erbrechen oder andere Formen der Spülung. Dieser Zyklus kann mehrmals in der Woche oder, in ernsteren Fällen mehrmals am Tag wiederholt werden und kann direkt verursachen: Chronische Magen-Rückfluss nach dem Essen, sekundäre zu Erbrechen Dehydration und Hypokalämie aufgrund von Nieren-Kaliumverlust in Gegenwart von Alkalose und häufiges Erbrechen Elektrolyt-Ungleichgewicht, die zu abnormen Herzrhythmus, Herzinfarkt und sogar Tod Esophagitis führen kann, oder Entzündung der Esophagus Mallory-Weiss-Reiße Dies sind einige der vielen Zeichen, die zeigen können, ob jemand bulimia nervosa hat: Eine Fixierung auf die Anzahl der Kalorien verbraucht Eine Fixierung auf und extreme Bewusstsein des eigenen Gewichts Niedrige Selbstwertgefühl und/oder selbstschädigende Suizidneigungen Ein unregelmäßiger Menstruationszyklus bei Frauen Regelmäßige Ausflüge ins Bad, vor allem bald nach dem Essen Depression, Angststörungen und Schlafstörungen Häufige Vorkommnisse mit Verbrauch von ungewöhnlich großen Portionen von Nahrung Die Verwendung von Laxativen, Diuretika und Diätpillen Zwangs- oder übermäßige Bewegung Ungesunde / trockene Haut, Haare, Nägel und Lippen Fettleibigkeit, oder Erschöpfung Wie bei vielen psychiatrischen Erkrankungen kann es zu Deliusionen kommen, in Verbindung mit anderen Anzeichen und Symptomen, die die Person mit einer falschen Überzeugung verlassen, die von anderen nicht gewöhnlich akzeptiert wird. Menschen mit bulimia nervosa können auch auf einen Punkt ausüben, der andere Aktivitäten ausschließt. Interoceptive People with bulimia zeigen mehrere interoceptive Defizite, in denen man Beeinträchtigungen beim Erkennen und Diskrimination zwischen inneren Empfindungen, Gefühlen und Emotionen erfährt. Menschen mit Bollwerk können auch negativ auf somatische und affektive Zustände reagieren. In Bezug auf die abfangende Sensibilität können hyposensitive Individuen Gefühle der Fülle in normaler und zeitiger Weise nicht erkennen und sind daher anfällig, mehr Kalorien zu essen. Die neurale Untersuchung verbindet auch Elemente der Abhörung und Emotion; bemerkenswerte Überlappungen treten in der medialen präfrontalen Kortex, anterior und posterior cingulate und anterior insula cortices auf, die mit der Abhörung und dem emotionalen Essen verbunden sind. Verwandte Störungen Menschen mit Bulimie sind wahrscheinlicher als Menschen ohne Bulimie, um eine affektive Störung zu haben, wie Depression oder allgemeine Angststörung. Eine Studie ergab, dass 70 % in ihrem Leben Depressionen hatten (im Gegensatz zu 26 % für erwachsene Frauen in der allgemeinen Bevölkerung), die für alle affektiven Störungen zusammen auf 88% stiegen. Eine weitere Studie des Royal Children's Hospital in Melbourne von einem Kohort von 2.000 Jugendlichen fand ähnlich, dass diejenigen, die mindestens zwei der DSM-IV-Kriterien für Bulimia nervosa oder Anorexia nervosa erfüllten, eine sechzigfache Zunahme des Risikos von Angst und ein doppeltes Risiko für die Abhängigkeit von Substanz hatten. Einige mit Anorexia nervosa zeigen Episoden von bulimischen Tendenzen durch Spülen (entweder durch selbst induzierte Erbrechen oder Laxative) als eine Möglichkeit, schnell Nahrung in ihrem System zu entfernen. Es kann ein erhöhtes Risiko für Diabetes mellitus Typ 2.Bulimia hat auch negative Auswirkungen auf die Zähne einer Person aufgrund der Säure durch den Mund von häufigem Erbrechen, die Säureerosion verursacht, hauptsächlich auf der posterior Zahnoberfläche. Forschung hat gezeigt, dass es eine Beziehung zwischen Bulimie und Narzissmus gibt. Laut einer Studie der Australian National University sind essstörungen bei verletzlichen Narzissten anfälliger. Dies kann durch eine Kindheit verursacht werden, in der innere Gefühle und Gedanken von den Eltern minimiert wurden, was zu "ein hoher Fokus auf die Bestätigung von anderen zu erhalten, um ein positives Gefühl des Selbst zu erhalten". Eine Studie des Psychopharmakologischen Forschungsprogramms der Universität Cincinnati College of Medicine "beweist wenig Zweifel, dass bipolare und Essstörungen-besonders bulimia nervosa und bipolare II Störung-verwandt sind." Die Forschung zeigt, dass die meisten klinischen Studien zeigen, dass Patienten mit bipolarer Störung höhere Rate von Essstörungen haben, und umgekehrt. Es gibt Überschneidungen in Phenomenologie, Kurs, Komorbidität, Familiengeschichte und pharmakologische Behandlung Reaktion dieser Störungen. Dies gilt insbesondere für "Dysregulation, Stimmungsdysregulation, Impulsivität und Zwang, Lust auf Aktivität und/oder Bewegung". Studien haben gezeigt, dass eine Beziehung zwischen bulimia Wirkung auf Stoffwechsel und Kalorienzufuhr mit Schilddrüsenfunktion. Ursachen Biologische Wie bei Anorexia nervosa gibt es Beweise für genetische Prädispositionen, die zu Beginn dieser Essstörung beitragen. Abnormale Niveaus vieler Hormone, insbesondere Serotonin, wurden als verantwortlich für einige gestörte Essverhalten erwiesen. Als möglicher Mechanismus wird der Hirngespinnfaktor (BDNF) untersucht. Es gibt Beweise, dass Sexualhormone Einfluss auf Appetit und Essen bei Frauen und das Auftreten von bulimia nervosa. Studien haben gezeigt, dass Frauen mit Hyperandrogenismus und polyzystischen Ovarial-Syndrom haben eine Dysregulation von Appetit, zusammen mit Kohlenhydraten und Fetten. Diese Dysregulation des Appetits wird auch bei Frauen mit bulimia nervosa gesehen. Darüber hinaus haben Gen-Cockout-Studien in Mäusen gezeigt, dass Mäuse, die das Gen kodieren Östrogen-Rezeptoren haben verringerte Fruchtbarkeit durch ovarian Dysfunktion und Dysregulation von Androgen-Rezeptoren. Bei Menschen gibt es Beweise, dass es eine Assoziation zwischen Polymorphismen in der ERβ (östrogen-Rezeptor β) und Bollwerk gibt, was darauf hindeutet, dass es eine Korrelation zwischen Sexualhormonen und Bulimie Nervosa gibt. Bulimia wurde mit Drogensucht verglichen, obwohl die empirische Unterstützung für diese Charakterisierung begrenzt ist. Allerdings können Menschen mit bulimia nervosa Dopamin D2 Rezeptor-bezogene Schwachstellen mit denen mit Substanz-Nutzung Störungen teilen. Die Ernährung, ein gemeinsames Verhalten bei Bulimics, ist mit niedrigeren Plasma-Proptophan-Spiegeln verbunden. Verminderte Tryptophanspiegel im Gehirn und damit die Synthese von Serotonin, wie durch akute Tryptophan-Depletion, erhöht bulimische Drange in derzeit und früher bulimische Individuen innerhalb von Stunden. Abnormale Blutspiegel von Peptiden, die für die Regulation von Appetit und Energiebilanz wichtig sind, werden bei Menschen mit Bollwerk Nervosa beobachtet, aber es bleibt unbekannt, wenn es sich um einen Zustand oder eine Trait handelt. In den letzten Jahren hat evolutionäre Psychiatrie als aufstrebende wissenschaftliche Disziplin psychische Störungen aus evolutionärer Perspektive untersucht. Insbesondere bei Essstörungen hat Bulimia nervosa evolutionäre Funktionen oder wenn es sich um neue moderne Lebensstilprobleme handelt, wird noch diskutiert. Social Media Darstellungen einer idealen Körperform gelten weithin als ein Beitragsfaktor für die Bulimie. In einer Studie von Weltzin, Hsu, Pollicle und Kaye von 1991 wurde festgestellt, dass 19% der Bulimics unteressen, 37% der Bulimics essen eine durchschnittliche oder normale Menge an Nahrung, und 44% der Bulimics überessen. Eine Umfrage von 15- bis 18-jährigen High School Girls in Nadroga, Fiji, fand die selbst gemeldete Häufigkeit der Spülung von 0% im Jahr 1995 (ein paar Wochen nach der Einführung von Fernsehen in der Provinz) auf 11,3% im Jahr 1998. Darüber hinaus ist die Selbstmordrate bei Menschen mit bulimia nervosa 7,5 mal höher als in der allgemeinen Bevölkerung. Bei dem Versuch, den Ursprung von bulimia nervosa in einem kognitiven Kontext zu entschlüsseln, wird Christopher Fairburn et al.s kognitives Verhaltensmodell oft als den goldenen Standard betrachtet. Fairburn et al.'s Modell diskutiert den Prozess, in dem ein Individuum in den Binge-Reinigungszyklus fällt und so Bollwerk entwickelt. Fairburn et al.argue, dass extreme Sorge mit Gewicht und Form verbunden mit niedrigen Selbstwertgefühl zu strengen, starren und unflexiblen Ernährungsregeln führen wird. Dementsprechend würde dies zu einem unrealistisch eingeschränkten Essen führen, was folglich zu einem eventuellen Schlupf führen kann, wenn der Individuum eine geringfügige Brechung der strengen und unflexiblen Ernährungsregeln begeht. Darüber hinaus führt die kognitive Verzerrung durch dichotomes Denken das Individuum zur Bindung. Die Bindung sollte anschließend einen wahrgenommenen Kontrollverlust auslösen, der das Individuum in der Hoffnung fördert, der Bindung entgegenzuwirken. Fairburn et al.assert wiederholt sich jedoch der Zyklus und betrachtet so den Binge-Reinigungszyklus als selbstständig. Im Gegensatz dazu unterscheideten sich Byrne und Mclean die Ergebnisse von Fairburn et al.'s kognitive-behavioral Modell von bulimia nervosa dadurch, dass der Antrieb für die Dünnheit die Hauptursache der Spülung als eine Art der Gewichtssteuerung war. Im Gegenzug argumentierten Byrne und Mclean, dass dies das Individuum anfällig macht, zu binden, was darauf hindeutet, dass es nicht ein binge-purge-Zyklus, sondern ein purge-binge-Zyklus in dieser Spülung kommt vor der Bindung. Ebenso ist Fairburn et al.'s kognitive-behaviorales Modell von bulimia nervosa nicht unbedingt für jeden einzelnen anwendbar und ist sicherlich reduktionistisch. Jeder unterscheidet sich von einem anderen, und ein so komplexes Verhalten wie Bulimie zu nehmen und die gleiche eine Theorie auf jeden anzuwenden wäre sicherlich ungültig. Darüber hinaus ist das kognitive Verhaltensmodell von bulimia nervosa sehr kulturell gebunden, dass es nicht unbedingt auf Kulturen außerhalb der westlichen Gesellschaft anwendbar sein kann. Um zu bewerten, Fairburn et al... Modell und allgemeiner die kognitive Erklärung von bulimia nervosa ist deskriptiver als erläuternd, da es nicht unbedingt erklärt, wie bulimia entsteht. Außerdem ist es schwierig, Ursache und Wirkung zu ermitteln, weil es sein kann, dass verzerrte Essen zu verzerrten Wahrnehmungen und nicht umgekehrt führt. Eine beträchtliche Menge an Literatur hat eine Korrelation zwischen sexuellem Missbrauch und der Entwicklung von bulimia nervosa identifiziert. Die gemeldete Vorfallsrate unerwünschten sexuellen Kontakt ist höher unter denen mit bulimia nervosa als anorexia nervosa. Bei der Erkundung der Etiologie der Bulimie durch eine soziokulturelle Perspektive ist die "in idealer Internalisierung" wesentlich verantwortlich. Die dünnideale Internalisierung ist das Ausmaß, in dem sich Einzelpersonen an die gesellschaftlichen Ideale der Attraktivität anpassen. Studien haben gezeigt, dass junge Frauen, die Modemagazine lesen, eher bulimische Symptome haben als diejenigen Frauen, die nicht. Dies zeigt auch die Auswirkungen von Medien auf die Wahrscheinlichkeit der Entwicklung der Störung. Die Individuen nehmen zunächst die Ideale an und "bummeln" und versuchen, sich zu transformieren, um die gesellschaftlichen Ideale der Attraktivität zu reflektieren. J Kevin Thompson und Eric Stice behaupten, dass Familie, Peers und am offensichtlichsten Medien das dünne Ideal verstärken, was zu einem Individuum führen kann, das das dünne Ideal akzeptiert und "einkauft". Thompson und Stice wiederum behaupten, dass, wenn das dünne Ideal akzeptiert wird, man sich mit ihrer Körperform oder Größe wohl fühlen könnte, da es nicht notwendigerweise das dünne Ideal der Gesellschaft widerspiegelt. So können Menschen, die sich mit ihren Körpern unwohl fühlen, zu einer Verletzung des Körpers führen und einen bestimmten Antrieb für die Dünnheit entwickeln. Folglich wird Körperunzufriedenheit, verbunden mit einem Antrieb für Dünnheit, gedacht, um die Ernährung und negativen Auswirkungen zu fördern, die schließlich zu bulimischen Symptomen wie Spülen oder Binden führen könnte. Binge führen zu Selbst-Scheidung, die die Spülung verursacht, um Gewichtszunahme zu verhindern. Eine Studie zur Untersuchung der dünnen idealen Internalisierung als Faktor der bulimia nervosa ist die Forschung von Thompson und Stice. Ihre Studie zielte darauf ab, zu untersuchen, wie und in welchem Grad Medien die dünne ideale Internalisierung beeinflussen. Thompson und Stice nutzten randomisierte Experimente (insbesondere Programme), um junge Frauen zu lehren, wie kritischer zu sein, wenn es um Medien geht, um die dünn-ideale Internalisierung zu reduzieren. Die Ergebnisse zeigten, dass durch die Schaffung mehr Bewusstsein für die Kontrolle der Medien über das gesellschaftliche Ideal der Attraktivität, die dünne ideale Internalisierung deutlich fiel. Mit anderen Worten, weniger dünne Idealbilder, die von den Medien dargestellt wurden, führten zu einer weniger dünn-idealen Internalisierung. Daher kamen Thompson und Stice zu dem Schluss, dass Medien die dünne ideale Internalisierung stark beeinflussten. Papies zeigte, dass es nicht das dünne Ideal selbst ist, sondern die Selbstorganisation mit anderen Personen eines bestimmten Gewichts, die entscheiden, wie jemand mit bulimia nervosa fühlt. Menschen, die sich mit dünnen Modellen verbinden, erhalten eine positive Einstellung, wenn sie dünne Modelle sehen und Menschen, die mit Übergewicht verbinden, in einer negativen Einstellung, wenn sie dünne Modelle sehen. Darüber hinaus kann es gelehrt werden, mit dünneren Menschen zu verbinden. Diagnose Der Beginn der Bulimie Nervosa ist oft während der Jugend, zwischen 13 und 20 Jahren, und viele Fälle haben zuvor unter Fettleibigkeit gelitten, mit vielen Leidenden, die im Erwachsenenalter in episodische Bindung und Reinigung auch nach anfänglich erfolgreicher Behandlung und Remission umfallen. Eine Lebensprävalenz von 0,5 Prozent bzw. 0,9 Prozent für Erwachsene bzw. Jugendliche wird unter den USA geschätzt. Bulimia nervosa kann bis zu 1% der jungen Frauen beeinflussen und nach 10 Jahren der Diagnose wird die Hälfte vollständig erholen, ein Drittel wird sich teilweise erholen, und 10–20% werden noch Symptome haben. Jugendliche mit bulimia nervosa sind eher selbstverwirklichte Perfektionismus und zwanghafte Probleme beim Essen im Vergleich zu ihren Peers haben. Das bedeutet, dass die hohen Erwartungen und unrealistischen Ziele, die diese Menschen für sich selbst gesetzt haben, nicht durch soziale Ansichten oder Erwartungen intern motiviert sind. Die Kriterien Bulimia nervosa können im Vergleich zu Anorexia nervosa schwer zu erkennen sein, da Bulimics tendenziell durchschnittlich oder leicht überdurchschnittliches Gewicht liegen. Viele Bulimics können auch in signifikant gestörte Ess- und Übungsmuster eingreifen, ohne die vollen diagnostischen Kriterien für bulimia nervosa zu erfüllen. Kürzlich wurde das diagnostische und statistische Handbuch der Psychischen Störungen überarbeitet, was zu einer Lockerung der Kriterien bezüglich der Diagnosen von bulimia nervosa und anorexia nervosa führte. Die diagnostischen Kriterien des DSM-5 umfassen repetitive Episoden des Binge-Essens (eine diskrete Folge des Überfahrens, während der sich das Individuum außer Kontrolle des Verbrauchs fühlt), die durch übermäßige oder unangemessene Maßnahmen kompensiert werden, um Gewicht zu vermeiden. Die Diagnose erfordert auch die Folgen von kompensatorischen Verhaltensweisen und Binge-Essen, um ein Minimum von einmal pro Woche für eine konstante Zeit von 3 Monaten passieren. Die Diagnose erfolgt nur dann, wenn das Verhalten nicht Teil des Symptomkomplexes von Anorexia nervosa ist und wenn das Verhalten eine Überprägung auf körperliche Masse oder Erscheinung reflektiert. Die Reinigung ist oft ein gemeinsames Merkmal für einen schwereren Fall von bulimia nervosa. Behandlung Es gibt zwei Hauptarten der Behandlung, die denen gegeben sind, die mit bulimia nervosa leiden; psychopharmakologische und psychosoziale Behandlungen. Psychotherapie Es gibt mehrere unterstützte psychosoziale Behandlungen für Bulimie. Die kognitive Verhaltenstherapie (CBT), die die Lehre einer Person beinhaltet, automatische Gedanken herauszufordern und Verhaltensexperimente (z.B. im Session-Essen von "verbotenen Lebensmitteln") in Angriff zu nehmen, hat eine geringe Menge an Beweisen, die ihre Verwendung unterstützen. Durch die Verwendung von CBT-Personen erfassen, wie viel Nahrung sie essen und Zeiträume des Erbrechens mit dem Ziel, emotionale Schwankungen zu identifizieren und zu vermeiden, die auf Episoden von Bollwerk auf einer regelmäßigen Basis. Barker (2003) gibt an, dass die Forschung 40–60 % der Menschen mit kognitiver Verhaltenstherapie gefunden hat, um symptomfrei zu werden. Er sagt, um die Therapie zu arbeiten, müssen alle Parteien zusammenarbeiten, um zu diskutieren, aufzuzeichnen und zu entwickeln Coping-Strategien. Barker (2003) behauptet, die Menschen auf ihre Handlungen aufmerksam zu machen, werden sie an Alternativen denken. Menschen unter CBT, die frühe Verhaltensänderungen zeigen, sind wahrscheinlich die besten Behandlungsergebnisse auf lange Sicht zu erreichen. Forscher haben auch einige positive Ergebnisse für zwischenmenschliche Psychotherapie und dialektische Verhaltenstherapie berichtet. Die Familientherapie Maudsley, die im Maudsley Hospital in London für die Behandlung von Anorexia entwickelt wurde, hat vielversprechende Ergebnisse inbulimia gezeigt. Die Verwendung der kognitiven Verhaltenstherapie (CBT) hat sich gezeigt, dass sie sehr effektiv für die Behandlung von bulimia nervosa (BN) bei Erwachsenen ist, aber wenig Forschung wurde über effektive Behandlungen von BN für Jugendliche durchgeführt. Obwohl CBT als kostengünstiger angesehen wird und Individuen mit BN in selbstgeführter Pflege hilft, könnte die Family Based Treatment (FBT) für jüngere Jugendliche hilfreicher sein, die mehr Unterstützung und Beratung von ihren Familien benötigen. Jugendliche befinden sich in der Phase, in der ihre Gehirne immer noch ziemlich schlecht sind und sich allmählich entwickeln. Daher sind junge Jugendliche mit BN weniger wahrscheinlich, die schädlichen Folgen des Bulimischen zu erkennen und weniger Motivation zu ändern, weshalb FBT nützlich wäre, um Familien intervenieren zu lassen und die Jugendlichen zu unterstützen.Die Zusammenarbeit mit BN-Patienten und ihren Familien in FBT kann die Familien dadurch befähigen, dass sie an der Ernährungswahl und dem Verhalten ihrer Jugendlichen beteiligt sind, indem sie die Situation am Anfang stärker kontrollieren und den Jugendlichen allmählich autonomer werden lassen, wenn sie gesündere Essgewohnheiten gelernt haben. Medikamente Antidepressiva der selektiven Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRI) Klasse kann einen bescheidenen Vorteil haben. Dazu gehören Fluoxetin, das FDA zugelassen ist, zur Behandlung von Bulimie können auch andere Antidepressiva wie Sertralin gegen Bulimie wirksam sein. Topiramate kann auch nützlich sein, hat aber größere Nebenwirkungen. Im Vergleich zu Placebo hat sich die Verwendung eines einzigen Antidepressiva als wirksam erwiesen. Die Kombination von Medikamenten mit Beratung kann die Ergebnisse unter Umständen verbessern. Einige positive Ergebnisse der Behandlungen können beinhalten: Abstinenz von Binge-Essen, eine Verringerung der obsessiven Verhaltensweisen, um Gewicht zu verlieren und in Form Belegung, weniger schwere psychiatrische Symptome, einen Wunsch, die Auswirkungen des Binge-Essens zu bekämpfen, sowie eine Verbesserung der sozialen Funktion und reduzierte Rückfallraten. Alternative Medizin Einige Forscher haben auch positive Ergebnisse in der Hypnotherapie behauptet. Epidemiologie Es gibt wenig Daten über den Prozentsatz der Menschen mit Bollwerk in der allgemeinen Bevölkerung. Die meisten bisher durchgeführten Studien wurden an Bequemlichkeitsproben von Krankenhauspatienten, High School oder Universitätsstudenten durchgeführt. Diese ergaben ein breites Spektrum von Ergebnissen: zwischen 0,1 % und 1,4 % der Männer und zwischen 0,3 % und 9,4 % der Frauen. Studien zu Zeittrends in der Prävalenz von bulimia nervosa haben auch inkonsistente Ergebnisse erzielt. Laut Gelder, Mayou und Geddes (2005) ist bulimia nervosa zwischen 1 und 2 Prozent der Frauen im Alter von 15 bis 40 Jahren. Bulimia nervosa tritt häufiger in entwickelten Ländern und Städten auf, wobei eine Studie feststellt, dass die Bulimie in Städten fünfmal mehr verbreitet ist als in ländlichen Gebieten. Es gibt eine Wahrnehmung, dass die Bulimie bei Mädchen aus Familien der Mittelschicht am meisten verbreitet ist; in einer 2009 untersuchten Studie Mädchen aus Familien in der niedrigsten Einkommensstufe waren 153 Prozent wahrscheinlicher bulimic als Mädchen aus der höchsten Einkommensstufe. Es gibt höhere Geschwindigkeiten von Essstörungen in Gruppen, die an Aktivitäten beteiligt sind, die eine schlanke Physik idealisieren, wie Tanz, Gymnastik, Modellierung, Cheerleading, Laufen, Schauen, Schwimmen, Tauchen, Rudern und Figur Skating. Bulimia wird unter den Kaukasiern häufiger angenommen; eine neuere Studie zeigte jedoch, dass afrikanisch-amerikanische Teenager-Mädchen 50 Prozent wahrscheinlicher waren als kaukasische Mädchen, um bulimisches Verhalten zu zeigen, einschließlich binging und spülen. Geschichte Etymologie Der Begriff bulimia stammt aus Griechisch ßουλιμία boulīmia, "rasenischer Hunger", eine Verbindung von ßοςς bous, ox und λιμός, līmos, hunger". Der wissenschaftliche Name der Störung, Bollwerk Nervosa, übersetzt buchstäblich zu "nervösen ravenösen Hunger". Vor dem 20. Jahrhundert Obwohl diagnostische Kriterien für bulimia nervosa bis 1979 nicht erschienen waren, weisen Beweise darauf hin, dass die Bindung und die Reinigung in bestimmten alten Kulturen populär waren. Die erste dokumentierte Verhaltensrechnung, die der bulimia nervosa ähnelt, wurde in Xenophons Anabasis um 370 v.Chr. aufgenommen, in der sich griechische Soldaten in den Bergen von Kleinasien reinigten. Es ist unklar, ob dieser Spülung durch Bindung vorangegangen ist. Im alten Ägypten, Ärzte empfohlen, einmal im Monat für drei Tage zu reinigen, um die Gesundheit zu erhalten. Diese Praxis beruhte auf der Überzeugung, dass menschliche Krankheiten durch die Nahrung selbst verursacht wurden. Im antiken Rom würden die Elite-Gesellschaft-Mitglieder in ihren Magen für mehr Essen an all-Tage-Banketts erbrechen. Kaiser Claudius und Vitellius waren beide gluttonisch und fettleibig, und sie zogen oft zur gewöhnlichen Reinigung. Historische Aufzeichnungen deuten auch darauf hin, dass einige Heilige, die Anorexien entwickelt haben (als Folge eines Lebens des Asketen) möglicherweise auch bulimische Verhaltensweisen angezeigt haben. Saint Mary Magdalen de Pazzi (1566–1607) und Saint Veronica Giuliani (1660–1727) wurden beide beobachtet Binge essen – wie sie glaubten, in die Versuchungen des Teufels. Die heilige Katharina von Siena (1347–1380) ist bekannt, ihre strenge Abstinenz von der Nahrung durch die Reinigung als Reparation für ihre Sünden zu ergänzen. Catherine starb im Alter von dreißig Jahren an Hunger. Während die psychische Störung "bulimia nervosa" relativ neu ist, ist das Wort bulimia, das Überfahren, seit Jahrhunderten vorhanden. Die Babylon Talmud referierte Praktiken von Bollwerken, doch die Gelehrten glauben, dass dies einfach auf die Übertreibung ohne die Spülung oder die psychologischen Auswirkungen bulimia nervosa. In der Tat, eine Suche nach Beweisen von Bulimie Nervosa vom 17. bis Ende des 19. Jahrhunderts ergab, dass nur ein Viertel der überholten Fälle, die sie untersuchten tatsächlich erbrechen nach den Binges. Es gab keine Beweise für bewusstes Erbrechen oder einen Versuch, Gewicht zu kontrollieren. 20. Jahrhundert An der Jahrhundertwende wurde die Bulimie (Overeating) als klinisches Symptom, aber selten im Kontext der Gewichtskontrolle beschrieben. Die Reinigung wurde jedoch bei anorexischen Patienten beobachtet und statt einer anderen Methode der Gewichtskontrolle auf Magenschmerzen zurückgeführt. 1930 wurden von 1917 bis 1929 Zulassungen von Anorexia nervosa-Patienten in die Mayo-Klinik zusammengestellt. 50-fünf bis sechzig-fünf Prozent dieser Patienten wurden als freiwilliges Erbrechen gemeldet, um Gewichtsangst zu entlasten. Aufzeichnungen zeigen, dass die Reinigung für die Gewichtskontrolle während der Mitte der 1900er fortgesetzt. Mehrere Fallstudien aus dieser Zeit zeigen Patienten, die unter der modernen Beschreibung von bulimia nervosa leiden. Im Jahr 1939 berichteten Rahman und Richardson, dass man aus ihren sechs anorexischen Patienten Zeiten des Überfahrens hatte und ein anderes selbst induziertes Erbrechen praktizierte. Wulff, 1932, behandelte "Patient D", die Zeiten von intensiven Verlangen nach Nahrung und Überatmen für Wochen haben würde, was oft zu häufigem Erbrechen führte. Die Patientin D, die mit einem tyrannischen Vater aufgewachsen ist, wurde durch ihr Gewicht zurückgedrängt und für ein paar Tage schnell an Gewicht verloren. Ellen West, ein Patient, der 1958 von Ludwig Binswanger beschrieben wurde, wurde von Freunden geteert, um Fett zu sein und übermäßig nahm Schilddrüsen Pillen Gewicht zu verlieren, später mit Laxativen und Erbrechen. Sie konsumierte jeden Tag Dutzende von Orangen und mehrere Pfund Tomaten, würde aber Mahlzeiten überspringen. Nach der Aufnahme in eine psychiatrische Einrichtung für Depression, Ellen aß ravenös noch verloren Gewicht, vermutlich durch selbst induziertes Erbrechen. Während diese Patienten jedoch moderne Kriterien für die bulimia nervosa erfüllt haben, können sie technisch nicht mit der Störung diagnostiziert werden, da sie zum Zeitpunkt ihrer Behandlung noch nicht im diagnostischen und statistischen Handbuch der Psychischen Störungen erschienen ist. Eine Erklärung für die verstärkten Fälle von bulimischen Symptomen kann auf die neuen Ideale der Dünnheit des 20. Jahrhunderts zurückzuführen sein. Die Schande, Fett zu sein, tauchte in den 1940er Jahren auf, als das Teasing Bemerkungen über das Gewicht häufiger wurde. Die 1950er-Jahre stellten jedoch wirklich den Trend des Strebens nach Dünnheit vor. Im Jahr 1979 veröffentlichte Gerald Russell zunächst eine Beschreibung von bulimia nervosa, in der er Patienten mit einer "morbiden Angst, Fett zu werden" studierte, die danach überatmen und reinigten. Er hat Behandlungsoptionen angegeben und die Schwere der Krankheit angegeben, die von Depression und Selbstmord begleitet werden kann. 1980 erschien in der DSM-III zunächst bulimia nervosa. Nach seinem Auftritt in der DSM-III gab es einen plötzlichen Anstieg in den dokumentierten Inzidenzen von bulimia nervosa. In den frühen 1980er-Jahren stiegen die Inzidenz der Störung bei allen 100.000 Menschen auf etwa 40. Dies ging Ende der 1980er/früheren 1990er Jahre auf etwa 27 in allen 100.000 Menschen zurück. Allerdings war die Prävalenz derbulimia nervosa noch viel höher als die der Anorexia nervosa, die damals in etwa 14 Personen pro 100.000 auftrat. 1991 hat Kendler et al.documen das kumulative Risiko für bulimia nervosa für die vor 1950 geborenen, von 1950 bis 1959 und nach 1959. Das Risiko für diejenigen, die nach 1959 geboren wurden, ist viel höher als bei den anderen Kohorten. Siehe auch Anorectic Behavior Observation Scale Eating Störungen und Entwicklung Eating Recovery Evolutionäre Psychiatrie Binge Essstörung Liste der Menschen mit bulimia nervosa Referenzen =Externe Links ==