Anti-soziale Verhaltensweisen sind Maßnahmen, die das Wohlbefinden anderer beeinträchtigen oder nicht. Es wurde auch als jede Art von Verhalten definiert, die gegen die Grundrechte einer anderen Person und jedes Verhalten verstößt, das als störend für andere in der Gesellschaft gilt. Dies kann auf unterschiedliche Weise durchgeführt werden, die aber nicht auf vorsätzliche Aggressionen sowie die Bedeckung und Überziehung beschränkt ist. Antisoziales Verhalten entwickelt sich auch durch soziale Interaktion innerhalb der Familie und der Gemeinschaft. Es wirkt sich kontinuierlich auf das Talent eines Kindes, seine kognitive Fähigkeit und ihre Beteiligung an negativen Peers aus, was die Fähigkeit der Kinder zur Lösung von Problemen erheblich beeinträchtigt. Viele Menschen stellen auch Verhaltensmuster fest, die im Widerspruch zu den geltenden Normen für soziales Verhalten stehen. Forscher haben jedoch erklärt, dass es eine schwierige Begriffsbestimmung ist, insbesondere im Vereinigten Königreich, wo viele Handlungen in ihre Kategorie fallen. Insbesondere wird der Begriff in englischer Sprache verwendet. Obwohl der Begriff recht neu für das gemeinsame lexicon ist, wurde das Wort Anti-soziales Verhalten seit vielen Jahren in der psychosozialen Welt verwendet, in der es als "unwiderrufliches Verhalten infolge von Persönlichkeitsstörungen" definiert wurde. David Farrington, ein britischer criminologen und forensischer Psychologen, sagte zum Beispiel, dass Jugendliche antisoziales Verhalten zeigen können, indem sie in unterschiedlichen Mengen von Unrechten wie Stürzen, Vandalismus, sexuelle Promiscuity, übermäßiges Rauchen, schweres Alkohol, Konfrontationen mit Eltern und Glücksspielen tätig sind. Anti-soziales Verhalten ist in der Regel mit anderen Verhaltens- und Entwicklungsaspekten wie Hyperaktivität, Depression, Lernhindernissen und Impulsfähigkeit verbunden. Neben diesen Fragen kann man sich vorbeugen oder eher geneigt sein, ein solches Verhalten aufgrund der genetischen, neurobiologischen und ökologischen Stressoren in der vornatalen Lebensphase durch die frühen Kindheit zu entwickeln. The American psyc Association, in seinem Diagnose- und Statistischen Handbuch psychischer Disruptoren, diagnostiziert anhaltendes antisoziales Verhalten als Antipersonenstörung. Genetische Faktoren umfassen Unnormalitäten im vorfrontalen Kortex des Gehirns, während das neurobiologische Risiko die Verwendung von maternalen Drogen während der Schwangerschaft, Geburtenstörungen, geringes Geburtsgewicht, vornatale Gehirnschäden, traumatische Kopfverletzung und chronische Erkrankungen umfasst. Die Weltgesundheitsorganisation umfasst die Internationale Klassifizierung von Krankheiten als unsoziale Persönlichkeitsstörung. Ein Muster anhaltender antisozialer Verhaltensweisen kann auch in Kindern und Jugendlichen auftreten, die mit Verhaltensproblemen diagnostiziert werden, einschließlich Verhaltensstörungen oder oppositioneller Defiant-Stämme unter DSM-5. Man wurde vorgeschlagen, dass Menschen mit geistigen Behinderungen höhere Tendenzen haben, antisoziales Verhalten zu zeigen, aber dies kann mit sozialen Problemen und psychischen Problemen zusammenhängen. Mehr Forschung ist auf diesem Thema erforderlich. Entwicklung Intent und Diskriminierung können sowohl pro- als auch antisoziales Verhalten bestimmen. Kinder können in scheinbar antisozialer Weise handeln und dennoch allgemein als zu jung akzeptiert werden, um den Unterschied vor dem Alter von 4 oder 5. Berger stellt fest, dass Eltern ihre Kinder unterrichten sollten, dass "die Förderungen reguliert werden müssen, nicht unterdrückt". Ein Problem mit der Annahme, dass ein Verhalten, das "simply ignorant" in Säuglingen ist, antisoziale Ursachen für Personen, die älter als 4 oder 5 Jahre sind, gleichzeitig haben würde, da letztere komplexere Gehirne haben (und mit einem fortgeschritteneren Bewusstsein) ist, dass es vermutet, dass das, was das gleiche Verhalten sein scheint, in einem komplexeren Gehirn weniger Ursachen haben würde als in einem weniger komplexen Gehirn, was kritisiert wird, weil ein komplexeres Gehirn die Zahl der möglichen Ursachen wie das gleiche Verhalten wie das abnehmende Verhalten erhöht. Studien haben gezeigt, dass Kinder zwischen 13 und 14 Jahren, die Bully oder aggressives Verhalten gegenüber anderen zeigen, antisoziales Verhalten in ihrem frühen Erwachsenenalter zeigen. Es gibt starke statistische Beziehungen, die zeigen, dass diese bedeutende Vereinigung zwischen aggressiver Kinder und antisozialem Verhalten besteht. Analysen sahen, dass 20 % dieser Kinder, die antisoziales Verhalten in späteren Altersgruppen zeigen, wegen ihres Verhaltens vor Gerichtsverfahren und polizeilichen Kontakt hatten. Viele der Studien über den Einfluss der Medien auf das soziale Verhalten wurden als unmissverständlich angesehen. Manche Überprüfungen haben starke Korrelationen zwischen Aggression und Blick auf gewalttätige Medien gefunden, während andere wenig Beweise für die Unterstützung ihres Falls finden. Nur einstimmig akzeptierte Wahrheit in Bezug auf antisoziales Verhalten ist, dass Elternberatung zweifellos einen starken Einfluss ausübt; Kinder mit kurzen negativen Bewertungen von Gewaltzeichen helfen, gewalttätige Auswirkungen im Einzelnen zu verringern. Ursachen und Auswirkungen von Familien haben einen erheblichen Einfluss auf das Antisozialverhalten. Manche andere familiäre Ursachen sind die Elterngeschichte von antisozialen Verhaltens, Elternalkohol und Drogenmissbrauch, instabiles Wohnleben, Fehlen guter Elternführung, körperlicher Missbrauch, elterliche Instabilität (Gesundheitsfragen/PTSD) und wirtschaftliche Not innerhalb der Familie. Studien haben ergeben, dass ein Zusammenhang zwischen dem antisozialen Verhalten und der verstärkten Amygdala-Aktivität besteht, die speziell auf Gesichtsausdrücke ausgerichtet ist, die in einemger ansässig sind. Diese Forschung konzentriert sich auf die Tatsache, dass das Symptom der Überreaktivität auf wahrgenommene Bedrohungen, die mit einem antisozialen Verhalten zu tun haben, von dieser Zunahme der Amygdala-Tätigkeit ausgehen kann. Diese Konzentration auf die wahrgenommene Bedrohung umfasst nicht die Emotionen, die in Not geraten sind. Es gibt einen kleinen Zusammenhang zwischen antisozialen Persönlichkeitsmerkmalen in der Erwachsenenbildung und mehr TV als Kind. Das Risiko der vorzeitigen strafrechtlichen Überzeugung von Erwachsenen erhöhte sich um fast 30 Prozent mit jeder Stunde, die am durchschnittlichen Wochenende im Fernsehen verbracht hat. Peers können auch eine Vorvernichtung zu antisozialen Verhaltens beeinflussen, insbesondere Kinder in Peer-Gruppen sind wahrscheinlicher mit antisozialen Verhaltens assoziiert, wenn sie innerhalb ihrer Peer-Gruppe anwesend sind. Insbesondere im Jugendbereich sind die in jungen Kindern gefundenen Muster des Gesichts, der Betrüger und destruktiven Verhaltens frühzeitig Anzeichen eines antisozialen Verhaltens. Erwachsene müssen intervenieren, wenn sie ihre Kinder, die diese Verhaltensweisen anbieten, angeben. Früherkennung ist in den Vorschuljahren und in den mittleren Schuljahren am besten geeignet, die Trajektion dieser negativen Muster zu unterbrechen. Diese Muster in Kindern können zu Störungen führen, eine Störung, die Kindern die Möglichkeit gibt, sich gegen atypische altersgerechten Normen zu religieren. Darüber hinaus können diese Straftaten zu einer oppositionellen defianten Störung führen, die es Kindern ermöglicht, sich gegen Erwachsene abzuschrecken und eklatante Verhaltens- und Verhaltensmuster zu schaffen. Kinder, die antisoziales Verhalten zeigen, sind auch anfälliger für Alkoholismus in der Erwachsenenbildung. Genetik Eine kürzlich durchgeführte Genomanalyse von Anti-sozialem Verhalten in einer großen kombinierten Probe hat gezeigt, dass eine große Zahl von genetischen Varianten mit geringer individueller Wirkung eine Rolle im antisozialen Verhalten spielen. Darüber hinaus ergab diese Studie, dass mehrere Varianten geschlechtsspezifische Auswirkungen auf das soziale Verhalten von Männern und Frauen zeigen. In der Studie wurde ein bestimmtes Gen ermittelt, das eine serotonin-Transporter-Genvariante ist besonders mit psychopathischen Trends bei jungen Menschen verbunden. Intervention und Behandlung Viele Eingriffe und Behandlungen werden entwickelt, um antisoziales Verhalten zu verhindern und prosoziales Verhalten zu stärken. Mehrere Faktoren werden als direkte oder indirekte Ursachen für die Entwicklung eines antisozialen Verhaltens bei Kindern angesehen. Lösung dieser Faktoren ist notwendig, um eine zuverlässige und wirksame Intervention oder Behandlung zu entwickeln. Kinder-Perinatal-Risiko, Erpressung, Nährwert, Interaktion mit Eltern oder Pflegekräften können ihre Verhalten beeinflussen. Wie für Eltern oder Pflegekräfte können ihre Persönlichkeitsmerkmale, Verhaltensweisen, sozio-ökonomischen Status, soziales Netz und das Lebensumfeld auch die Entwicklung von antisozialem Verhalten beeinflussen. Ein individuelles Alter bei der Intervention ist ein starker Vorhersehbarer für die Wirksamkeit einer bestimmten Behandlung. Konkrete Arten von antisozialen Verhaltens, wie auch das Ausmaß dieser Verhaltensweisen beeinflussen auch die Wirksamkeit einer Behandlung für einen Einzelnen. Behavioural Elternausbildung (BPT) ist effektiver für vorschul- oder elementare Schulkinder, und kognitive Verhaltenstherapie (CBT) hat für Jugendliche höhere Wirksamkeit. Zudem ist ein frühzeitiges Eingreifen des antisozialen Verhaltens relativ viel versprechender. Familie für Kinder im Vorschulalter ist die wichtigste Aufgabe im Zusammenhang mit Intervention und Behandlung. Die Interaktion zwischen Kindern und Eltern oder Pflegekräften, die Fähigkeiten der Eltern, die soziale Unterstützung und den sozioökonomischen Status wären die Faktoren. Kinder im Schulalter müssen ebenfalls berücksichtigt werden. Die Zusammenarbeit zwischen Eltern, Lehrern und Schullogen wird in der Regel empfohlen, Kindern dabei zu helfen, Konflikte zu lösen, ihre Anger zu verwalten, positive Interaktionen mit anderen Studierenden zu entwickeln und pro-soziale Verhaltensweisen sowohl innerhalb der häuslichen als auch in der Schule zu lernen. Darüber hinaus ist die Ausbildung für Eltern oder Pflegekräfte wichtig. Ihre Kinder wären wahrscheinlicher, positive soziale Verhaltensweisen zu lernen und unangemessene Verhaltensweise zu reduzieren, wenn sie gute Vorbilder werden und effektive Elternkenntnisse besitzen. Kognitive Verhaltenstherapie (CBT) ist eine hochwirksame, nachweisbasierte Therapie im Zusammenhang mit dem sozialen Verhalten. Diese Art der Behandlung konzentriert sich auf die Möglichkeit der Patienten, ein genaues Bild des Selbst zu schaffen, das es den Einzelnen ermöglicht, die Auslösung ihrer schädlichen Maßnahmen zu finden und zu ändern, wie die Menschen in sozialen Situationen denken und handeln. Aufgrund ihrer Impulsivität, ihrer Unfähigkeit, vertrauensvolle Beziehungen und ihre Art der Lektüre anderer zu bilden, wenn eine Situation entsteht, sind Personen mit besonders aggressiven antisozialen Verhaltens eher unannehmbare gesellschaftliche Ausscheidungen, einschließlich feindlicher Zuteilungsvorkehrungen, die zu negativen Verhaltensweisen führen. CBT wurde für ältere Kinder effektiver und für jüngere Kinder weniger wirksam. Problemlösungsfähigkeit (PSST) ist eine Art von CBT, die darauf abzielt, zu erkennen und zu korrigieren, wie ein einzelnes Denken und Verhalten in sozialen Umgebungen hält. Diese Ausbildung bietet Maßnahmen, um Menschen dabei zu helfen, die Fähigkeiten zu erhalten, um mögliche Lösungen für Probleme außerhalb der Therapie zu bewerten und zu erfahren, wie positive Lösungen geschaffen werden können, um körperliche Aggression zu vermeiden und Konflikte zu lösen. Die Berichterstatter, wenn sie CBT-Interventionen für Personen mit antisozialem Verhalten anbieten, sollten zunächst das Risiko des Verhaltens bewerten, um einen Plan über die Dauer und Intensität der Intervention zu erstellen. Therapeuten sollten außerdem Einzelpersonen unterstützen und motivieren, die neuen Fähigkeiten und Verhaltensweisen in Umgebungen und Kontexten zu praktizieren, in denen die Konflikte natürlich auftreten, um die Auswirkungen von CBT zu beobachten. Behavioural Elternausbildung Behavioural Elterntraining (BPT) oder Elternmanagementausbildung (PMT), konzentriert sich auf Veränderungen, wie Eltern mit ihren Kindern interagieren und sie mit Möglichkeiten zur Anerkennung und Änderung ihres Missadaptive Verhaltens in verschiedenen Situationen ausstatten. BPT geht davon aus, dass Personen täglich verstärkt und bestraft werden und dass Anti-soziales Verhalten, das gelernt werden kann, eine Folge dieser Verstärkungen und Bestrafungen ist. Da bestimmte Arten von Interaktionen zwischen Eltern und Kindern das antisoziale Verhalten eines Kindes stärken können, besteht das Ziel von BPT darin, die Fähigkeiten der Eltern zu vermitteln, um besser mit ihrem Kind zu verwalten und zu kommunizieren. Dies könnte dadurch erreicht werden, dass prosoziale Verhaltensweisen verstärkt und antisoziale Verhaltens bestraft oder missachtet werden. Man muss beachten, dass die Auswirkungen dieser Therapie nur dann gesehen werden können, wenn die neu erworbenen Kommunikationsmethoden beibehalten werden. BPT ist für jüngere Kinder unter 12 Jahren am effektivsten. Forscher profitieren von der Wirksamkeit dieser Behandlung in jüngeren Altersgruppen, weil jüngere Kinder stärker auf ihre Eltern angewiesen sind. BPT wird verwendet, um Kinder mit Verhaltensproblemen zu behandeln, aber auch Kinder mit ADHS. Laut einer Metaanalyse wird die Wirksamkeit von BPT durch kurzfristige Änderungen am antisozialen Verhalten der Kinder unterstützt. Ob diese Änderungen über einen längeren Zeitraum beibehalten werden, ist jedoch noch unklar. Psychotherapie Psychotherapie oder Therapie, wenn auch nicht immer wirksam, können auch zur Behandlung von Personen mit antisozialem Verhalten verwendet werden. Einzelpersonen können Fähigkeiten wie einger und Gewaltmanagement erwerben. Diese Art der Therapie kann Einzelpersonen mit antisozialem Verhalten helfen, die Kluft zwischen ihren Gefühlen und Verhaltensmustern zu überbrücken, die sie vorher nicht haben. Es ist am effektivsten, wenn spezifische Fragen mit Personen mit antisozialen Verhaltens und nicht mit einem breiten allgemeinen Konzept erörtert werden. Diese Art der Therapie funktioniert gut mit Menschen, die in einer leichten bis mäßigen Phase des antisozialen Verhaltens sind, da sie immer noch ein gewisses Verantwortungsgefühl in Bezug auf ihre eigenen Probleme haben. Patienten, die mit einem antisozialen Verhalten arbeiten, müssen sich der Aufbau eines vertrauensvollen therapeutischen Verhältnisses bekennen, da diese Personen nie Erfahrung haben, die Beziehungen zu belohnen. Die Berichterstatter müssen auch daran erinnert werden, dass Änderungen langsam stattfinden könnten, so dass eine Fähigkeit, kleine Veränderungen nicht zu berücksichtigen und für Personen mit antisozialem Verhalten kontinuierliche Anreize zu schaffen, die Intervention fortzusetzen. Familientherapie Familientherapie, die eine Art von Psychotherapie ist, fördert die Kommunikation zwischen Familienangehörigen und löst damit Konflikte im Zusammenhang mit dem sozialen Verhalten aus. Da die Familie einen enormen Einfluss auf die Entwicklung von Kindern ausübt, ist es wichtig, die Handlungen zu ermitteln, die möglicherweise zu antisozialen Verhaltens bei Kindern führen könnten. Es ist eine relativ kurze Therapie, die die Familienangehörigen umfasst, die bereit sind, sich zu beteiligen. Familientherapie kann genutzt werden, um spezifische Themen wie Aggression zu behandeln. Die Therapie kann enden, wenn die Familie Konflikte lösen kann, ohne dass die Therapeuten intervenieren müssen. Diagnose Es gibt keine offizielle Diagnose für antisoziales Verhalten. Man kann jedoch die offizielle Diagnose für Antisoziale persönliche Behinderung (ASPD) prüfen und sie als Leitlinie verwenden, wobei zu beachten ist, dass Anti-soziales Verhalten und ASPD nicht verwechselt werden. Zerkleinerung von antisozialer Persönlichkeitsstörung Bei der Suche nach nicht-ASPD-Patienten (die antisoziales Verhalten zeigen) und ASPD-Patienten geht es um dieselben Arten von Verhaltens. ASPD ist jedoch eine persönliche Behinderung, die in diesem Fall durch Kohärenz und Stabilität des beobachteten Verhaltens definiert wird. Antisoziale Persönlichkeit Behinderungen können nur diagnostiziert werden, wenn ein Muster des antisozialen Verhaltens während der Kindheit und/oder frühen Teenagern spürbar wurde und während der Zeit und des Kontexts stabil und konsistent bleibt. In der offiziellen DSM IV-TR für ASPD wird angegeben, dass das antisoziale Verhalten außerhalb der Zeitrahmen für traumatische Lebensereignisse oder menschliche Episoden (wenn die Person mit einer anderen psychischen Störung diagnostiziert wird) erfolgen muss. Die Diagnose für ASPD kann nicht vor 18 Jahren durchgeführt werden. Zum Beispiel kann jemand, der antisoziales Verhalten mit ihrer Familie, aber pro-soziales Verhalten mit Freunden und Mitarbeitnehmern hat, nicht für ASPD in Betracht kommen, weil das Verhalten nicht im Zusammenhang steht. Jemand, der sich konsequent auf eine soziale Art und Weise belästigt hat und dann antisoziales Verhalten als Reaktion auf ein bestimmtes Lebensereignis zeigt, wäre nicht für ASPD geeignet, weil das Verhalten nicht fristgerecht ist. Das Verhalten, bei dem sich die Menschen selbst oder andere gefährdet sind, wird als antisozial betrachtet, auch wenn es nicht konsistent oder stabil ist (Examples : Geschwindigkeit, Verwendung von Medikamenten, Aufnahme in physischen Konflikt). Juvenile delinquency ist ein Kernelement der Diagnose von ASPD. Personen, die mit dem Gesetz (in mehr als einem Bereich) in einem ungewöhnlich frühen Alter (rund 15) in Schwierigkeiten treten und dies in der Erwachsenenbildung fortsetzen, können vermutet werden, dass ASPD entsteht. Fakten: Frustration und Aggression Mit gewissen Einschränkungen hat die Forschung eine Korrelation zwischen Frustration und Aggression bei antisozialem Verhalten geschaffen. Das Vorhandensein von antisozialem Verhalten kann festgestellt werden, wenn eine Person in ihrem Alltagsleben ungewöhnlich hohe Frustrationen erlebt und wenn diese Frustrationen immer zu Aggression führen. In der Regel wird diese Verhaltensmuster beschrieben. Antisoziales Verhalten kann auch festgestellt werden, wenn die aggressive und impulsive Wirkung des Verhaltens des Einzelnen auf Frustrationen so ist, dass es zu Behinderungen der sozialen Interaktionen und zur Erreichung persönlicher Ziele führt. In beiden Fällen können wir die verschiedenen Arten von Behandlungen und Behandlungen, die zuvor in diesem Artikel erwähnt wurden, berücksichtigen. Beispiele in der Kindheit: Nicht in der Lage, Freunde zu machen, Vorschriften zu befolgen, die aus der Schule ins Leben gerufen wurden, die nicht in der Lage sind, minimale Bildungsniveaus zu erfüllen (Grundschule, Mittelschule). Beispiele in der frühen Erwachsenenbildung: Nicht in der Lage, einen Arbeitsplatz oder eine Wohnung zu halten, Schwierigkeiten mit der Aufrechterhaltung der Beziehungen. Prognose Die Prognose, dass Anti-soziales Verhalten nicht sehr günstig ist, ist aufgrund seiner hohen Stabilität in der gesamten Kinderentwicklung nicht sehr günstig. Studien haben gezeigt, dass Kinder, die aggressiver sind und Probleme haben, eher antisoziales Verhalten in der Jugend haben. Ein frühzeitiges Eingreifen des antisozialen Verhaltens ist relativ effektiver, da das antisoziale Muster für einen kürzeren Zeitraum dauert. Da jüngere Kinder über kleinere soziale Netzwerke und weniger soziale Aktivitäten verfügen, müssen weniger Kontexte für die Intervention und Behandlung in Betracht gezogen werden. Studien haben gezeigt, dass der Einfluss von Behandlungen weniger wirksam wird. Die Prognose scheint jedoch nicht durch die Interventionsdauer beeinflusst zu werden; ein langfristiges Follow-up ist notwendig, um zu bestätigen, dass die Intervention oder Behandlung wirksam ist. Personen, die antisoziales Verhalten zeigen, sind eher wahrscheinlich, Drogen und Alkohol zu verwenden. Dies könnte die Prognose verschlimmern, da sie weniger wahrscheinlich an sozialen Aktivitäten beteiligt sein und eher isoliert werden würde. Standort Vereinigtes Königreich Eine antisoziale Verhaltensordnung (ASBO) ist eine zivile Ordnung, die gegen eine Person vorgebracht wurde, die auf dem Gleichgewicht der Beweismittel gezeigt hat, um ein antisoziales Verhalten ausüben zu können. Die im Vereinigten Königreich von Premierminister Tony Blair im Jahr 1998 eingeführten Aufträge wurden so gestaltet, dass kleinere Vorfälle, die vor der Strafverfolgung nicht gerechtfertigt wären, strafrechtlich verfolgt werden sollen. Laut dem Gesetz über Kriminalität und Menschenhandel 1998 ist das Anti-Sozialverhalten so definiert, dass "die Gefahr von Belästigung, Alarm oder Stress für einen oder mehrere Personen, die nicht denselben Haushalt haben, wie der Täter. Es gab Diskussionen über die Ungenauigkeit dieser Definition. Unter Angehörigen von Rechtsberufen im Vereinigten Königreich gibt es jedoch Verhaltensweisen, die allgemein als unter die Definition von Anti-Sozialverhalten fallen. Diese umfassen, sind aber nicht beschränkt auf bedrohte oder ungleichmäßige Maßnahmen, rasistische oder religiöse Belästigung, Mundmissbrauch und körperlicher Missbrauch. In einer von der University College London im Mai 2006 durchgeführten Umfrage wurde das Vereinigte Königreich von den Befragten als das am schlimmsten Land Europas für soziales Verhalten angesehen, mit 76 % glauben, dass Großbritannien ein „großes oder mäßiges Problem“ hatte. Laufende Rechtsvorschriften über Anti-Soziales Verhalten im Vereinigten Königreich sind das Anti-Soziale Behaviour, Kriminalität und Policing Act 2014, das Royal Assent im März 2014 erhielt und im Oktober 2014 in Kraft trat. Dies ersetzt Instrumente wie das ASBO mit 6 gestrafften Instrumenten, die es einfacher machen, gegen soziales Verhalten vorzugehen.Australien kann negative Auswirkungen und Auswirkungen auf die australischen Gemeinschaften und ihre Wahrnehmung der Sicherheit haben. Western Australien Polizeikräfte definieren Anti-soziales Verhalten als jegliches Verhalten, das Belästigungen, Reizungen, Störungen oder Eingriffe mit der Fähigkeit der Personen, sich über ihre rechtmäßige Tätigkeit zu bewegen. In Australien werden viele verschiedene Handlungen als antisoziales Verhalten eingestuft, wie z.B.: Missbrauch des öffentlichen Raums für die Sicherheit der Gemeinschaft; Missachtung des persönlichen Wohlergehens; Handlungen, die auf Menschen gerichtet sind; Blumen; Proteste; Liquorvergehen und verschmutztes Fahren. Man konnte feststellen, dass es für australische Jugendliche sehr üblich ist, sich auf unterschiedliche Ebenen des sozialen Verhaltens zu engagieren. 1996 wurde in New South Wales, Australien, 441 234 Schüler der Sekundarschule in den Jahren 7 bis 12 über ihre Beteiligung an antisozialen Aktivitäten befragt. 38,6 % berichteten absichtlich Schäden oder Zerstörungen von Eigentum eines anderen, 22,8 % haben sich dazu verpflichtet, gestohlene Waren zu erhalten oder zu verkaufen, und fast 40 % haben sich bekennen, um jemand mit der Idee zu schaden. Die australische Gemeinschaft wird ermutigt, jegliches Verhalten zu melden und eine wichtige Rolle zu spielen, die die Polizei bei der Verringerung des antisozialen Verhaltens unterstützt. Eine im Jahr 2016 durchgeführte Studie hat ergeben, wie Täter von Anti-sozialem Verhalten möglicherweise nicht beabsichtigen, Straftaten zu verursachen. In der Studie wurden antisoziale Verhaltensweisen (oder Mikroorganismen) in der LGBTIQ-Gemeinschaft auf einem Universitäts Campus untersucht. In der Studie wurde festgestellt, wie viele Mitglieder der Meinung sind, dass andere Menschen oft Anti-Soziales Verhalten begehen würden, aber es gab keinen expliziten Vorschlag für jeglichen Missbrauch dieser Handlungen. Vielmehr war es nur, dass die Täter die Auswirkungen ihres Verhaltens nicht spüren. Western Australien Polizeikräfte verwenden eine dreistufige Strategie zur Bekämpfung des sozialen Verhaltens. Prävention – Mit dieser Aktion wird das Engagement der Gemeinschaft, die Aufklärung, Schulung und Entwicklung sowie die Ausrichtung der Hotspots genutzt, um unannehmbares Verhalten zu verhindern. Reaktion – Eine rechtzeitige und wirksame Reaktion auf das soziale Verhalten ist von entscheidender Bedeutung. Polizei sorgt für Eigentum, Führung und Koordinierung bei Rechtsmitteln. Entschließung – Ermittlung der zugrunde liegenden Probleme, die antisoziales Verhalten verursachen und diese Probleme mit Hilfe der Gemeinschaft lösen. Offenders werden erfolgreich verfolgt. Siehe auch Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen Anti-Soziales Behaviour.org.uk MIT Technologieprüfung - Wie ein Hemmschuh für Algorithm aus dem Antisozialen Handel gelernt hat