Sick Urlaub (oder bezahlte Krankentage oder Krankengeld) wird ab der Arbeit bezahlt, die die Arbeitnehmer nutzen können, um ihren Gesundheitsbedarf zu decken, ohne die Zahlung zu verlieren. Es unterscheidet sich von bezahlten Urlaubszeiten oder von der Arbeitszeit bis hin zu persönlichen Fragen, da Krankenurlaub für gesundheitsbezogene Zwecke bestimmt ist. Krankheitsurlaub kann einen Tag der psychischen Gesundheit umfassen und Zeit von der Arbeit bis zur Ernennung eines geplanten Arztes nehmen. Manche Politiken ermöglichen auch bezahlte kranke Zeit, um kranke Familienangehörige zu betreuen oder Gesundheits- und Sicherheitsbedürfnisse im Zusammenhang mit häuslicher Gewalt oder sexuellem Angriff zu bewältigen. Menstruationsurlaub ist eine andere Art von Zeit für einen gesundheitsbezogenen Grund, aber es wird nicht immer bezahlt. In den meisten Nationen sind einige oder alle Arbeitgeber verpflichtet, ihre Mitarbeiter zu entrichten, wenn sie krank sind. Viele lateinamerikanische, einige afrikanische und einige asiatische Länder haben gesetzliche Anforderungen für bezahlten Krankenurlaub für Arbeitnehmer. Manche Arbeitgeber bieten es in Nationen ohne Gesetze, die bezahlten Krankenurlaub ausstellen, freiwillig oder aufgrund einer Tarifvereinbarung. In Ländern mit ärmeren Arbeitsgesetzen wie Südkorea sind die Mitarbeiter in der Regel gezwungen, bezahlte Urlaubszeiten für Krankenstände zu nutzen, und die Krankenstände übersteigen die verbleibende Urlaubszeit nicht. Selbst wenn Krankenurlaub in der Regel für alle Arbeitnehmer erforderlich ist, darf der Unternehmer nicht als Arbeitnehmer oder Zugang zu bezahlten Krankenpässen gelten, insbesondere in einem Mikrounternehmen, der von den Eigentümern betrieben wird. Krankheitsurlaub kann den Arbeitnehmerumsatz verringern, die Produktivität steigern und die Ausbreitung der Krankheit am Arbeitsplatz und in der Gemeinschaft verringern. Natürlich zahlen die Arbeitnehmer, wenn sie wegen Krankheitskosten nicht arbeiten, Geld, die für andere Zwecke verwendet werden könnten, wie höhere Gewinne oder andere Vorteile. Folgenabschätzungen zeigen, dass die Arbeitnehmer weniger Zeit für Verletzungen oder Krankheiten haben, wenn sie keinen Krankenurlaub haben. Arbeitskräfte ohne bezahlten Krankheitsurlaub sind auch weniger wahrscheinlich vorbeugende medizinische Versorgung, wie Krebsvorsorge und Grippe. Arbeitskräfte mit bezahltem Krankenurlaub sind weniger wahrscheinlich mit Verletzungen am Arbeitsplatz. Paid kranker Urlaub kann die Gesamthäufigkeit der Zeit ab dem Arbeitsplatz verringern, da die Arbeitnehmer weniger wahrscheinlich die Krankheit auf Mitarbeiter und die Umgebung verteilen. Eltern, die Zugang zu bezahlten Krankenpässen haben, werden eher Zeit von der Arbeit zur Betreuung ihrer kranken Kinder nehmen. Eltern ohne bezahlte Krankentage können sich gezwungen fühlen, ihre kranken Kinder in die Schule zu schicken, wo die Kinder Infektionen an andere Studierende und Schulpersonal verbreiten und auch negative kurz- und langfristige Gesundheitsergebnisse selbst erleben. Arbeitnehmer, die keinen Zugang zu bezahlten Krankenurlaub haben, werden während krank sein, was die Infektionen auf andere Arbeitnehmer verteilt. Knapp sieben von zehn Arbeitnehmern in den USA (68 Prozent) berichten, dass sie mit der Magen- oder anderen ansteckenden Krankheit zusammenarbeiten. Knapp die Hälfte berichtete, dass sie krank geworden sind, weil sie die Zahlung nicht verlieren könnten. Dreißig Prozent der Arbeitnehmer berichten, dass sie die Grippe von einem Kollegen vertragen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2020, in der ein bezahlter Krankheitsurlaub in Washington gefordert wurde, wurde die Zahl der Arbeitnehmer, die während der Krankheit arbeiten, verringert. 2010 schätzte eine nicht-randomische Untersuchung einiger New York City Arbeitgeber durch die Partnerschaft für New York City, dass die Einführung eines neuen bezahlten Kranurlaubsmandats, in dem die Angestellten von Kleinunternehmen jährlich mindestens fünf Tage bezahlten Krankheitsurlaub erhalten würden, und die Mitarbeiter großer Unternehmen würden einen Mindestbetrag von neun Tagen bezahlten Krankheitsurlaub pro Jahr erhalten, die Gesamtkosten in der Stadt um 0,3 % erhöhen würden, wobei die Belastung durch den Bruchteil der Unternehmen, die nicht bereits für einen Krankheitsurlaub bezahlt haben, oder dass nur lange Beschäftigte angeboten werden. Insgesamt wurden rund 40 oder 50 Cent pro Stunde auf diesem Markt bezahlten Krankenurlaub geschätzt. Protektionismus kostet die US-Wirtschaft jährlich 180 Milliarden $ in verlorener Produktivität. Arbeitgeber, dies kostet durchschnittlich 255 pro Mitarbeiter pro Jahr und übertrifft die Kosten für fehlendes Fehlverhalten und medizinische und behinderte Leistungen. Für Arbeitnehmer in der Lebensmitteldienstleistungsbranche ergab eine Analyse, dass Lebensmittel übertragbare Krankheiten für ein Ketten Restaurant – einschließlich negativer öffentlicher Meinung, die sich auf andere Operationen in einem städtischen Gebiet auswirken – bis zu 7 Millionen $ betragen können. bestehende Bestimmungen Mindestens 145 Länder benötigen bezahlten Krankenurlaub für Kurz- oder Langzeitkrankheiten, 127 bieten eine Woche oder mehr. Jeder Mitgliedstaat der Europäischen Union (EU) hat inländische Kranken- und Krankheitsleistungen: Sick Urlaub ist ein Recht, während der Krankheit nicht zu arbeiten und bei der Wiedereinziehung auf einen Arbeitsplatz zurückzukehren. Leistungsvorteile sind ein Sozialschutzsystem, das als fester Satz früherer Einkünfte oder Pauschalbetrag gezahlt wird. In den meisten dieser Staaten, einigen Gesetzen, Kollektivvereinbarungen oder Arbeitgeberwahlen können Krankengeld in Form einer zeitlich begrenzten ununterbrochenen Gehaltszahlung durch den Arbeitgeber leisten. Richtlinie 92/85 verleiht Frauen das Recht auf mindestens 14 Wochen Mutterschaftsurlaub einschließlich zwei Pflichtwochen, die mindestens auf dem nationalen Krankengeldniveau bezahlt werden. Im Jahr 2009 vertrat der Gerichtshof der Europäischen Union die Auffassung, dass Arbeitnehmer, die auf lange Sicht krank sind, ihr Recht auf Urlaub nicht verlieren, wenn sie nicht in der Lage waren, den Urlaub durch Krankheitsurlaub zu nehmen: ein Arbeitnehmer kann das Recht auf bezahlten Urlaub nicht verlieren, wenn er nicht die Möglichkeit hatte, ihn zu nehmen. Richtlinie 2019/1158 gibt Männern Vaterschaftsurlaub: Väter oder Eltern haben das Recht, mindestens 10 Arbeitstage Vaterschaftsurlaub zu nehmen, die mindestens auf dem nationalen Krankengeldniveau ausgeglichen sind. EU-Mindestpflichtversicherung beträgt 25% in der Slowakei, während der Höchstbetrag in Belgien und Finnland liegt. Sickness-Leistungsverhältnis reicht von 50% bis 100% des Brutto- oder Nettogehalts. durchschnittlich 20 % in Malta und im Vereinigten Königreich (letzte davon waren bis 2021 an EU-Vorschriften gebunden). In den letzten Jahrzehnten haben viele Länder die Krankenleistungen verringert, indem sie Wartefristen, ermäßigte Einkommensersatzsätze und Krankengeld eingeführt haben. Frauen nutzen mehr kranken Urlaub als Männer und ältere Menschen mehr als jüngere Menschen. Nachhaltigkeit der Krankenversicherungssysteme hängt von der Art des Abkommens zwischen dem Arbeitgeber und dem Sozialversicherungssystem ab. Im Gegenteil, einige Menschen arbeiten während der Krankheit – Gegenwartismus –, der andere Probleme aufwirft. Vereinigte Staaten Arbeitgeber in den Vereinigten Staaten sind nicht verpflichtet, Arbeitnehmern einen bezahlten Krankenurlaub zu gewähren. Manche Staaten und Gebietskörperschaften erfordern es.( Das Bundes-Familien- und Medizinische Urlaubsgesetz von 1993 (FMLA) Mandate nur unbezahlten Urlaub und unbezahlten Urlaub.) Mit dem vom Kongress verabschiedeten und von Präsident Trump im März 2020 ins Recht unterzeichneten und unterzeichneten Familienreaktionsgesetz hat die Bundesregierung den bezahlten Krankenurlaub für einige Arbeitnehmer umgesetzt. Laut einer Analyse des Büros für Laborstatistiken (BLS) aus dem Jahr 2009 haben rund 39 % der amerikanischen Arbeitnehmer im privaten Sektor keinen Krankenurlaub erhalten. Rund 79 % der Arbeitnehmer in Niedriglohnbranchen haben keine kranke Zeit. Lebensmittel- und Hotelarbeiter (78)% fehlen bezahlte Krankentage. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2008 glauben 77% der Amerikaner, dass die bezahlten Krankentage "sehr wichtig" für Arbeitnehmer sind. Manche Arbeitnehmer berichten, dass sie oder ein Familienmitglied wegen fehlender Arbeit aufgrund von Krankheiten gefeuert oder ausgesetzt wurden. In einem Papier von 2020 wurde festgestellt, dass ein bezahlter Krankheitsurlaub in den USA wahrscheinlich das allgemeine Wohlbefinden erhöht. Wenn ein bezahlter Krankheitsurlaub gesetzlich vorgeschrieben ist, nehmen die Arbeitnehmer jährlich zwei Tage ab. U.S Bundesgesetz verlangt, dass das Gesetz über Familien- und Medizinurlaub (FMLA) für schwere Krankheiten unbezahlt bleibt. In diesem Gesetz müssen die meisten mittelständischen und größeren Arbeitgeber die Vorschriften einhalten und innerhalb dieser Unternehmen Arbeitnehmer, die für ihren Arbeitgeber mindestens 12 Monate vor dem Verlassen gearbeitet haben, abdecken. Während des Ausbruchs von H1N1N1 influenza 2009 empfahl die U.S Centers for Disease Control (CDC), dass jeder mit Grippeähnlichen Symptomen zuhause bleibt. Laut einem Bericht des Instituts für Frauenpolitik wurden mehr als acht Millionen Arbeitnehmer während der H1N1-Pandemie krank. Im Jahr 2008 hatte ein kranker Angestellter in einem Chipotle- Restaurant in Kent zu einem Ausbruch geführt, der zu mehr als 500 Menschen führte. Kosten für den Ausbruch der Gemeinschaft zwischen 130,233 und 305,337 in verlorenen Löhnen, verlorener Produktivität und Gesundheitskosten. Staats- und Kommunalgesetze seit 2006 und ab 2018 haben zehn Staaten, Washington D.C, und eine zunehmende Zahl anderer Städte haben eine Form bezahlter Krankheitsurlaub umgesetzt. November 2006 verabschiedeten die Wähler von San Francisco eine Initiative, mit der die Stadt das erste im Land ist, um Krankentage für alle Arbeitnehmer zu garantieren. März 2008 stimmte der D.C-Rat in Washington einstimmig zu, um Rechtsvorschriften zu erlassen, die Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmern die Krankenzeit garantieren. Das Gesetz deckt im ersten Jahr der Beschäftigung nicht die Spitze der Restaurantarbeiter oder Arbeitnehmer ab. Das D.C-Gesetz war auch die erste in den Vereinigten Staaten, um bezahlte sichere Tage für Opfer häuslicher Gewalt, sexueller Gewalt oder Geißel einzubinden. Am 1. Juli 2011 unterzeichnete der britische Gouverneur von D. Malloy in das Gesetz Public Act Nr. 11-52, das ausgeschrieben wurde. Boeing ist der erste Staat, der einen bezahlten Krankenurlaub beauftragt. Das Gesetz, das nur durch den Senat von Amerika (18/17) und das Repräsentantenhaus (76–65) im Januar 2012 umgesetzt wurde, hat den Arbeitgebern die Möglichkeit gegeben, eine Stunde bezahlter Krankheitsurlaub für alle 40 Stunden zu verdienen, die auf maximal 40 Stunden pro Jahr begrenzt sind. Das Gesetz gilt für die "Service-Arbeitnehmer" von Arbeitgebern mit 50 oder mehr Beschäftigten in Deutschland während eines einzigen Quartals im Vorjahr. Am 8. September 2014 kündigte der kalifornische Gouverneur Jerry Brown an, dass er das Gesetz über gesunde Arbeitsplätze, gesunde Familien von 2014 unterzeichnen würde, um Arbeitgebern einen bezahlten Krankenurlaub für Arbeitnehmer zu gewähren. Kalifornien wäre der zweite Staat, nach dem sich das Land bezahlte Tage für kranke Arbeitnehmer vorschreibt. Am 4. November 2014 billigten die Massachusetts-Abgeordneten "Frage 4" eine ballistische Maßnahme, die Krankengeld für alle Teilzeit- und Vollzeitarbeitskräfte an Unternehmen mit mehr als 11 Mitarbeitern vorschreibt. Das Gesetz wurde 59–41 erlassen und trat im Juli 2015 in Kraft. Juni 2015 verabschiedete der Menschenrechtsgesetzgeber OL 537, 2015 Krankengeld für alle Arbeitnehmer in Unternehmen mit mindestens zehn Mitarbeitern (six für Städte mit mehr als 500.000 Einwohnern, z.B. in Portland) vom 1. Januar 2016. Australien Sick Urlaub hat seine Herkunft in Gewerkschaftskampagnen für die Aufnahme in industrielle Vereinbarungen. In Australien wurde sie im Jahr 1922 in "Industriepreise" eingeführt. Nach den Rechtsvorschriften der Bundesregierung über die Arbeitsbeziehungen, die als faire Arbeit bekannt sind, haben die förderfähigen Arbeitnehmer Anspruch auf 10 Tage bezahlten persönlichen Urlaub (Sick/Carer's Urlaubs) pro Jahr, der auch in den Folgejahren, wenn sie nicht verwendet werden. Darüber hinaus können australische Arbeitnehmer für jeden zulässigen Anlass, an dem ein Familienangehöriger oder Haushaltsverträge teilnehmen oder eine persönliche Krankheit entwickeln oder eine persönliche Schädigung, die eine Bedrohung für sein Leben oder eine Ernährung darstellt, in Anspruch nehmen. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich hat einen Krankenurlaub von 89,35 EUR pro Woche, wobei die ersten drei Tage nicht bezahlt wurden. Schweden hat kranken Urlaub bezahlt. Vor 2019 war der erste kranke Tag (Swedish: sjukdag) unbezahlt, während seit 2019 ein Abzug (Swedish: sjukdagsavdrag) von 20 % des durchschnittlichen wöchentlichen Arbeitsentgelts eines Arbeitnehmers vorgenommen wurde, der darauf abzielt, das System fairer für nichtgeschädigte Arbeitnehmer zu machen. Nach diesem Tag werden mindestens 80 % des Einkommens für 364 Tage und 75 % für weitere bis 550 Tage gezahlt. Kollektive Arbeitsverträge können eine höhere Zahlung angeben. Ärzte müssen die Krankheit spätestens eine Woche nach dem ersten Krankentag bescheinigen. Eltern eines kranken Kindes (unter 12) können bezahlten Urlaub für das Kind erhalten (zeitlich „übergehender Elternurlaub“). In diesem Fall wird der erste Tag ebenfalls bezahlt. Der Staat zahlt alle diese Leistungen, außer für die ersten zwei Wochen des Krankenurlaubs für Arbeitnehmer, der vom Arbeitgeber bezahlt wird. Chinas Übereinstimmung mit dem chinesischen Laborgesetz wird das Krankenurlaubssystem für Arbeitnehmer geschaffen, die unter Krankheit oder Verletzungen im Zusammenhang stehen. Während der medizinischen Behandlung kann ein Arbeitgeber den Arbeitsvertrag nicht kündigen und muss den Krankenlohn bezahlen. In der Regel wird ein Arbeitnehmer je nach Seniorität des Arbeitnehmers 60 bis 100 Prozent ihres regulären Arbeitsentgelts während der Krankenruhezeit kompensiert. Mindestkrankenurlaub ist drei Monate lang für Arbeitnehmer mit weniger als einer zehnjährigen kumulativen Arbeitsgeschichte und weniger als fünf Jahre höheren Führungskräften mit ihrem derzeitigen Arbeitgeber. Arbeitskräfte mit 20 Jahren Arbeitsgeschichte und 15 Jahren mit ihrem derzeitigen Arbeitgeber haben Anspruch auf unbeschränkten bezahlten Krankenurlaub. Frankreich In Frankreich wird bezahlter Krankenurlaub teilweise durch soziale Sicherheit (Sécurité sociale) und teilweise durch den Arbeitgeber bezahlt. Es verlangt spätestens 48 Stunden nach dem ersten Krankentag eine medizinische Begründung. Soziale Sicherheit zahlt nur einen Teil der Behandlung, beginnend am vierten Tag, und kann Kontrollen durchführen. Je nach Kollektivvertrag und Recht zahlt der Arbeitgeber einen zusätzlichen Beitrag. Grundgesetzgebung verlangt, dass ein Arbeitnehmer, der seit mehr als einem Jahr arbeitet, ab Beginn der achttägigen sozialen Sicherheit und des Arbeitgebers zusammen 90 % des Gehalts für mindestens 30 Tage bietet. Ratio und Anzahl der Tage werden nach der Anzahl der Jahre berechnet, die im Unternehmen gearbeitet werden. Andere Gesetze und Vereinbarungen gelten in anderen Kontexten wie krankes Kind, Schwangerschaft, Vaterschaftsurlaub. Seit 2011 werden Beamte nicht zum ersten Tag eines kranken Urlaubs bezahlt („jour de carence“). Diese Regel wurde 2014 abgeschafft und dann seit Januar 2018 wieder aufgenommen. Deutschland In Deutschland sind die Arbeitgeber gesetzlich verpflichtet, mindestens sechs Wochen kranker Urlaub pro Krankheit in voller Höhe zu leisten, wenn der Arbeitnehmer ein medizinisches Zeugnis über Krankheit vorlegen kann (das in Standardform ausgestellt wird). Das während des Krankenurlaubs gezahlte Gehalt wird den Arbeitgebern teilweise erstattet. Nach diesen sechs Wochen erhält ein in der gesetzlichen Krankenversicherung versicherter Arbeitnehmer etwa 70 % ihres letzten Gehalts, der von der Versicherung bezahlt wird. Laut § 48 SGB V (Sozialcode 5) zahlt die Krankenversicherung für maximal 78 Wochen im Falle einer bestimmten Krankheit innerhalb von drei Jahren. In Fällen, in denen eine andere Krankheit in der Zeit, in der der Arbeitnehmer bereits auf kranken Urlaub ist, wird die neue Krankheit keine Wirkung auf die Höchstdauer der Zahlung haben. Nur wenn der Patient wieder ins Arbeitsleben zurückkehrt und erneut mit einer neuen Diagnose wird die Zahlung verlängert. Väter und Mütter, die in der gesetzlichen Krankenversicherung versichert sind und ein Kind jünger als 12 Jahre anlegen, haben auch Anspruch auf bezahlten Urlaub, wenn das Kind krank ist. Die Versicherung zahlt maximal 10 Tage pro Elternteil und pro Kind (20 Tage für einen einzigen Elternteil), begrenzt auf 25 Tage pro Eltern (50 für einen einzigen Elternteil). Zahlungen für Patienten mit privatem Krankenversicherungen über das gesetzlich vorgeschriebene Recht in den ersten sechs Wochen je nach Versicherungsvertrag. Andere Länder Mindestens 145 Länder bieten bezahlte Krankentage für Kurz- oder Langzeitkrankheiten an, 127 bieten eine Woche oder mehr. 98 Länder garantieren einen Monat oder mehrere bezahlte Krankentage. Viele hochkombinierte Volkswirtschaften fordern Arbeitgeber auf, bezahlte Krankentage um 10 Tage zu stellen, darunter: die Niederlande, die Schweiz, Schweden, Dänemark, Finnland und Singapur. Bereits in der Geschichte von 1500 BCE wurden mindestens einige der Arbeitnehmer, die die Toren von ägyptischen Pharaohs gebaut haben, bezahlten kranken Urlaub sowie staatlich geförderte Gesundheitsversorgung. Siehe auch die jährliche Urlaubskarte Broodfonds Arbeitnehmer profitieren von der Liste der gesetzlich vorgeschriebenen Mindestbeschäftigungsferien nach Land Long service Urlaubs Medical Care and Sickness Convention, 1969 Elternal Urlaubsvorhersage zur sozialen Sicherheit Außenbeziehungen zur Gesundheitsversorgung am Arbeitsplatz – Erfassung und Überwachung von Informationen über Krankheitsmangel, einschließlich der Arbeit im Zusammenhang mit P Ritieve und anderen. HSE-Forschungsbericht 310/2005