Polygamie (genannte Plurale Ehe von Latter-Tage-Heiligen im 19. Jahrhundert oder das Prinzip von modernen fundamentalistischen Praktizierenden der Polygamie) wurde von Führern der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen (LDS-Kirche) für mehr als die Hälfte des 19. Jahrhunderts praktiziert und von 1852 bis 1890 von 20 bis 30 Prozent der Latter-Tage-Heiligen praktiziert. Heute üben verschiedene Konfessionen des fundamentalistischen Mormonismus weiterhin Polygamie. Die Praxis der Polygamie von Latter-day Saints ist kontrovers, sowohl innerhalb der westlichen Gesellschaft als auch der LDS-Kirche selbst. Die USA waren sowohl fasziniert als auch entsetzt durch die Praxis der Polygamie, wobei die republikanische Plattform zu einem Zeitpunkt "die Zwillingsreliquien des Barbareismus - Polygamie und Sklaverei" anführte. Die Privatpraxis der Polygamie wurde in den 1830er Jahren vom Gründer Joseph Smith gegründet. Die öffentliche Praxis der Pluralen Ehe durch die Kirche wurde 1852 von einem Mitglied des Quorum der Zwölf Apostel, Orson Pratt, auf Antrag des kirchlichen Präsidenten Brigham Young angekündigt und verteidigt. Seit über 60 Jahren standen die LDS-Kirche und die Vereinigten Staaten im Widerspruch zum Thema: Die Kirche verteidigte die Praxis als eine Frage der Religionsfreiheit, während die Bundesregierung aggressiv versuchte, sie zu löschen, im Einklang mit der vorherrschenden öffentlichen Meinung. Polygamy war wahrscheinlich ein wesentlicher Faktor im Utah-Krieg von 1857 und 1858, angesichts der republikanischen Versuche, den demokratischen Präsidenten James Buchanan als schwach in seiner Opposition gegen Polygamie und Sklaverei zu malen. Im Jahre 1862 verabschiedete der US-Kongress das Morrill Anti-Bigamy-Gesetz, das die Plurale Ehe in den Territorien verboten. Trotz des Gesetzes, Latter-day Saints weiterhin Polygamie praktizieren, glaubte, dass es durch den ersten Änderungsantrag geschützt wurde. 1879, in Reynolds v. USA, hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten das Morrill-Gesetz bestätigt, indem er feststellte: "Gesetze sind für die Regierung der Handlungen gemacht, und sie können sich nicht in bloße religiöse Überzeugung und Meinung einmischen, können sie Praktiken mit sich bringen. "Als 1890 klar wurde, dass Utah nicht in die Union zugelassen werden würde, während Polygamie noch praktiziert wurde, gab der Kirchenpräsident Wilford Woodruff ein Manifest aus, das offiziell die Praxis der Polygamie beendete. Obwohl dieses Manifest bestehende Plurale Ehen nicht auflöste, verbesserte sich die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten nach 1890 deutlich, so dass Utah 1896 als US-Staat zugelassen wurde. Nach dem Manifest traten einige Kirchenmitglieder weiterhin in polygame Ehen ein, die aber 1904 angehalten wurden, als der Kirchenpräsident Joseph F. Smith vor dem Kongress die Polygamie entführte und ein "Second Manifesto" veröffentlichte, das alle Plurale Ehen in der Kirche forderte, aufzuhalten und die Exkommunikation als Folge für diejenigen zu etablieren, die nicht gehorchen. Mehrere kleine fundamentalistische Gruppen, die die Praxis fortsetzen wollen, spalten sich von der LDS-Kirche, einschließlich der Apostolischen Vereinigten Brüder (AUB) und der fundamentalistischen Kirche Jesu Christi der Latter-Day-Heiligen (FLDS-Kirche). Inzwischen setzt die LDS-Kirche ihre Politik fort, Mitglieder zu exkommunizieren, die Polygamie praktizieren, und heute aktiv versucht, sich von fundamentalistischen Gruppen zu distanzieren, die die Praxis fortsetzen. Auf seiner Website sagt die Kirche, dass "die Standardlehre der Kirche ist monogamy" und dass Polygamie eine vorübergehende Ausnahme zur Regel war. Ursprung Viele frühe Konverter in die Religion einschließlich Brigham Young, Orson Pratt und Lyman Johnson, aufgezeichnet, dass Joseph Smith mehrere Ehe privat unterrichtete bereits 1831 oder 1832. Pratt berichtete, dass Smith einige frühe Mitglieder in 1831 und 1832 erzählte, dass Plural Heirat ein wahres Prinzip sei, aber dass die Zeit, um es zu praktizieren, noch nicht gekommen sei. Johnson behauptete auch, die Lehre von Smith im Jahre 1831 gehört zu haben. Mosiah Hancock berichtete, dass sein Vater im Frühjahr 1832 über eine plurale Ehe gelehrt wurde. Die 1835- und 1844-Versionen der Kirchenlehre und Bundesländer (D&C) verboten Polygamie und erklärten, dass Monogamie die einzige akzeptable Form der Ehe sei: Insofern diese Kirche Christi mit dem Verbrechen der Verkündigung und der Polygamie verkündigt worden ist: Wir erklären, dass wir glauben, dass ein Mann eine Frau haben sollte; und eine Frau, aber ein Mann, außer im Falle des Todes, wenn entweder die Freiheit, wieder zu heiraten. William Clayton, Smiths Schreiber, nahm 1843 frühe polygame Ehen auf: "Am 1. Mai 1843 beleidigte ich im Büro eines Älters, indem ich Lucy Walker zum Propheten Joseph Smith geheiratet hatte, in seiner eigenen Residenz. Während dieser Zeit nahm der Prophet Joseph mehrere andere Frauen. Unter der Nummer erinnere ich mich gut an Eliza Partridge, Emily Partridge, Sarah Ann Whitney, Helen Kimball und Flora Woodworth. Diese alle, er erkannte mir, waren seine rechtmäßigen, geweihten Frauen, nach der himmlischen Ordnung. Seine Frau Emma erkannte die Tatsache, dass einige, wenn nicht alle, seine Frauen sind, und sie behandelte sie in der Regel sehr freundlich. " Bereits 1832 arbeiteten Mormon-Missionäre erfolgreich daran, Anhänger in Maine des polygamistischen religiösen Führers Jacob Cochran zu konvertieren, der 1830 ins Versteck ging, um die Inhaftierung aufgrund seiner Praxis der Polygamie zu entgehen. Unter den maritalen Innovationen von Cochran waren "geistige Gattin" und "die Tradition geht davon aus, dass er häufige Sendungen von spirituellen Konsorten erhielt, und dass diese immer die robustesten und attraktivsten Frauen der Gemeinschaft waren. " Die Mehrheit von dem, was wurde das Quorum der Zwölf im Jahre 1835 besuchte Mormon Konferenzen im Zentrum der Cochranite Gebiet in 1834 und 1835. Brigham Young, ein Apostel der Kirche, wurde mit Cochrans Anhängern bekannt, als er mehrere Missionsreisen durch das Cochranite Gebiet von Boston nach Saco machte, und später geheiratet Augusta Adams Cobb, ein ehemaliger Cochranite. Joseph Smith verurteilte öffentlich Polygamie, verleugnete seine Beteiligung an ihm, und die Teilnehmer wurden exkommuniziert, wie Kirchenbücher und Publikationen reflektieren. Aber die Kirchenführer fingen dennoch an, in den 1840er Jahren Polygamie zu praktizieren, insbesondere die Mitglieder des Quorums der Zwölf. Sidney Rigdon, während er aus der Kirche entfremdet wurde, schrieb einen Brief im Gegenzug an den Gesandten und Befürworter im Jahre 1844, der das Quorum der Zwölf und ihre angebliche Verbindung zu Polygamie verurteilte: Es ist eine so bekannte Tatsache, dass die Zwölf und ihre Anhänger versucht haben, dieses spirituelle Frauengeschäft fortzuführen... und zu den beschämendsten und verzweifelten Längen gegangen sind, um von der Öffentlichkeit fernzuhalten. Zuerst beleidigen unschuldige Weibchen, und wenn sie die Beleidigung beleidigten, würden diese Monster in menschlicher Form ihre Charaktere durch Lügen und Verurteilungen mit einer Vielzahl von verzweifelten Männern, um ihnen zu helfen, die Ruine der Beleidigten zu bewirken, und all dies, um ihnen zu ermöglichen, diese korrupten Praktiken aus der Welt zu halten. Zur Zeit wurde die Praxis vor Nicht-Mitgliedern und den meisten Kirchenmitgliedern geheim gehalten. Während seines ganzen Lebens leugnete Smith öffentlich mit mehreren Frauen. John C. Bennett, ein neuer Konverter in die Kirche und den ersten Bürgermeister von Nauvoo, nutzte Ideen der ewigen und pluralen Ehe, um Verführungen, Ehebruch und in einigen Fällen die Praxis der Abtreibung in der Guise der "geistigen Gattinschaft zu rechtfertigen. "Bennett wurde von Joseph und Hyrum Smith zur Rechenschaft gezogen und aus der Kirche exkommuniziert. Im April 1844 bezeichnete Joseph Smith die Polygamie als "Johannes C. Bennetts spirituelles Weibsystem" und warnte "wenn ein Mann dir schreibt, oder predigt, Lehren gegen die Bibel, das Buch Mormon, oder das Buch der Lehre und der Bunde, setzte ihn als Imposter nieder. " Smith mauste, dass wir nicht nur unsere Überraschung ausdrücken können, dass jeder Älteste oder Priester, der in Nauvoo war, und die Möglichkeit gehabt hat, die Prinzipien der Wahrheit zu hören fortgeschritten, sollte für einen Moment die Idee, dass irgendeine Sache wie Ungerechtigkeit praktiziert, viel weniger gelehrt oder sanktioniert, von den Autoritäten der Kirche Jesu Christi der Latter Day Saints geben. Die Praxis wurde öffentlich bekannt gegeben in Salt Lake City, Utah Territory, im Jahre 1852, einige fünf Jahre nach der Ankunft der Mormonen in Utah, und acht Jahre nach Smiths Tod. Die Lehre, die die Plurale Ehe autorisiert, wurde in der 1876 Version der Lehr- und Bundeslehre der LDS-Kirche veröffentlicht. Die Lehren über die mehreren Frauen Gottes und Jesus Top-Führer nutzten die Beispiele der Polygamie Gottes, des Vaters und Jesu Christi zur Verteidigung und diese Lehren über Gottes und Jesu Polygamie wurden von den späten 1850er Jahren unter den Mormonen weitgehend angenommen. Im Jahre 1853 erklärte Jedediah M. Grant, der später Mitglied des Ersten Ratsvorsitzes wird, dass der oberste Grund für die Verfolgung von Christus und seinen Jüngern auf ihre Praxis der Polygamie zurückzuführen sei. Zwei Monate später lehrte der Apostel Orson Pratt in einer kirchlichen Zeitschrift, dass "Wir nun klar gezeigt haben, dass Gott der Vater eine Vielzahl von Frauen hatte", und dass nach ihrem Tod Maria (die Mutter Jesu) möglicherweise eine weitere ewige polygame Frau Gottes geworden sein kann. Er sagte auch, dass Christus mehrere Frauen als weitere Beweise zur Verteidigung der Polygamie hatte. In den nächsten zwei Jahren erklärte der Apostel Orson Hyde auch während zweier allgemeiner Konferenz-Adressen, dass Jesus Polygamie praktizierte und wiederholte diese in einer 1857-Adresse. Diese Lehre wurde 1870 von dem kirchlichen Präsidenten Brigham Young und 1883 Mitglied des Ersten Ratsvorsitzes Joseph F. Smith angehört. Plurale Ehen der frühen Kirchenführer Joseph SmithDie 1843 polygamy Offenbarung, posthum veröffentlicht, beriet Smiths Frau Emma, alle Smiths Pluralfrauen zu akzeptieren, und warnt vor Zerstörung, wenn der neue Bund nicht beobachtet wird. Emma Smith war öffentlich und privat gegen die Praxis, und Joseph kann einige Frauen heiratet haben, ohne Emma vorher zu wissen. Emma leugnete öffentlich, dass ihr Mann jemals gepredigt oder praktiziert Polygamie, die später wurde ein entscheidender Unterschied zwischen der LDS-Kirche unter Brigham Young und der Reorganisierten Kirche Jesu Christi der Latter Day Saints (RLDS-Kirche; jetzt bekannt als die Gemeinschaft Christi), unter der Leitung von Joseph Smith III. Emma Smith blieb bis zu ihrem Tod im Alter von 74 Jahren mit der RLDS-Kirche verbunden. Emma Smith behauptete, dass sie sich zum ersten Mal der 1843 polygamy Offenbarung bewusst wurde, als sie 1853 in Orson Pratts Publikation The Seer darüber las. Es gibt einen subtilen Unterschied zwischen der Versiegelung (die eine Mormonenpriesterschaftsverordnung ist, die Menschen in den Ewigkeiten zusammenbindet) und der Ehe (eine soziale Tradition, in der der Mann und die Frau sich einverstanden erklären, Mann und Frau in diesem Leben zu sein). In den frühen Tagen des Mormonismus waren gemeinsame Praktiken und Doktrinen noch nicht gut definiert. Selbst unter denen, die die Ansichten konventioneller Historiker akzeptieren, gibt es Unstimmigkeiten hinsichtlich der genauen Anzahl der Frauen, die Smith hatte: Fawn M. Brodie listet 48, D. Michael Quinn 46 und George D. Smith 38 auf. Die Diskrepanz wird durch das Fehlen von Dokumenten geschaffen, um die angeblichen Ehen mit einigen der genannten Frauen zu unterstützen. Nach seinem Tod trat eine Reihe von Smiths Ehen auf, wobei die Frau über einen Proxy, der für ihn da war, Smith versiegelt wurde. Ein Historiker, Todd M. Compton, dokumentierte mindestens 33 Plurale Ehen oder Versiegelungen während Smiths Lebenszeit. Richard Lloyd Anderson und Scott H. Faulring kamen mit einer Liste von 29 Frauen von Joseph Smith. Es ist unklar, wie viele der Frauen Smith sexuelle Beziehungen hatten. Viele zeitgenössische Konten aus Smiths Zeit zeigen, dass er sich mit einigen seiner Frauen in sexuellen Beziehungen engagierte. Ab 2007 gab es mindestens zwölf frühe Latter Day Saints, die auf der Grundlage historischer Dokumente und bescheidener Beweise als potenzielle Smith-Nachkommen identifiziert wurden, die aus mehreren Ehen stammen. In den Jahren 2005 und 2007 gab ein Genetiker der Sorenson Molecular Genealogy Foundation an, dass sie "mit 99,9 Prozent Genauigkeit" gezeigt hatten, dass fünf dieser Individuen tatsächlich nicht Smith Nachkommen waren: Mosiah Hancock (Sohn von Clarissa Reed Hancock), Oliver Buell (Sohn von Prescindia Huntington Buell), Moroni Llewellyn Pratt (Sohn von Mary Ann Frost Pratt), Zebulon Jacobs (Sohn von Zina Diantha Huntington Jacobs Smith) und Orrison Smith (Sohn von Fanny Alger). Die restlichen sieben müssen noch schlüssig getestet werden, einschließlich Josephine Lyon, für die aktuelle DNA-Tests mitochondrialer DNA keinen schlüssigen Beweis liefern können. Lyons Mutter, Sylvia Sessions Lyon, verließ ihre Tochter eine Todesbett-Affidavit, die ihr erzählte, dass sie Smiths Tochter war. Andere frühe Kirchenleiter LDS-Kirche Präsident Brigham Young hatte 51 Frauen, und 56 Kinder von 16 dieser Frauen. LDS Kirchenapostel Heber C. Kimball hatte 43 Frauen und hatte 65 Kinder von 17 dieser Frauen. US-Regierungsaktionen gegen Polygamy Mormon Polygamy war eine der führenden moralischen Fragen des 19. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten, vielleicht zweite nur Sklaverei in Bedeutung. Die US-Regierung wurde von der Volksentwürfe geprägt und hat eine Reihe von Schritten gegen Polygamie unternommen, die sich von unterschiedlicher Wirksamkeit aussprachen. 1857–58Utah-Krieg Als die LDS-Kirche sich in dem niederließ, was das Utah-Territorium wurde, wurde sie schließlich der Macht und Meinung der Vereinigten Staaten unterworfen. Friktion begann zunächst in der James Buchanan Regierung zu zeigen und föderale Truppen kamen (siehe Utah Krieg). Buchanan, die Mormonen-Referenz gegen einen neu ernannten Gebietsgouverneur vorfing, Brigham Young zu ersetzen, schickte 2.500 föderale Truppen nach Utah, um den neuen Gouverneur zu sitzen und so eine Reihe von Missverständnissen in Bewegung zu setzen, in denen die Mormonen bedroht fühlten. 1862Morrill Anti-Bigamy-Gesetz Zum größten Teil betrachteten der Rest der Vereinigten Staaten eine plurale Ehe offensive. Am 8. Juli 1862 unterschrieb Präsident Abraham Lincoln das Morrill Anti-Bigamy-Gesetz ins Gesetz, das die Praxis in den US-Gebieten verboten. Lincoln erklärte, dass er keine Absichten hatte, ihn zu zwingen, wenn die LDS-Kirche ihn nicht stören würde, und so wurde die Angelegenheit für eine Zeit zur Ruhe gestellt. Aber Rhetorik setzte sich fort und Polygamie wurde ein Hindernis für Utah als Staat zugelassen. Brigham Young predigte im Jahre 1866, dass, wenn Utah nicht in die Union zugelassen werden, bis es Polygamie aufgibt, "wir werden nie zugelassen werden. " Nach dem Bürgerkrieg setzten die Einwanderer nach Utah, die nicht Mitglieder der Kirche waren, den Wettbewerb um politische Macht fort. Sie wurden durch die Konsolidierung der Mitglieder frustriert. Die Liberale Partei begann mit der Entsendung von Nicht-Mormonen, politische Veränderungen zu fordern und die Herrschaft der Kirche auf dem Territorium zu schwächen. Im September 1871 wurde Young wegen seiner zahlreichen Ehen wegen Ehebruchs verurteilt. Am 6. Januar 1879 hat der Oberste Gerichtshof das Morrill Anti-Bigamy-Gesetz in Reynolds gegen die Vereinigten Staaten bestätigt. 1882 Edmunds Act Im Februar 1882 wurde George Q. Cannon, ein prominenter Führer in der Kirche, wegen seiner polygamischen Beziehungen einen nicht stimmigen Sitz im US-Repräsentantenhaus verweigert. Dies hat die Frage der Polygamie in der nationalen Politik wiederbelebt. Ein Monat später wurde das Edmunds-Gesetz vom Kongress verabschiedet, das Morrill-Gesetz geändert und Polygamie zu einer Feststrafe von 500 $ und fünf Jahren Gefängnis bestraft."Unlawful cohabitation", in der die Strafverfolgung nicht beweisen musste, dass eine Heiratszeremonie stattgefunden hatte (nur, dass ein Paar zusammen gelebt hatte), war ein Missachter, der durch eine 300 $ und sechs Monate Gefängnis bestraft werden konnte. Sie hat auch das Recht der Polygamisten auf Wahl oder Amtsantritt widerrufen und sie ohne gebührenden Prozess bestraft. Selbst wenn die Menschen nicht Polygamie praktizierten, würden sie ihre Rechte widerrufen, wenn sie einen Glauben an sie gestanden hätten. Im August wurde Rudger Clawson inhaftiert, weil er weiterhin mit Frauen zusammenwohnte, die er vor dem Morrill Act von 1862 heiratete. 1887 Edmunds–Tucker Act 1887, der Edmunds–Tucker Das Gesetz erlaubte die Zersetzung der LDS-Kirche und die Beschlagnahme von Kirchenbesitz; es erweiterte auch die Strafen des Edmunds-Gesetzes. Im Juli desselben Jahres reichte der Generalstaatsanwalt der USA Klage ein, um alle kirchlichen Vermögenswerte zu beschlagnahmen. Die Kirche verlor die Kontrolle über die Gebietsregierung, und viele Mitglieder und Führer wurden als Flüchtlinge aktiv verfolgt. Ohne öffentlich erscheinen zu können, wurde die Führung im Untergrund navigiert. " Nach der Passage des Edmunds-Tucker-Gesetzes fand die Kirche es schwierig, als lebensfähige Institution zu fungieren. Nach dem Besuch von Priesteramtsführern in vielen Siedlungen verließ der Kirchenpräsident Wilford Woodruff am 3. September 1890 nach San Francisco, um sich mit prominenten Geschäftsleuten und Politikern zu treffen. Er kehrte am 21. September nach Salt Lake City zurück, um eine göttliche Bestätigung zu erhalten, um einen Kurs zu verfolgen, der ahnungslos mehr und deutlicher zu sein schien. Wie er den Kirchenmitgliedern ein Jahr später erklärte, war die Wahl zwischen einerseits, weiterhin Plurale Ehe zu praktizieren und dadurch die Tempel zu verlieren, "alle Verordnungen darin zu übertreffen", und andererseits, plurale Ehe, um die wesentlichen Ordnungen für die Lebenden und die Toten fortzuführen. Woodruff eilte zu ergänzen, dass er nur gehandelt hatte, wie der Herr sagte: Ich hätte alle Tempel aus unseren Händen gehen lassen sollen; ich hätte mich selbst ins Gefängnis gehen sollen und jeden anderen Mann dorthin gehen lassen, hatte mich nicht der Gott des Himmels befohlen, zu tun, was ich tue; und als die Stunde kam, daß ich befohlen war, das zu tun, war es mir klar. 1890 Manifest banning plural ehe Am Abend des 23. September 1890 kam das letzte Element in Woodruffs Erlebnis. Am folgenden Morgen berichtete er einigen der allgemeinen Behörden, dass er während der Nacht mit dem Herrn über den Weg, der verfolgt werden sollte, gekämpft hatte. Das Ergebnis war ein 510-Worte handschriftliches Manuskript, das seine Absichten erklärte, dem Gesetz nachzukommen und zu leugnen, dass die Kirche weiterhin feierliche oder verkündigte mehrere Ehen. Das Dokument wurde später von George Q. Cannon der ersten Präsidentschaft und anderen zu seinen heutigen 356 Wörtern bearbeitet. Am 6. Oktober 1890 wurde sie den Heiligen der Latter-Tage auf der Generalkonferenz vorgelegt und einstimmig angenommen. Während viele Kirchenführer 1890 das Manifest als inspiriert betrachteten, gab es Unterschiede zwischen ihnen über seinen Umfang und seine Permanenz. Zu den zeitgenössischen Meinungen gehört die Behauptung, dass das Manifest eher mit einer Anstrengung verbunden war, um Staatlichkeit für das Gebiet Utah zu erreichen. Einige Führer waren zögerlich, eine langjährige Praxis zu beenden, die als göttlich beauftragt angesehen wurde. So wurden zwischen 1890 und 1904 über 200 Plurale Ehen durchgeführt. 1904Second Manifest Erst 1904, unter der Leitung des Kirchenpräsidenten Joseph F. Smith, verbietete die Kirche weltweit völlig neue Plurale Ehen. Nicht überraschend, dass Gerüchte nach dem 1890 Manifest von Ehen fortdauerten, und Anfang Januar 1904, die in den Smoot-Hörungen gegebenen Aussagen machten deutlich, dass Plural Heirat nicht vollständig gelöscht worden war. Die Mehrdeutigkeit wurde in der Generalkonferenz vom April 1904 beendet, als Smith das "Second Manifesto" ausgab, eine emphatische Erklärung, die die Pluralehe verboten und verkündete, dass die Täter der Kirchendisziplin unterliegen würden. Es erklärte, dass jeder, der an zusätzlichen pluralen Ehen teilgenommen hat, und jene, die beleidigend sind, von der Kirche exkommuniziert würden. Diejenigen, die mit dem Zweiten Manifest nicht einverstanden waren, waren Apostel Matthias F. Cowley und John W. Taylor, die beide aus dem Quorum der Zwölf zurückgetreten sind. Cowley hielt seine Mitgliedschaft in der Kirche, aber Taylor wurde später exkommuniziert. Obwohl das zweite Manifest die offizielle Praxis neuer Plurale Ehen beendete, wurden bestehende Plurale Ehen nicht automatisch aufgelöst. Viele Mormonen, darunter prominente Kirchenführer, hielten bestehende Plurale Ehen in die 1940er und 1950er Jahre. 1943 erfuhr die erste Präsidentschaft, dass der Apostel Richard R. Lyman mit einer anderen Frau als seiner gesetzlichen Frau zusammenwohnte. Wie sich herausstellte, hatte Lyman 1925 eine Beziehung begonnen, die er als eine polygame Ehe definierte. Unfähig, jedem anderen zu vertrauen, um zu beleidigen, Lyman und die Frau tauschten Gelübde heimlich aus. Bis 1943 waren beide in ihren siebziger Jahren. Lyman wurde am 12. November 1943 exkommuniziert. Die Zwölf haben die Zeitungen mit einer Einstimmigkeitserklärung versehen, die besagt, dass der Grund für die Exkommunikation gegen das Gesetz der Keuschheit verstößt.Überreste innerhalb von Sekten Im Laufe der Zeit bildeten viele von denen, die die LDS-Kirche zurückwiesen, kleine, engmaschige Gemeinden in den Gebieten der Rocky Mountains. Diese Gruppen üben weiterhin "das Prinzip". In den 1940er Jahren prägte der Apostel der LDS-Kirche Mark E. Petersen den Begriff "Mormon Fundamentalist", um solche Menschen zu beschreiben. Fundamentalisten üben entweder als Individuen, als Familien oder als Teil organisierter Konfessionen. Heute ist die LDS-Kirche Gegenstand der Verwendung des Begriffs "Mormon Fundamentalisten" und schlägt vor, den Begriff "polygamistische Sekten" zu verwenden, um Verwirrung darüber zu vermeiden, ob der Hauptkörper der Mormon-Gläubigen Polygamie lehren oder praktizieren. Mormonen Fundamentalisten glauben, dass Plurale Ehe eine Voraussetzung für Exaltation und Eintritt in die höchste Ebene des himmlischen Königreichs ist. Diese Überzeugungen stammen aus Aussagen der Mormonenbehörden des 19. Jahrhunderts, darunter Brigham Young (obwohl einige dieser Führer möglicherweise widersprüchliche Aussagen gaben, dass ein Monogamist durch bloße Überzeugung an Polygamie zumindest einen geringeren Grad an Exaltation erhalten kann). Aus Gründen der Öffentlichkeitsarbeit hat sich die LDS-Kirche intensiv darum bemüht, sich von den Mormonen Fundamentalisten und der Praxis der Pluralehe zu distanzieren. Obwohl die LDS-Kirche darum gebeten hat, dass Journalisten nicht auf Mormon-Grundisten mit dem Begriff Mormon verweisen, haben Journalisten im Allgemeinen nicht eingehalten und "Mormon Fundamentalist" ist zu Standardterminologie geworden. Die Mormonen-Grundisten selbst umarmen den Begriff Mormon und teilen ein religiöses Erbe und Glaubensbekenntnisse mit der LDS-Kirche, einschließlich der Kanonisierung des Buches Mormon und der Behauptung, dass Joseph Smith der Gründer ihrer Religion ist. Moderne plurale Ehetheorie innerhalb der LDS-Kirche Obwohl die LDS-Kirche die Praxis der pluralen Ehe aufgegeben hat, hat sie die zugrunde liegenden Lehren der Polygamie nicht verlassen. Nach den heiligen Texten der Kirche und den Erklärungen ihrer Führer und Theologen lässt die Kirche die Möglichkeit offen, dass sie eines Tages die Praxis wieder einrichten kann. Es ist immer noch die Praxis der monogamen Mormonenpaare, die miteinander versiegelt werden. Unter Umständen können Männer und Frauen jedoch an mehrere Ehegatten versiegelt werden. Am häufigsten kann ein Mann zu mehreren Frauen versiegelt werden: wenn seine erste Frau stirbt, kann er zu einer zweiten Frau versiegelt werden. Eine verstorbene Frau kann auch zu mehreren Männern versiegelt werden, aber nur durch eine kraftvolle Versiegelung, wenn sie auch verstorben sind. Gründe für Polygamie Bereits in der Veröffentlichung des Buches Mormon im Jahre 1830, Latter Day Saint-Doktrin behauptet, dass Polygamie war nur zulässig, wenn es von Gott befohlen wurde. Das Buch Jakobs verurteilte Polygamie als Ehebruch, aber ließ die Bedingung offen, daß "Wenn ich will, spricht der Herr der Heerscharen, mir den Samen auferweckt, so werde ich meinem Volk befohlen; sonst werden sie zu diesen Dingen hören. "Dann lehrt die LDS-Kirche heute, dass eine Plurale Ehe nur dann praktiziert werden kann, wenn sie von Gott ausdrücklich genehmigt wird. Nach dieser Ansicht reszinierte das 1890 Manifest und das zweite Manifest Gottes vorherige Genehmigung, die Joseph Smith erteilte. Doch Bruce R. McConkie hat in seinem 1958er Buch Mormon Doctrin kontrovers erklärt, dass Gott offensichtlich die Praxis der Polygamie nach dem Zweiten Kommen Jesu Christi neu einrichten wird. Dies erinnert an frühere Lehren von Brigham Young, dass der primäre Zweck der Polygamie war, das Millennium herbeizuführen. Aktuelle offizielle Kirchenmaterialien nennen keine Erwähnung der zukünftigen Wiederverfassung der Plurale Ehe. Mehrfachversiegelung, wenn ein Ehepartner gestorben ist In dem Fall, in dem die erste Frau eines Mannes stirbt, und der Mann wieder heiratet, und beide Ehen sind eine Versiegelung, LDS-Behörden lehren, dass im Jenseits, der Mann wird eine polygamöse Beziehung zu beiden Frauen. Aktuelle Apostel Russell M. Nelson und Dallin H. Eichen sind Beispiele für einen solchen Fall. Unter LDS Die Kirchenpolitik, ein Mann, dessen versiegelte Frau gestorben ist, muss keine Erlaubnis verlangen, über einen aktuellen Tempel hinaus empfehlen und ein Interview mit seinem Bischof, um die endgültige Erlaubnis für eine lebende Ordnung zu erhalten, im Tempel verheiratet und mit einer anderen Frau versiegelt zu sein, es sei denn, der Umstand der neuen Frau erfordert eine Aufhebung der Versiegelung. Eine Frau, deren versiegelter Ehemann gestorben ist, ist jedoch noch durch die ursprüngliche Versiegelung gebunden und muss eine Aufhebung der Versiegelung an einen anderen Mann verlangen (siehe nächster Absatz für Ausnahme davon, nachdem sie stirbt). In einigen Fällen wählen Frauen in dieser Situation, die wieder heiraten wollen, um mit nachfolgenden Ehemännern im Tempel "nur für die Zeit" verheiratet zu sein und sind nicht versiegelt zu ihnen, so dass sie versiegelt zu ihrem ersten Mann für die Ewigkeit. Seit 1998 können Frauen, die gestorben sind, jedoch auf mehr als einen Mann versiegelt werden. Im Jahr 1998 hat die LDS-Kirche eine neue Politik geschaffen, die eine Frau auch auf mehr als einen Mann versiegelt werden kann. Eine Frau darf jedoch nicht mehr als einen Mann versiegelt werden, während sie lebt. Sie kann nur nach ihrem Tod und ihrem Ehemann versiegelt werden. Wenn also eine Witwe, die zu ihrem ersten Ehemann versiegelt wurde, wieder geheiratet werden kann, kann sie durch Proxy für alle ihren späteren Ehemann(s) versiegelt werden, aber erst nachdem sie und die nachfolgenden Ehemänner gestorben sind. Proxy-Dichtungen, wie Proxy-Taufe, werden nur der Person im Jenseits angeboten, was darauf hindeutet, dass die Frau die Wahl des richtigen Mannes zu versiegeln. Im 21. Jahrhundert hat die Kirchenführung gelehrt, dass das lehrreiche Wissen über die Natur der Familienverhältnisse im Jenseits begrenzt ist und es keine offizielle Kirche lehrt, wie mehrere Ehen im Leben im Jenseits außerhalb des Vertrauens an Gott ausspielen, dass solche Dinge glücklich funktionieren. Mehrere Versiegelungen, wenn die Ehen in der Scheidung enden Ein Mann, der für eine Frau versiegelt ist, aber später geschieden wird, muss für eine "Versiegelung" von der ersten Präsidentschaft gelten, um für eine andere Frau versiegelt zu werden. Die Aufnahmefreiheit schließt die erste Versiegelung nicht aus oder nicht aus. Eine Frau unter den gleichen Umständen würde sich für die erste Präsidentschaft für eine "Krankheit der Versiegelung" bewerben (manchmal eine "temple Scheidung" genannt), die ihr die Versiegelung eines anderen Mannes ermöglicht. Diese Genehmigung schließt die ursprüngliche Abdichtung für die Frau aus. Geschiedene Frauen, die nicht für eine Versiegelung Annullierung beantragt haben, gelten als versiegelt für den ursprünglichen Ehemann. Es wird jedoch allgemein angenommen, dass selbst im Jenseits die Ehebeziehung freiwillig ist, so dass keine Person durch Tempelversiegelung in eine ewige Beziehung gezwungen werden konnte, in der sie nicht hinein sein wollen. Geschiedene Frauen können auch eine Aufhebung der Versiegelung gewährt werden, obwohl sie nicht beabsichtigen, jemand anderes zu heiraten. In diesem Fall werden sie nicht mehr als versiegelt angesehen und vermutet, dass sie den gleichen ewigen Status haben wie unwede Frauen. Proxy-Dichtungen, bei denen beide Ehegatten gestorben sind Nach der Kirchenpolitik, nachdem ein Mann gestorben ist, kann er durch Proxy für alle Frauen, denen er legal verheiratet war, während er lebte, versiegelt werden. Dasselbe gilt für Frauen; wenn eine Frau zu einem Mann versiegelt war, während sie lebte, müssen alle ihre Männer verstorben werden, bevor sie durch Proxy zu ihnen versiegelt werden kann. Die Kirchenlehre ist nicht ganz spezifisch über den Status von Männern oder Frauen, die durch Proxy zu mehreren Ehepartnern versiegelt sind. Es gibt mindestens zwei Möglichkeiten: Unabhängig davon, wie viele Menschen ein Mann oder eine Frau durch Proxy versiegelt ist, werden sie nur mit einem von ihnen im Jenseits bleiben, und dass die übrigen Ehepartner, die noch die vollen Vorteile der Versiegelung der Verkündigung verdienen könnten, dann eine andere Person heiraten würden, um sicherzustellen, dass jeder eine ewige Ehe hat. Diese Versiegelungen schaffen effektive Plurale Ehen, die nach dem Tod weitergehen. Es gibt keine kirchlichen Lehren klären, ob Polyandrous-Beziehungen im Jenseits existieren können, so dass einige kirchliche Mitglieder zweifeln, ob diese Möglichkeit für Frauen gelten würde, die durch Proxy für mehrere Ehegatten versiegelt sind. Die Möglichkeit, Frauen auf mehrere Männer zu versiegeln, ist ein neuer politischer Wandel, der 1998 verabschiedet wurde. Kirchenführer haben weder diese Veränderung noch ihre lehrmäßigen Auswirkungen erklärt. Kritik an mehreren Ehen Instanzen der unglücklichen Plurale Ehe Kritik der Polygamie in der frühen LDS-Kirche behaupten, dass mehrere Ehen unglücklich in einigen Frauen produziert. LDS Historiker Todd Compton, in seinem Buch In der Heiligen Einsamkeit, beschrieben verschiedene Instanzen, wo einige Frauen in polygamösen Ehen waren unglücklich mit Polygamie. Ein Mittel für männliche sexuelle Befriedigung Kritik der Polygamie in der frühen LDS-Kirche behaupten, dass die Kirchenführer die Praxis der Polygamie etablierten, um ihre unsterblichen Wünsche nach sexueller Befriedigung mit mehreren sexuellen Partnern weiterzuentwickeln. Kritiker weisen darauf hin, dass die Kirchenführer von 1833 bis 1852 die Polygamie heimlich praktizierten, trotz einer schriftlichen Kirchenlehre (Doktrin und Bundeskanzler 101, 1835 Ausgabe) die Polygamie wiedergeben und behaupten, dass nur monogame Ehen erlaubt seien. Kritiker zitieren auch mehrere Erstpersonenkonten von frühen Kirchenführern, die versuchen, die Polygamie-Doktrin zu verwenden, um in unerlaubte Beziehungen mit Frauen einzugehen. Kritiker behaupten auch, dass Joseph Smith Polygamie einführte, um eine 1835 ehebrecherische Affäre mit einer Nachbartochter Fanny Alger zu vertuschen, indem er Alger als seine zweite Frau einführte. Compton datet diese Ehe bis März oder April 1833, gut bevor Joseph einer Affäre angeklagt wurde. Historiker Lawrence Foster verzichtet die Ehe von Alger zu Joseph Smith als "debatable supposition" anstatt "eingerichtete Tatsache. " Andere folgern, dass viele Latter-Tage-Heiligen in mehrere Ehen eingetreten sind, basierend auf dem Glauben, dass es ein religiöses Gebot war, anstatt als Ausrede für sexuelle Lizenz. Zum Beispiel, viele der Figuren, die am besten mit pluraler Ehe verbunden sind, einschließlich der kirchlichen Präsident Brigham Young und sein Berater Heber C. Kimball, äußerten Reulsion am System, als es ihnen zuerst vorgestellt wurde. Junge berühmt gesagt, dass er nach dem Befehl, Plural Heirat in Nauvoo zu praktizieren, eine Beerdigung sah, die auf der Straße entlang ging und er wünschte, er könnte Plätze mit der Leiche austauschen. Er erinnerte sich, dass "Ich war nicht bestrebt, von irgendeiner Pflicht zu schrumpfen, noch in dem geringsten zu tun, wie ich befohlen wurde, aber es war das erste Mal in meinem Leben, dass ich das Grab gewünscht hatte, und ich konnte es kaum überstehen für eine lange Zeit." Als Kimball zunächst von dem Prinzip hörte, glaubte er, dass er ältere Frauen heiraten würde, die ihm wichtig wären und die nicht eine Bedrohung für seine erste Frau Vilate wären. Er war später schockiert zu lernen, dass er eine jüngere Frau heiraten sollte. Sein Biograph schreibt, dass er "am Körper krank geworden, aber seine geistige Unruhe war zu groß, um seine Rente zu erlauben, und er würde den Boden bis fast Morgen gehen, und manchmal war die Qual seines Geistes so schrecklich, dass er seine Hände wecken und wie ein Kind weinen würde. " Während seine Frau Vilate aufgrund ihrer Annahme der Pluralehe "grievös zu ertragen" versuchte, unterstützte sie ihren Mann in seinen religiösen Pflichten und lehrte ihre Kinder, dass "sie nicht zweifeln konnte, dass die Plurale Ordnung der Ehe von Gott war, denn der Herr hatte es ihr in der Antwort auf das Gebet offenbart." Die Kritik der Polygamie in der frühen LDS-Kirche behaupten, dass die Kirchenführer manchmal Polygamie verwendet haben, um die jungen Mädchen für unsterbliche Zwecke zu nutzen. Der Historiker George D. Smith studierte 153 Männer, die in den frühen Jahren der Latter Day Saint-Bewegung mehrere Frauen nahmen, und fand, dass zwei der Mädchen dreizehn Jahre alt waren, 13 Mädchen waren vierzehn Jahre alt, 21 waren fünfzehn Jahre alt, und 53 waren sechzehn Jahre alt. Historiker Todd Compton dokumentierte, dass Joseph Smith Mädchen im Alter von 13 oder 14 Jahren heiratete. Der historische Stanly Hirshon dokumentierte Fälle von Mädchen im Alter von 10 und 11 Jahren, die mit alten Männern verheiratet sind. Es scheint jedoch, dass Brigham Young versuchte, die Praxis der Männer, die zu übermäßig jungen Mädchen versiegelt wurden, auszuprägen. 1857 sagte er: "Ich werde das Volk nicht versiegeln, wie ich es getan habe. Alter Vater Alread brachte drei junge Mädchen 12 & 13 Jahre alt. Ich würde sie ihm nicht verschließen. Sie würden nicht gleich zusammengejocht werden. . ..Viele erhalten ihre Vermächtnisse, die nicht würdig sind, und so werden Teufel gemacht." Erhöhung der Bachelor-Studium Da die Art der Polygamie praktiziert ist vor allem polygyny, Kritiker der frühen LDS-Kirche argumentieren, dass Polygamie möglicherweise einen Mangel an Bräuten in der frühen LDS-Gemeinschaft verursacht haben, Zitate von Kirchenleiter Heber C. Kimball, der angeblich gesagt hat (Ansprache der verlassenen Missionare:) Brüder, ich möchte, dass Sie verstehen, dass es nicht so sein soll, wie es bisher war. Die Brudermissionare haben die Gewohnheit, die hübschesten Frauen für sich selbst herauszuholen, bevor sie hierher kommen, und die hässlichen für uns zu bringen; danach müssen Sie sie alle herbringen, bevor Sie einen von ihnen nehmen, und lassen Sie uns alle einen gerechten Schüttel. Er sprach zu einer anderen Gelegenheit: Ihr seid als Hirten ausgesandt, um Schafe zusammenzusammeln; und erinnert euch, daß sie nicht eure Schafe sind... nicht die Selektion machen, bevor sie nach Hause gebracht und in die Falte gelegt werden. " Das erste Zitat oben ist nicht in irgendeiner Mormon-Quelle bezeugt, aber zuerst erschien in einem ableitenden Artikel in der New York Times am 15. Mai 1860. FairMormon, eine LDS-Apologetics-Organisation, hält die "pristeste Frauen" Erklärung apocryphal, aber es kann eine Paraphrase von Kimball's Journal of Discourses Erklärung sein, die authentisch ist. In dem Absatz, der dem obigen Zitat unmittelbar folgt, sagte Kimball: Das Prinzip der Mehrzahl der Frauen wird nie fortgeführt. Einige Schwestern hatten Offenbarungen, dass, wenn diese Zeit vergeht und sie durch den Schleier gehen, jede Frau einen Mann zu sich haben wird. Ich wünschte, mehr von unseren jungen Männern würden sich Frauen von den Töchtern von Zion nehmen und nicht warten, bis wir alte Männer sie alle nehmen; gehen Sie nach dem richtigen Prinzip junge Herren und Gott segne Sie für immer und ewig und machen Sie fruchtbar, dass wir die Berge und dann die Erde mit gerechten Bewohnern füllen. Die genaue Zahl, die an mehreren Ehen teilgenommen hat, ist nicht bekannt, aber Studien zeigen, dass maximal 20 bis 25 Prozent der Latter-day Saint Erwachsene Mitglieder der polygamistischen Haushalte waren. Ein Drittel der Frauen mit Ehealter und fast alle Kirchenführer waren in der Praxis beteiligt. In der frühen LDS-Kritik der Koerzion Kritik der Polygamie haben mehrere Fälle dokumentiert, in denen Täuschung und Zwang verwendet wurden, um die Ehe zu induzieren, zum Beispiel den Fall von Joseph Smith, der einige potenzielle Ehepartner der ewigen Verdammnis warnte, wenn sie nicht zu seiner Frau zugestimmt haben. 1893 heiratete LDS Kirchenmitglied John D. Miles reiste nach England und schlug Caroline Owens vor, versicherte ihr, dass er nicht polygam war. Sie kehrte nach Utah zurück und nahm an einer Hochzeit teil, nur um nach der Zeremonie herauszufinden, dass Miles bereits verheiratet war. Sie lief weg, aber Miles jagte sie und vergewaltigte sie. Schließlich entkam sie und reichte eine Klage gegen Miles ein, die den Obersten Gerichtshof erreichte und zu einem bedeutenden Fall in der Polygamie Rechtsprechung wurde. Ann Eliza Young, neunzehnte Frau von Brigham Young, behauptete, dass Young sie dazu zwingte, ihn zu heiraten, indem sie die finanzielle Ruine ihres Bruders bedrohte. Unglaubliche Plural Ehen Kritik der Polygamie in der frühen LDS-Kirche behaupten, dass Polygamie verwendet wurde, um die Ehe von engen Verwandten zu rechtfertigen, die sonst als unmoralisch betrachtet werden würde. Im Jahre 1843 erfasst Joseph Smiths Tagebuch die Versiegelung von John Milton Bernhisel zu seiner Schwester Maria, in einer Zeremonie, die die Versiegelung von Bernhisel zu mehreren Verwandten, von denen einige verstorben wurden. Dies wird jedoch von den meisten Gelehrten als kollektive Versiegelung oder Bindung der Familie verstanden und nicht eine Ehe zwischen Bernhisel und seiner Schwester. Ähnliche Familienversiegelungen werden heute in den Tempeln von Latter-Day praktiziert, wo Kinder von Eltern, die zum Zeitpunkt ihrer Ehe nicht versiegelt wurden, in einer Gruppenzeremonie mit ihren Eltern und zueinander versiegelt werden. Siehe auch Kritik an der Latter-Tag Heilige Bewegung Die Kirche von Jesus Christus von Latter-Tag Heiligen und Politik in den Vereinigten Staaten Ehe in der Kirche von Jesus Christus von Latter-day Saints Short Creek Raid Schwester Wives Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen Bücher Bringhurst, Newell G;. Foster, Craig L,. eds. (2010). Die Persistenz der Polygamie: Joseph Smith und die Herkunft der Mormon-Polygamie. Band 1. Unabhängigkeit, Missouri: John Whitmer Books.ISBN 978-1934901137.OCLC 728666005.Bringhurst, Newell G;. Foster, Craig L;. Hardy, B Carmon, eds. (2013). Die Persistenz der Polygamie: von Joseph Smiths Martyrium bis zum ersten Manifest, 1844–1890. Band 2. Unabhängigkeit, Missouri: John Whitmer Books.ISBN 978-1934901144.OCLC 874165313.Bringhurst, Newell G;. Hamer, John C,. eds. (2007). Zerstörung der Heiligen: Schism innerhalb des Mormonismus. Unabhängigkeit, Missouri: John Whitmer Books.ISBN 978-1934901021.OCLC 225910256. Jacobson, Cardell K;. Burton, Lara, eds. (2011). Moderne Polygamie in den Vereinigten Staaten: Historische, kulturelle und rechtliche Fragen. New York: Oxford University Press.ISBN 9780199746378.OCLC 466084007.Talbot, Christine. A Ausländisches Königreich: Mormonen und Polygamie in Amerikanische politische Kultur, 1852-1890. Urbana, IL: University of Illinois Press, 2013.Smith, William Victor." Textstudien der Lehre und der Bund: Die Plurale Ehe Offenbarung. " Salt Lake City, UT: Greg Kofford Books, 2018.Van Wagoner, Richard S. (1989) [1986]. Mormonen Polygamie: Eine Geschichte (2. ed.). Signature Books.ISBN 0-941214-79-6. LCCN 85063399.OCLC 19515803. Archiviert vom Original am 30. Oktober 2014. Zeitschriftenartikel Bachman, Danel W. (1978). "Neues Licht auf einer alten Hypothese: Die Ohio-Ursprünge der Offenbarung auf der Ewigen Ehe". Journal of Mormon History.5: 19–32.Archiviert vom Original am 21. Dezember 2008. Beecher, Maureen Ursenbach (1982). " Die 'Leading Sisters':Eine weibliche Hierarchie in der Mormonengesellschaft des Nineteenth Century. Journal of Mormon History.9: 25–40.Archiviert vom Original am 21. Dezember 2008. Bradley, Martha Sonntag; Woodward, Mary Brown Firmage (1994)."Plurality, Patriarchy, and the Priestess: Zina D. H. Young's Nauvoo Marriages".Journal of Mormon History.20 (1:) 84–118.Archiviert aus dem Original am 21. Dezember 2008. Bradley, Martha Sonntag (2000). Vier Zinas. Signature Books.ISBN 1-56085-141-4.Archiviert aus dem Original am 24. Oktober 2005. Daynes, Kathryn M. (1988). " Einzelne Männer in einem polygamous Gesellschaft: männliche Ehemuster in Manti, Utah". Journal of Mormon History.24 (1:) 89–112.Archiviert aus dem Original am 21. Dezember 2008. Embry, Jessie L. (1992)." Ultimate Taboos: Am meisten und Mormon Polygamy". Journal of Mormon History.18 (1:) 93–113.Archiviert aus dem Original am 21. Dezember 2008. Hardy, B. Carmon (2005). " Dass 'Same Old Question of Polygamy and Polygamous Living:' Einige jüngste Erkenntnisse zu Nineteenth und Early Twentieth-Century Mormon Polygamy' (pdf). Utah Historische Viertel.73 (3:) 212-224. James, Kimberly Jensen (1981)."'Between Two Fires:' Women on the Underground of Mormon Polygamy". Journal of Mormon History.8: 49–62.Archiviert vom Original am 21. Dezember 2008. Quinn, D. Michael (1998)."Plurale Ehe und Mormon Fundamentalismus". Dialog: A Journal of Mormon Thought. 31 (2:) 1–68.Archiviert aus dem Original am 21. Dezember 2008. Smith, William (2016)."Ein Dokumentarfilm über einen Brief an Joseph Smith. Romanze, Tod und Polygamie: Das Leben und die Zeiten von Susan Hough Conrad und Lorenzo Dow Barnes" (PDF). Dialog: Ein Journal of Mormon Thought.49: 87–108.philosophie, Soziologie, Psychologie und Säkularität Anderer Compton, Todd M. (n.d.) Die vier großen Perioden von Mormon Polygamy, Signature Books Library "Gospel Topics: Plural Marriage in der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen", lds.org, LDS Kirche – bietet einen historischen Überblick "Gospel Topics: Plural Heirat in Kirtland und Nauvoo", lds.org, LDS Kirche, abgeholt 22. Oktober 2014 – über die Anfänge der Plurale Ehe in der Kirche "Gospel Themen: Plurale Ehe und Familien in Early Utah", lds.org, LDS Kirche – über Plurale Ehe in Utah "Gospel Topics: Das Manifest und das Ende der Plural Lifte," lds.org, LDS Kirche – über das allmähliche Ende der Plurale EheBenjamin E. Park (Mai 14, 2020). "Wie eine Offenbarung von 1843 über Polygamie eine ernste Herausforderung für den modernen Mormonismus darstellt." Religionsversand. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Mormonismus und Polygamie bei Wikimedia Commons