Tragödie (von Griechenland: τραγῳδία, lebhaft) ist ein Drama, das sich auf menschliches Leid stützt und vor allem die schrecklichen oder beunruhigenden Ereignisse, die einen wesentlichen Charakter haben. Traditionlich ist die Absicht der Tragödie, eine begleitende Kataharsis oder ein "pain [d] heimgesuchtes Vergnügen" für das Publikum geltend zu machen. Viele Kulturen haben zwar Formen entwickelt, die diese paradoxe Reaktion auslösen, aber die Begriffs Tragödie bezieht sich oft auf eine bestimmte Tradition von Drama, die eine einzigartige und wichtige Rolle gespielt hat, die historisch in der Selbstdefinition der westlichen Zivilisation gespielt hat. Diese Tradition wurde mehrfach und unausgewogen, doch der Begriff wurde oft verwendet, um einen starken Einfluss der kulturellen Identität und historischen Kontinuität zu geltend zu machen –“ die Griechen und die Elizabethans, in einer kulturellen Form; Hellenes und Christen, in einer gemeinsamen Tätigkeit,“ so Raymond Williams. Von seinen Ursprungen im Theater des alten Griechenland 2500 Jahre, von denen nur ein Bruchteil der Arbeit von Aeschylus, Sophocles und Euripides sowie viele Fragmente anderer Dichter und die späteren Roman Tragödien von Seneca überleben; durch seine einzigartigen Kunstikulationen in den Werken von Shakespeare, Lope de Vega, Jean Racine und Friedrich Schiller in die jüngsten natürlichen Tragödien von Henrik Ibsen und August Strindberg; Samuel Beck's modernem Müller-Tätigkeiten und tragischen Tod; Eine lange Linie von Philosophen – die u. a. die Art und Weise, die sich aus den folgenden Bereichen zusammensetzte, umfasst: Plato, Heiligen Gregor, Voltaire, Hume, Diderot, Hegel, Schoffenhauer, Kierkegaard, Emanuel, Benjamin, Camus, Lacan und Deleuze – analysiert, spekuliert und kritisierten die Genres. Nach dem Poetics von Aristotle (335 BCE) wurde die Tragödie verwendet, um geschlechtsspezifische Unterscheidungen zu treffen, unabhängig davon, ob die tragischen Kluften gegen Epi und Textc) oder auf der Ebene des Dramas (wo die Tragödie nicht kommt). In der modernen Zeit wurde die Tragödie auch gegen Dramatik, Melodrama, das tragische und das epischeische Theater definiert. Drama, im engen Sinne, führt ab Mitte des 19. Jahrhunderts zu einer anti- oder a-genetischen Deterritorialisierung. Bertolt Brecht und Augusto Boal legen ihre epidemiologischen Theaterprojekte (nicht-Aristotelian Drama und Theater des Opprimierten) gegen Modelle der Tragödie fest. Taxidou liest jedoch das epidetische Theater als Integration tragischer Funktionen und seiner Behandlung von Mourning und Spekulation. Etymologie In verschiedenen Zeiten scheint das Wort Tragödie zu verwenden, um unterschiedliche Phänomene zu beschreiben. It derives aus der klassischen griechischen τραγῳδία, die von tragfähig(o)-aoidiā = "goat Song", der aus tragos = he-goat und aeidein = "to individuell" (vgl. ode) stammt. Wissenschaftler verdächtigen dies möglicherweise zu einer Zeit, in der eine Ziegen entweder den Preis im Wettbewerb um choral Tanz war oder was ein chorus, der vor dem Opfer des Tiers gelobt wurde. In einem anderen Blick auf die etymologie sagt das Hageus von Naucratis (2. bis 3. Jahrhundert CE), dass die ursprüngliche Form des Wortes von Trygodia von Trygos (grape Ernte) und Schnecken (auch) versucht wurde, weil diese Ereignisse zunächst während der Weinernte eingeführt wurden. Schrift in 335 BCE (lang nach dem Goldenen Zeitalter des fünften Jahrhunderts Athenische Tragödie) liefert Aristotle die frühe Erklärung über den Ursprung der dramatischen Kunstform in seinem Poetics, in der er argumentiert, dass die Tragödie aus den Verwechslungen des Führers von choral dithyrambs (hymns sung und gelobt in Lob von Dionyos, dem Wein und der Fruchtbarkeit) entwickelt wurde: Letztlich, die sich aus einem unumgänglichen Start (sowohl Tragödie als auch Komödie) ergeben, stiegen die Führer der Diathyramb und kommen aus den Führern der phalen Prozesse hervor, die selbst jetzt in vielen unserer Städte üblich sind, [die Kulturlandschaften], die unabhängig vom [neuen Teil] entwickelt wurden, und durch viele Veränderungen, Tragödie kam es zum Stillstand, da es seine Natur allein erreicht hatte. In derselben Arbeit versucht Aristoteles, eine scholische Definition der Tragödie vorzusehen: Die Tragödie ist, dann, eine Deedte, die wichtig und vollständig ist, und von [ein gewisses] Ausmaß, mit Hilfe der Sprache angereichert [mit Zieren,], die in den verschiedenen Teilen [der Spiel:] verwendet wird, nicht [mere] und befürchtet, und durch Pity und Angst (Risiko) auf ähnliche Emotionen]. Es gibt einige Unstimmigkeiten zu den dithyrambic-Ursprungen der Tragödie, die größtenteils auf den Unterschieden zwischen den Formen ihrer Choreuse und Tanzstilen basieren. Es wurde ein gemeinsamer Abstieg aus vor-Hellenischer Fruchtbarkeit und Vergraben vorgeschlagen. Friedrich Weber erörterte die Herkunft der griechischen Tragödie in seinem frühen Buch Die Geburt der Tragödie (1872). In diesem Zusammenhang schlägt er vor, dass der Name aus der Verwendung eines chorus von Ziegen-ähnlichen Milben im Original Diathyrambs stammt, aus dem die tragischen Genres entwickelt wurden. Scott Scullion schreibt: Es gibt zahlreiche Hinweise für die Tragoidia, die als "song for the Prize Ziegen" verstanden werden. Kennzeichnend ist Horace, Ars poeta 220-24 ("he wer mit einem tragischen Song für eine bloße Ziegen konkurrieren);" der früheste ist der Parian Marmor, ein chronischer Eingriff in etwa 264/63 BCE, der unter einem Datum zwischen 538 und 528 BCE: "Die Hoffnungen sind der Dichter ... zuerst hergestellt ... und als Preis wurde die Rechnungsführung eingeführt (FrGHist 239A, Geschichte 43); die klare Eustath 176945: "Thespis ist die Liebe des Films, denn dies ist klar, dass die Liebe der Titel ist. Griechische Athenische Tragödie – die älteste überlebte Form der Tragödie – eine Art von Tanzdrama, die einen wichtigen Bestandteil der Theaterkultur des Stadtstaates bildet. Im Laufe des 6. Jahrhunderts BCE wurde er im Laufe des fünften Jahrhunderts (von Enden, von denen es in der gesamten griechischen Welt ausbreitete) gestrichen und war bis zum Beginn der Hellenistischen Periode weiterhin populär. Keine Tragödien aus dem 6. Jahrhundert und nur 32 von mehr als tausenden, die im fünften Jahrhundert durchgeführt wurden, haben überlebt. Wir haben vollständige Texte von Aeschylus, Sophocles und Euripides. Athenische Tragödien wurden Ende März/Anfang April in einem jährlich stattfindenden Religionsfestival in Ehren von Dionysus durchgeführt. Die Präsentationen wurden in Form eines Wettbewerbs zwischen drei Spielrechten, die ihre Werke auf drei aufeinander folgenden Tagen vorlegten, getroffen. Jedes Spiel hat eine Ttralogie angeboten, die aus drei Tragödien und einem abschließenden Comicstück besteht, der als „Auftragsspiel“ bezeichnet wurde. Die vier sind manchmal miteinander verknüpfte Geschichten. Nur eine vollständige Trilogie von Tragödien hat überlebt, die Oresteia von Aeschylus. Das griechische Theater war in der offenen Luft, auf der Seite eines Bergs, und die Leistungen einer Trilogie und eines Satyr spielen wahrscheinlich die meisten Tage. Leistungen waren offensichtlich für alle Bürger, einschließlich Frauen, offen, aber es gibt Anzeichen. Das Theater von Dionysus in Athen fand wahrscheinlich etwa 12.000 Menschen. Alle choralen Teile waren sung (zur Gründung von Aulos) und einige der Antworten der Akteure auf den chorus waren ebenfalls sung. Das Spiel als Ganzes war in verschiedenen Lebens Metern zusammengefasst. Alle Akteure waren männlich und verfälschten. A Griechischer Chorus, Tanz und Liebe, obwohl niemand genau weiß, was die Art der Schritte, die der Chorus als Liebe ausgeführt hat. Chorale Lieder in der Tragödie sind häufig in drei Abschnitte unterteilt: Astrophe ("Rücken, Zirrcling)," Antistrophe ("Gefährung, Gegen-Zimmung") und epode (nachstehend "Song"). Mehr Griechische Tragödien beschäftigten das ekkyklêma als Theatergerät, das eine Plattform war, die hinter der Szene versteckt war, die nach einigen Ereignissen, die aus Sicht des Publikums stattgefunden hatten, ausgerichtet werden konnte. Diese Veranstaltung war häufig ein brutaler Mord an irgendeiner Art, ein Akt der Gewalt, der nicht visuell dargestellt werden konnte, aber eine Aktion, die die anderen Zeichen sehen müssen, muss sehen, welche Auswirkungen sie haben sollten, um Sinn und emotionale Resonanz zu haben. Ein Paradebeispiel für die Verwendung des ekkyklêma ist nach dem Mord an Agamemnon im ersten Spiel von Aeschylus' Oresteia, wenn der Butter des Königs in einer großen Anzeige für alle geradt wird. Variationen auf dem ekkyklêma werden heute in Tragödien und anderen Formen verwendet, da die Autoren es immer noch als nützliches und oft leistungsfähiges Instrument für die Darstellung der Folgen extremer menschlicher Handlungen finden. Ein weiteres solches Gerät war ein Kran, der Mechane, der es ihm ermöglichte, sich an der Zeit zu halten, in der sie fliegen sollen. Dieses Gerät hat Ursprung in dem Satz "deus ex machina" ("aus einer Maschine"), der unangemeldete Intervention eines unvorhergesehenen externen Faktors, der das Ergebnis einer Veranstaltung verändert. Roman Nach der Erweiterung der römischen Republik (509–27 BCE) in mehrere griechische Gebiete zwischen 270–240 BCE, Rom kam die griechische Tragödie. Von den späteren Jahren der Republik und durch das Römische Reich (27 BCE-476 CE) erstreckt sich das Theater westlich in ganz Europa, rund um das Mittelmeer und sogar in Großbritannien. Während die griechische Tragödie während des gesamten Romanzeitraums fortgesetzt wird, markiert das Jahr 240 BCE den Beginn eines regelmäßigen Romantheaters. Livius Andronicus begann, Roman Tragödien zu schreiben und damit einige der ersten wichtigen Werke der Romanliteratur zu schaffen. Fünf Jahre später begann Gnaeus Naevius auch, Tragödien zu schreiben (obwohl er für seine Träger mehr geschätzt wurde). Keine vollendete Tragödie des frühen Romans, obwohl sie in seinem Tag sehr angesehen wurde; die Historiker wissen von drei anderen frühen tragischen Spielrechten –Quintus Ennius, Marcus Pacuvius und Lucius Accius. Von der Zeit des Reichs sind die Tragödien zweier Spielrechte überleben – ein unbekannter Autor, während der andere der Stoic Philosoph Seneca ist. neun von Senecas Tragödien überleben, von denen alle Fabula crepidata (die aus griechischen Originalen angepaßten) sind; seine Phaedra, beispielsweise, basiert auf Euripides' Hippolytus. Historians weiß nicht, wer das einzige extante Beispiel der Fabula praetexta (die sich auf die Themen des Romans stützten), Octavia, aber in früheren Zeiten war es wegen seiner Erscheinung als Zeichen der Tragödie irrtümlich an Seneca zugeschrieben. die Tragödien von Seneca für alle drei der tragischen Spielrechte von Athen, deren Arbeit überlebt hat. Probst bedeutete, dass sie bei Eliten zusammentreffen, unterscheiden sie sich von den griechischen Versionen in ihrer langen Deklamation, der Darstellungskonten, ihrer untrusiven Moral und ihrer Bombenthik. Sie wohnen auf detaillierten Konten von Horriblen Deeds und enthalten lange reflektierende Soliloquies. Obwohl die Farben selten in diesen Bereichen erscheinen, sind Geister und Verlierer angezogen. Senecan Tragödien erkunden Ideen von Revenge, dem okkult, dem Supernatürlichen, Selbstmord, Blut und Gore. Kaisergranat Julius Sciger (1484–1558), der sowohl Lateinamerika als auch Griechisch wusste, bevorzugt Seneca für Euripides. Renaissance beeinflusste das griechische und das römische klassische griechische Drama in Westeuropa weitgehend vom Mittleren Alter bis Anfang des 16. Jahrhunderts. mittelalterliches Theater wurde von Test spielt, Moral spielt, Groß und Wunder. Italien waren die Modelle für die Tragödie im späteren Mittleren Alter Roman, insbesondere die Werke von Seneca, die von der Paduan Lovato de' Lovati (1241–1309) wiederaufgenommen wurden. Seine Schüler Albertino Versuchato (1261-1329), auch von Padua, schrieb in 1315 die lateinische Tragödie Eccerinis, die die Geschichte der tyrant Ezzelino III da Romano Romano nutzte, um die Gefahr für Padua hervorzuheben, die Cangrande della Italia von Verona. Es war die erste säkulare Tragödie seit Romanzeiten und kann als erste italienische Tragödie als Renaissance angesehen werden. Die frühesten Tragödien, um rein klassische Themen zu beschäftigen, sind die Achilles, die vor 1390 von Antonio Loschi von Vicenza (c.1365-1441) und die Progne des venezianischen Lenger (1409-1464) geschrieben wurden, die von 1428 bis 1429 stammen. In 1515 Gian Giorgio Trisino (1478–1550) von Vicenza schrieb seine Tragödie Sophonisba in der Wirbelsäule, die später als Italienisch bezeichnet wird. von Livy's Account of Sophonisba, der Carthaginian-Gütein, die von den Romanen nicht eingenommen werden, hält sie sich eng an klassische Regeln. In Kürze folgten die Oreste und Rosmunda des Trisino-Freunds, der Florentin Giovanni di Bernardo Rucellai (1475–1525). Beide wurden Anfang 1516 fertiggestellt und basieren auf klassischen griechischen Modellen, Rosmunda auf der Hecuba von Euripides und Oreste auf der Iphigenia in Tauris derselben Autorin; wie Sophonisba sind sie in Italien und in leeren (unrhymed) Hende. Eine weitere der ersten modernen Tragödien ist A Castro, von portugiesischem Dichter und Playwright António Ferreira, geschrieben rund 1550 (aber nur in 1587) in polymetrischen Schriftstücken (meist als leere Hende) mit dem Mord von Inês de Castro, einer der dramatischsten Episoden in der portugiesischen Geschichte. Obwohl diese drei italienischen Werke häufig, getrennt oder zusammen genannt werden, wie die ersten regelmäßigen Tragödien in modernen Zeiten, sowie die frühesten wesentlichen Werke, die in leeren Hendeisyllables geschrieben werden müssen, wurden sie offenbar zwei weitere Arbeiten im Auge behalten: Pamfila oder Filostrato e Panfila in 1498 oder 1508 von Antonio Cammelli (Antonio da Pistoia) und Sophonisba von Galeotto del Carretto von 1502. Von rund 1500 gedruckten Exemplaren, in den Originalsprachen, der Werke von Sophocles, Seneca und Euripides sowie von kommenden Schriftstellern wie Aristophanes, Terence und Plautus, waren in Europa erhältlich und die nächsten vierzig Jahre sahen Menschen und Dichter und die Anpassung ihrer Tragödien. In den 1540er Jahren wurde die Europäische Universität (und vor allem von 1553 auf den Jesuitenkollegen) zu einem von Wissenschaftlern geschriebenen Neo-Lateientheater (in Lateinamerika) geführt. Der Einfluss von Seneca war in seiner menschlichen Tragödie besonders stark. Seine spielt mit ihren Geistern, Textstrecken und rhetorischen Einbrüchen eine Konzentration auf Rhetorik und Sprache über dramatische Maßnahmen für viele menschliche Tragödien. Die wichtigsten Quellen für das französische tragische Theater in der Renaissance waren das Beispiel von Seneca und den Präzepten von Horace und Aristotle (und zeitgenössischen Kommentatoren von Julius Christeniger und Lodovico Castelvetro), obwohl sie aus klassischen Autoren wie Plutarch, Suetonius usw. aus der Bibel, aus zeitgenössischen Veranstaltungen und aus Kurzgeschichten (italienisch, Französisch und Spanisch) stammen. Die tragischen Autoren Griechenlands (Sophocles und Euripides) würden in der Mitte des 17. Jahrhunderts immer wichtiger werden. Wichtige Modelle wurden auch von dem spanischen Goldenen Alter Playwrights Pedro Calderón de la Barca, Tirso de Molina und Lope de Vega geliefert, von denen viele Werke übersetzt und für die französische Bühne angepasst wurden. Großbritannien Die gemeinsamen Formen sind die Tragödie des Umstands: Menschen werden in ihren Situationen geboren und wählen sie nicht; solche Tragödien untersuchen die Folgen von Geburten, insbesondere für Monarchen. Tragödie von Fehlberechnung: Der Fehler des Protagonisten des Urteils hat tragische Folgen Liebe Spiel Englisch, die bekanntesten und erfolgreichsten Tragödien sind die William Shakespeare und seine Elizabethan-Bestellungen. Shakespeares Tragödien umfassen: Antony und Cleopatra Coriolanus Hamlet Julius Kaiser Lear Macbeth Othello Romeo und Juliet Timon von Athen Jules Andronicus Troilus und Cresida Christopher Marlowe schrieb auch Beispiele für Tragödie in Englisch, insbesondere: The Tragical History of Doctor Faustus Tamburlaine the Great John Webster (1580?-1635) schrieb auch die berühmten Musik: Die Königin von Malfi The White Teufel innere Tragödien sind Tragödien, in denen die tragischen Protagonisten gewöhnliche mittlere Klassen oder berufsklasseische Personen sind. Diese Subgenre steht im Gegensatz zu klassischer und neoklassischer Tragödie, in der die Protagonisten von Königlich oder anristocratic Rang sind und ihr Abfall eine Angelegenheit des Staates sowie eine persönliche Angelegenheit ist. Die alte Griechische Urkunde hatte argumentiert, dass die Tragödie nur große Menschen mit großen Köpfen und Seelen betreffen sollte, weil ihr katastrophales Abfall eher emotional für das Publikum von Bedeutung sein würde; nur dann sollte man die Menschen mit mittlerer Klasse vorstellen. Interne Tragödien schneidet mit den Voranschlägen von Aristotle ab, wobei die Themenhändler oder Bürger, deren Leben in der ganzen Welt weniger Folgen hat. Die in der ersten Phase vorgenommene Konversion der Genres, die sich weniger auf die willkürliche Definition des Genres konzentrieren, und mehr auf die Definition der Tragödie in der Größe des Dramas, wo die Tragödie nicht zu kommen ist i.e Scheingeschichten. Obwohl die Nutzung von Schlüsselelementen wie Leid, Hamartia, Moral und Drama diese Vielfalt von Tragödien für alle anderen betrifft. Diese tragische Variante hat zur Entwicklung und Entwicklung von Tragödien der modernen Ära geführt, insbesondere derjenigen, die die Mitte-1800-Initiativen wie die Werke Arthur Miller, Eugene O'Neill und Henrik Ibsen. Neue Themen, die sich aus der häuslichen Tragödie ergeben, sind: falsche Überzeugungen und Hinrichtungen, Armut, Hunger, Alkoholabhängigkeit, Schuldenstand, Kindermissbrauch, Kriminalität, häusliche Gewalt, soziales Schrumpfen, Depression und Beharrlichkeit. Klassische inländische Tragödien umfassen: Arden von Faversham (1592)A Frau, die mit Kindness (1607)A Yorkshire Tragödie (1608)The Hex of Stanley (1621) Opera Modern with Shakespeare, ein ganz anderes Konzept, um die Wiedergeburt der Tragödie in Italien zu erleichtern. Jacopo Peri, im Vorwort zu seinem Euridice, bezieht sich auf "die alten Griechen und Romane (die in der Meinung vieler, dass sie ihre gestaffelten Tragödien in der ganzen Phase darstellen). Die Versuche von Peri und seinen Vorübergehenden, die alte Tragödie neu zu schaffen, haben zu den neuen italienischen musikalischen Genres der Oper geführt. In Frankreich wurden tragische Opernarbeiten von der Zeit von Lully bis zu der von Gluck nicht als Oper bezeichnet, aber Tragédie en musique ("besonedy in Musik") oder einen ähnlichen Namen; die Tragédie en musique gilt als eigenständiges Musikthema. Manche spätere Operatische Komponisten haben ebenfalls geteilt Ziele von Peri: Richard Wagners Konzept des Totalkunstwerk ("integated work of art") war zum Beispiel eine Rückkehr zum Ideal der griechischen Tragödie, in der alle Kunst im Dienste des Dramas zusammengefasst wurden. Weimar, in seiner Geburtskirche (1872) war es, Wagner bei seinen Forderungen als Nachfolger der alten Dramatiker zu unterstützen. Neoklassisch Pierre Corneille, der seine Marke auf der Welt der Tragödie mit Medée (1635) und Le Cid (1636) gemacht hat, war der erfolgreichste Schriftsteller französischer Tragödien. Corneilles Tragödien waren seltsam untragbar (als erste Version von Le Cid wurde sogar als tragische Homosexualität eingestuft), da sie glücklicherweise enden. Corneille hat in seinen theoretischen Werken auf dem Theater sowohl die Komödie als auch die Tragödie um folgende Punkte neu definiert: Stadium – sowohl in der Komödie als auch in der Tragödie sollten die Edelzeichen sichtbar sein (dies würde viele Low-Charakter, typisch für die Farce, von Corneille's kommen). Noble Zeichen sollten nicht als vile dargestellt werden (verständliche Maßnahmen sind in der Regel auf nicht-noble Zeichen in Corneilles). Tragödie befasst sich mit Angelegenheiten des Staates (Waren, dynamische Ehen), mit Liebe. Man braucht nicht ein tragisches Ende. Maristle sagt zwar, dass die Katze (Gewässerung von Emotionen) das Ziel der Tragödie sein sollte, doch ist dies nur ein Ideal. In Übereinstimmung mit den moralischen Codes des Zeitraums sollte nicht gezeigt werden, dass böse Belohnungen belohnt werden oder die Unfruchtbarkeit abgeschwächt wird. Corneille schreibt weiter über 1674 (hauptsächlich Tragödien, aber auch etwas, das er "heroic comedies" nannte, und viele weitere Erfolge, obwohl die Unregelmäßigkeiten seiner Theatermethoden zunehmend kritisiert wurden (insbesondere von François Hédelin, Abbé d'Aubignac) und der Erfolg von Jean Racine von Ende 1660s, der das Ende seiner Prävalenz signalisierte. Jean Racines Tragödien – die von griechischen Mythen, Euripides, Sophocles und Seneca ins Auge gefasst wurden – haben ihr Grundstück in ein straffes Bündel von leidenschaftlichen und zollgebundenen Konflikten zwischen einer kleinen Gruppe von Edelsteinen und konzentrierten sich auf die Doppelkombinationen dieser Zeichen und auf die Geometrie ihrer unbesetzten Wünsche und Hassen.Racine's poetische Kompetenz war in der Darstellung von Pathos und Amorous Leidenschaft (wie die Liebe von Phèdre für ihre Schritteon), und seine Auswirkungen waren so, dass emotionale Krise am Ende des Jahrhunderts die dominierende Tragödie sein würde. Racine's zwei späte (Esther und Atalie) öffnete neue Türen für das Thema "Blinig" und die Nutzung des Theaters in der Bildung junger Frauen. Racine hatte auch Kritik an seinen Unregelmäßigkeiten: Bei seinem Spiel wurde Bérénice kritisiert, weil es keine Todesopfer gab, zweifelte Racine die konventionelle Sicht der Tragödie. Mehr über die französische Tragödie des 16. und 17. Jahrhunderts, siehe Französische Renaissance Literatur und Französische Literatur des 17. Jahrhunderts. spätere Entwicklung Joanna Baillie wollte in der Nähe des achten Jahrhunderts, das ihre Vorgänger untersucht hat, das Theater revolutionieren und glauben, dass es besser genutzt werden könnte, um das Leben der Menschen zu beeinflussen. In diesem Zusammenhang gab sie eine neue Richtung für die Tragödie, die sie als "die Vorstellung des menschlichen Geistes unter der Herrschaft dieser starken und festen Leidenschaften definiert, die scheinbar durch äußere Umstände nicht nachgewiesen werden, wird von kleinen Starts brood innerhalb der Brust bis hin zu allen besseren Dispositionen, die alle fairen Spenden der Natur vor ihnen zurückgehen. In dieser Theorie hat sie in ihren 'Reihen der Spiele auf den Passionen' in drei Mengen (Gemeinsam in 1798) und in anderen dramatischen Werken in die Praxis umgesetzt. Ihre Methode bestand darin, eine Reihe von Kulissen und Zwischenfällen zu schaffen, die darauf abzielen, die Ungültigkeit des Publikums zu erfassen und den Fortgang der Leidenschaft zu bremsen, diese Phasen im Sinne des Feindsen herauszustellen, wenn er am erfolgreichsten bekämpft worden sein könnte; und wo das Leiden, das er zu übertragen hat, als Anlass für alle Fehler angesehen werden kann, die sich daraus ergeben. Bourgeois Bourgeois Tragödie (Deutsch: Bürgerliche Trauerspiel) ist eine Form, die im 18. Jahrhundert Europa entwickelt wurde. Es war eine Frucht der Feuerung und der Entstehung der bürgerlichen Klasse und ihrer Ideale. Kennzeichnend ist die Tatsache, dass seine Protagonisten die Bürger sind. Die erste echte bürgerliche Tragödie war ein englisches Spiel, George Lillo's The London Merchant, oder die Geschichte von George Barnwell, die zuerst 1731 durchgeführt wurde. In der Regel ist Gotthold Sidi wenigerings Spiel Miss Sara Sampson, der zuerst 1755 produziert wurde, der erste Bürgertag in Deutschland. Modernisierung In der modernen Literatur ist die Definition der Tragödie weniger präzise geworden. Die fundamentalste Änderung war die Ablehnung des Angeklagten-Sekretums, dass echte Tragödie nur diejenigen mit Macht und hohem Status darstellen kann. Arthur Miller's Essay "Tragedy and the Common Man" (1949) argumentiert, dass Tragödie auch gewöhnliche Menschen in der häuslichen Umgebung darstellen kann, so dass sie innere Tragödien definiert. British Playwright Howard Barker plädiert für die Wiedergeburt der Tragödie im zeitgenössischen Theater, vor allem in seinem Materialvorwurf für ein Theater. " Sie sind aus der Tragödie entstanden, die gegen sie gerüstet ist. Nach dem musikalischen, wundern Sie sich," fordert er. Kritiker wie George Steiner sind sogar bereit zu argumentieren, dass die Tragödie im Vergleich zu ihren früheren Manifestationen in der klassischen Antike nicht mehr existiert. Laut dem Tod der Tragödie (1961) Steiner haben die Merkmale der griechischen Tragödie und die von diesem Zeitraum entwickelten Traditionen beschrieben. Laut Forewort (2014) kam eine neue Ausgabe seines Buches Steiner zu dem Schluss, dass „die Theater von Shakespeare keine Renascence oder eine humanistische Variante des absoluten tragischen Modells sind. Sie sind vielmehr eine Ablehnung dieses Modells im Lichte der tragi-comischen und realistischen Kriterien. ‘ Teilweise wird dieses Merkmal von Shakespeares Denkweise durch seine Denkweise oder Fantasie erklärt, die "soweit" umfasste, so für die Pluralität der vielfältigen Erfahrungen zu werben." verglichen mit dem Drama der Griechischen antiken und der französischen klassischen Shakespeare-Formel sind „reicher, aber hybrid“. Viele Bücher und Bücher werden weiterhin in der Tradition der Tragödie zu diesem Tagesbeispiel geschrieben, darunter Froth am Tag, The Road, The Fault in unseren Sternen, Fat City, Kaninchenfell, Kuchen für einen Traum, The Handmaid's Tale. Theorien Defining Tragödie sind keine einfache Sache, und es gibt viele Definitionen, von denen einige mit einander unvereinbar sind. Oscar Mandel, in einer Definition der Tragödie (1961,) lehnte zwei im Wesentlichen unterschiedliche Mittel ab, um zu einer Definition zu gelangen. Erstens ruft er den Derivat auf, in dem die Tragödie als Ausdruck einer Anordnung der Welt angesehen wird; "anstatt zu wissen, was Tragödien, die Derivatedefinition ist tendenziell, um zu fragen, was sich durch Tragödie ausdrückt". Die zweite ist der wesentliche Weg zur Definition der Tragödie, die mit der Arbeit der Kunst beginnt, die die Bestellung der Welt enthalten wird. materielle Kritiker "ein Interesse an den Bestandteilen der Kunst statt an den ontologischen Quellen". Er erkennt vier Unterklassen an: a. "Definition durch formale Elemente" (z.B. die angeblich "drei Unitäten")," b. "Begrenzt durch die Situation" (wo eine Definition der Tragödie beispielsweise als "behindert den Fall eines guten Mannes" bezeichnet wird);" c. "Begrenzt durch ethische Richtung" (wo die Kritiker besorgt sind mit der Bedeutung, mit dem "intellectualen und moralischen Effekt" und d. "mit emotionaler Wirkung" (und erklagt die "Regelung" von "Aufforderungen und Ängsten"). Aristotle Aristotle schrieb in seiner Arbeit Poetics, dass die Tragödie durch Schwere gekennzeichnet ist und eine große Person, die eine Umkehr von Fortune (Peripeteia) erlebt hat. Aristotles Definition kann eine Änderung des Problems von schlechtem bis gutem wie in den Eumenides beinhalten, aber er sagt, dass der Wandel von guter bis schlechtem wie in Oedipus Rex vorzugsweise ist, weil dies Pädagogen und Ängste innerhalb der Zuschauer verursacht. Tragödie führt zu einer Kathese (emotionale Reinigung) oder Heilung für das Publikum durch ihre Erfahrung dieser Emotionen in Reaktion auf das Leiden der Figuren im Drama. Laut Aristotle sollte "die Struktur der besten Tragödie nicht einfach, aber komplex sein und eine, die Vorfälle verursacht, die Angst und Pity – für die besondere Art der Kunst sind. Diese Umkehr von Fortune muss durch den tragischen Heros Hamartia verursacht werden, der oft entweder als Zeichen gewandelt wird, oder als Fehler (da die ursprünglichen griechischen etymology- Spuren wieder auf Hamartanin zurückkommen, ein sportlicher Begriff, der sich auf einen Archer oder Spearrower bezieht). Laut Aristotle, "Das Misstrauen wird nicht durch [allgemeine] Vize- oder Depravity ausgelöst, sondern durch einen (teilweisenden) Fehler oder die Entrail. " Die Umkehrung ist das unvermeidliche, aber unvorhersehbare Ergebnis einiger Maßnahmen des Heros. Es ist auch ein Missverständnis, dass diese Umkehrung durch eine höhere Macht (z.B. das Gesetz, die Liebe, das Schicksal oder die Gesellschaft) ausgelöst werden kann, aber wenn ein Charakter durch eine äußere Ursache verursacht wird, beschreibt Aristoteles dies als Fehlanschrift und keine Tragödie. Darüber hinaus kann das tragische Hero einige Enthüllungen oder Anerkennung (eine Diagnose, die erneut anerkannt wird) oder "erkennen Rücken" oder "erkennen" über das menschliche Schicksal, das Schicksal und den Willen der Mythen erreichen. Aristoteles bedeutet diese Art der Anerkennung "eine Änderung der Unwissenheit in der Bewusstseinsbildung für eine Anleihe von Liebe oder Hass. " In Poetics gab Aristotle folgende Definition in der alten griechischen Sprache des Wortes Tragödie (τραγῳδία): Tragödie ist eine Nachahmung einer Handlung, die bewunderlich ist, vollständig (die sich aus einer Einführung, einem mittleren Teil und einem Ende ergeben), und hat Größe; in der Sprache, die in verschiedenen Teilen voneinander getrennt ist; von den Akteuren durchgeführt, nicht durch Erzählung; Wirkung durch Pity und Furcht vor der Reinigung solcher Emotionen. Eine gemeinsame Nutzung der Tragödie bezieht sich auf jede Geschichte mit einem traurigen Ende, während es sich um eine mytelianische Tragödie handelt, die die Geschichte den Anforderungen der Poetics entsprechen muss. Durch diese Definition können soziales Drama nicht tragisch sein, weil das Hero in es ein Opfer von Umbruch und Vorfälle ist, die von der Gesellschaft abhängen, in der er lebt und nicht von den inneren Ausweisungen –psychologische oder religiöse –, die seinen Fortschritt auf dem Weg zu Selbstwissen und Tod bestimmen. Genau was eine Tragödie darstellt, ist aber eine häufig diskutierte Angelegenheit. Laut Aristotle gibt es vier Arten von Tragödie: 1.Complex, die Peripety und die Entdeckung 2.Suffering betrifft, können Tragödien dieser Art in den griechischen Mythologischen Geschichten von Ates und Ixions 3. Zeichen, eine Tragödie des moralischen oder ethischen Charakters. Tragödien dieser Art sind in Phthiotides und Peleus 4. Spectacle, das von einem grauen Thema. Beispiele für diese Art sind Phorcides und Prometheus Hegel G.W.F Hegel, der deutsche Philosoph, der für seinen Dialektischen Ansatz in der Epistemologie und Geschichte am meisten bekannt ist, angewandte auch eine solche Methode auf seine Tragödie. In seinem Kommentar "Hegels Theorie der Tragödie" führte A.CMANN zunächst die englische Sprache in die Hegel- Theorie ein, die die "tragbare Kollision" bezeichnete und gegen die Symtelischen Begriffe des "tragbaren Heros" und seiner Hamartia in den nachfolgenden Analysen der Aeschylus-Tiologie und der Sophocles-Antigone kontrastierte. Hegel selbst argumentiert jedoch in seinem halben "The Phenomenology of Spirit" eine kompliziertere Tragödie der Tragödie, wobei zwei einander ergänzende Zweige, die zwar durch einen einzigen Dialektischen Grundsatz angetrieben werden, eine unterschiedliche griechische Tragödie, aus deren Folge Shakespeare, unterscheiden. Seine späteren Vorträge formulieren eine solche Tragödie als Konflikt von ethischen Kräften, vertreten durch Zeichen, in der alten griechischen Tragödie, aber in der Shakespearean Tragödie wird der Konflikt als ein Thema und Gegenstand einer individuellen Persönlichkeit, die selbst zerstörerische Leidenschaften zeigen muss, weil nur solche Leidenschaften stark genug sind, um den Einzelnen aus einer feindseligen und steinigen äußeren Welt zu verteidigen: Die Helden der alten klassischen Tragödie haben Situationen, in denen sie sich entschieden für die ein ethischen Pfade entscheiden, die allein ihrem endgültigen Charakter entsprechen, müssen sie zwangsläufig mit dem gleichen Konflikt zu kämpfen haben [Mehrwertigkeit]. Moderne Zeichen stehen hingegen in einer Vielzahl von unfallbedingten Umständen, in denen ein so handeln könnte oder dass, so dass der Konflikt durch äußere Vorbedingungen geprägt ist, die noch im Wesentlichen im Charakter liegen. Die neuen Menschen, in ihren Leidenschaften, halten ihre eigene Natur. einfach, weil sie das sind. Griechische Helden handeln auch im Einklang mit der Individualität, aber in der alten Tragödie ist diese Individualität zwangsläufig. einen selbsttragenden ethischen Pfados. In der modernen Tragödie entscheidet der Charakter seiner Besonderheit jedoch nach subjektiven Wünschen. so, dass die Übereinstimmung von Charakter mit außen ethischem Ziel nicht mehr eine wesentliche Grundlage für tragische Schönheit darstellt... Kommentare von Hegel zu einem bestimmten Spiel können seine Theorie besser verstehen: "Das Leben von Hamlet kann von außen wahrgenommen werden. aber in der Seele von Hamlet verstehen wir, dass der Tod von Anfang an gelockert wurde: Die Sandbank der Finitude kann seine Trauer und die Ausgewogenheit, die Trauer und die Übelkeit an allen Lebensbedingungen nicht ausreichen...we ist ein Mann, der vor dem Tod von außen fast verzehrt hat. Ähnliche dramatische Formen des Welttheaters Alte indisches Drama Der Schriftsteller Bharata Muni hat in seiner Arbeit an der dramatischen TheorieA behandelt (Sanskrit: Nātyaśāstra,  200  200, c. 200 BCE – 200 CE) mehrere rasasen (z.B. Pity, Anger, Ungust und Terror) in den emotionalen Reaktionen der Zuschauer auf das Sanskrit Drama des alten Indiens festgestellt. In dem Text wird auch die Begriffsbestimmung von Musikträgern oder Jatis vorgeschlagen, die den Ursprung des Begriffs der modernen Melodic-Strukturen, bekannt als ragas. Ihre Rolle bei der Bekämpfung von Emotionen wird betont, so dass Zusammensetzungen, die die Noten Gandhara oder Rishabha betonen, zu traurigen oder pathosen (karuna rasa) führen, während Rishabha Heroismus (vira rasa) drückt. Jatis wird im Text Dattilam ausführlicher ausgearbeitet, der sich gleichzeitig mit der Behandlung zusammensetzt. Mahabharata kann auch mit Tragödie in gewisser Weise verbunden sein. Laut Hermann Oldenberg, das Original, hat einmal eine enorme "tragfähige Kraft" ausgeübt. In Sanskrit war es üblich, Episoden von Mahabharata in dramatischer Form anzupassen. Lesen Sie auch die klassische Tragédies en musique She-tragedy Verheudy Notes Quelles Außenbeziehungen auf der BBC Taplin, Oliver; Billings, Joshua. " Was ist die Tragödie?"(Tiercast). UK: Oxford University. Kaisergranat. Poetics (online). Tufts