Regulatorische Wissenschaft ist die wissenschaftlichen und technischen Grundlagen, auf denen Vorschriften in verschiedenen Branchen basieren – insbesondere im Bereich Gesundheit oder Sicherheit. Regulatorische Körper, die solche Prinzipien in den USA einsetzen, sind beispielsweise die FDA für Lebensmittel und medizinische Produkte, das EPA für die Umwelt und OSHA für die Arbeitssicherheit. "Regulatorische Wissenschaft" steht im Gegensatz zu regulatorischen Angelegenheiten und Regulierungsrechten, die sich auf die administrativen oder rechtlichen Aspekte der Regulierung beziehen, indem sie sich auf die wissenschaftlichen Grundlagen und Anliegen der Vorschriften konzentriert – anstatt auf die Verkündung, Umsetzung, Compliance oder Durchsetzung der Vorschriften. Geschichte Wahrscheinlich der erste Ermittler, der die Natur der regulatorischen Wissenschaft erkannte, war Alvin Weinberg, der den wissenschaftlichen Prozess beschreibt, um Effekte ionisierender Strahlung als trans-Science zu bewerten. Der Ursprung des Begriffs Rechtswissenschaft ist unbekannt. Es wurde wahrscheinlich manchmal in den späten 1970er Jahren in einem von A. Alan Moghissi vorbereiteten und unverminderten Memorandum geprägt, das wissenschaftliche Fragen beschreibt, denen die neu gebildete US-Umweltschutzagentur (EPA) gegenüber stand. In diesem Zeitraum wurde das EPA gezwungen, gesetzlich vorgeschriebene Fristen zu erfüllen, um Entscheidungen zu treffen, die eine Abhängigkeit von der Wissenschaft erfordern würden, die nicht den konventionellen wissenschaftlichen Anforderungen entsprach. Zu dieser Zeit war die vorherrschende Ansicht, dass es keine Notwendigkeit gab, eine neue wissenschaftliche Disziplin zu etablieren, weil “Wissenschaft ist Wissenschaft” unabhängig davon, wie ihre Anwendung. Im Frühjahr 1985 gründete Moghissi das Institut für Regulierungswissenschaft im Commonwealth von Virginia als gemeinnützige Organisation mit dem Ziel, wissenschaftliche Studien „an der Schnittstelle zwischen Wissenschaft und dem Regulierungssystem“ durchzuführen. Moghissi et al.have lieferte eine umfangreiche Beschreibung der Geschichte der Regulierungswissenschaft einschließlich verschiedener Wahrnehmung der Regulierungswissenschaft, die zur Akzeptanz der Regulierungswissenschaft durch die FDA Definition Zwei Bundesbehörden haben Definitionen für die Regulierungswissenschaft vorgelegt. Laut Food and Drug Administration: “Regulatory Science ist die Wissenschaft, neue Werkzeuge, Standards und Ansätze zu entwickeln, um die Sicherheit, Wirksamkeit, Qualität und Leistung aller FDA-regulierten Produkte zu bewerten”. Nach Angaben der Umweltschutzagentur (EPA:) „Die Regulierungswissenschaft bedeutet wissenschaftliche Informationen einschließlich Bewertungen, Modelle, Kriteriendokumente und regulatorische Folgenanalysen, die die Grundlage für bedeutende regulatorische Entscheidungen bilden“. Moghissi et al.have beschrieb die Geschichte der Rechtswissenschaft und definiert sie als: „Die Regulierungswissenschaft besteht aus einer angewandten Version verschiedener wissenschaftlicher Disziplinen, die im Regulierungsprozess eingesetzt werden“. Basierend auf ihrer Definition ist die verallgemeinerte FDA-Definition: Regulatorische Wissenschaft ist die Wissenschaft, neue Werkzeuge, Standards und Ansätze aus verschiedenen wissenschaftlichen Disziplinen zu entwickeln, um die Sicherheit, Wirksamkeit, Qualität und Leistung aller FDA-regulierten Produkte zu bewerten. Ebenso ist die verallgemeinerte EPA-Definition: Regulatorische Wissenschaft bedeutet wissenschaftliche Informationen einschließlich Bewertungen, Modelle, Kriteriendokumente und regulatorische Folgenanalysen aus verschiedenen wissenschaftlichen Disziplinen, die die Grundlage für die endgültigen bedeutenden regulatorischen Entscheidungen des EPA bilden. Es gab mehrere Versuche, die Rechtswissenschaft zu definieren. In vielen Fällen gibt es Behauptungen, dass es einen Unterschied zwischen der regulatorischen Wissenschaft und der „normalen Wissenschaft“, der „akademischen Wissenschaft“, der „Forschungswissenschaft“ gibt. oder Einhaltung von Vorschriften. Das primäre Problem ist der Mangel an Wertschätzung, dass viele Zweige der Wissenschaft sich entwickeln, und ein Großteil der sich entwickelnden Wissenschaft beinhaltet inhärente Unsicherheiten. Die Anwendung der regulatorischen Wissenschaft Regulatorische Wissenschaft ist in jeder Verordnung enthalten, die Wissenschaft umfasst. Die regulatorische Wissenschaftsgemeinschaft besteht aus drei Gruppen regulatorischer Wissenschaftler: Diejenigen, die an der Entwicklung von Vorschriften beteiligt sind. Typischerweise wird diese Gruppe von Regulierungsbehörden eingesetzt Diejenigen, die Vorschriften einhalten müssen. Typischerweise besteht diese Gruppe aus Mitarbeitern oder Vertragspartnern geregelter Gemeinschaft. Diese Bereiche der wissenschaftlichen Gemeinschaft, die Forschung und Entwicklung in für die jeweilige regulierte Gemeinschaft relevanten Bereichen durchführen. Die dritte Gruppe ist von besonderer Bedeutung, da sie aus Organisationen und Einzelpersonen bestehen, die die ersten beiden Gruppen unterstützen. In dieser Gruppe sind Mitglieder zahlreicher Beratungsgremien, Organisationen, die Peer-Rezensionen und Mitglieder der Peer-Review-Panels. Ein Beispiel für diese Gruppe sind die Nationalen Akademien, die aus der Nationalen Akademie der Wissenschaften, der Nationalen Akademie der Ingenieurwissenschaften, dem Institut für Medizin und dem Nationalen Forschungsrat bestehen.Die Anwendung der Rechtswissenschaft erfolgt in drei Phasen. In der ersten Phase müssen die Regulierungsbehörden eine gesetzliche oder gerichtsrechtliche Frist einhalten und Vorschriften unter Verwendung ihres besten Urteils erlassen. Die zweite Phase bietet die Möglichkeit, regulatorische Wissenschaftswerkzeuge zu entwickeln. Dazu gehören die Verfahren der menschlichen Gesundheit und der ökologischen Risikobewertung und die Methode der Post-Marketing-Bewertung d Prozesse für Arzneimittel ad medizinische Geräte. Die dritte Standard-Betriebsphase wurde in der zweiten Phase entwickelt, um die Ausgangsentscheidung zu verbessern.(Moghissi et al.) Regeltechnik Engineering ist die Entwicklung neuer Produkte und Prozesse, daher umfasst die Regulierungstechnik vor allem die Entwicklung von Produkten und Prozessen zur Erleichterung oder besseren Prüfung von Vorschriften oder ihrer wissenschaftlichen Grundlagen. Ein weiteres zusammenhängendes Segment der regulatorischen Wissenschaft befasst sich mit der Anwendung von Engineering-Design oder Analyse auf Operationen wie die Sicherheit von Kernkraftwerken und anderen Kraftwerken, chemischen Produktionsanlagen, Bergbaubetrieben und Lufttransport. Manchmal wird der Begriff "Regulatory engineer(ing)" missverwendet, um sich auf im Wesentlichen administrative oder regulatorische Rollen zu beziehen, die sich mit der Organisation oder Koordinierung von Regulierungsfragen für eine Organisation befassen; Engineering bezieht sich jedoch nur auf die funktionale Gestaltung von Produkten und Prozessen, und in vielen Gerichtsbarkeiten wird diese Definition gesetzlich durchgesetzt (siehe Verordnung und Lizenzierung im Engineering). Die Food and Drug Administration (FDA) schlägt vor, dass „Regulatory Science die Wissenschaft ist, neue Werkzeuge, Standards und Ansätze zu entwickeln, um die Sicherheit, Wirksamkeit, Qualität und Leistung von FDA-regulierten Produkten zu bewerten.“ Basierend auf mehreren Jahrzehnten Erfahrung regulatorische Wissenschaft wird logisch als eine ausgeprägte wissenschaftliche Disziplin definiert, die die wissenschaftliche Grundlage von regulatorischen, rechtlichen und gerichtlichen Entscheidungen bildet. Ähnlich wie viele wissenschaftliche Disziplinen, die sich innerhalb der letzten Jahrzehnte entwickelt haben, ist die regulatorische Wissenschaft sowohl interdisziplinäre als auch multidisziplinär und setzt auf eine Vielzahl von Grundlagen- und angewandten wissenschaftlichen Disziplinen. Regulatorische Wissenschaft ist ein aufstrebender Bereich von Interesse in der pharmazeutischen Medizin als die Gestaltung und Umsetzung von Rechtsvorschriften und Richtlinien. Eine Definition der „regulatorischen Wissenschaft“ ist die Wissenschaft, neue Werkzeuge, Standards und Ansätze zu entwickeln, um die Wirksamkeit, Sicherheit, Qualität und Leistung medizinischer Produkte zu bewerten, um Nutzenrisiken zu bewerten und eine solide und transparente Entscheidungsfindung zu ermöglichen. Es wurde als signifikante Auswirkungen auf die Fähigkeit der Industrie erkannt, neue Medikamente und medizinische Geräte für Patienten in Not zu bringen. Regulatorische Wissenschaft fordert aktuelle Konzepte der Nutzen-Risiko-Bewertung, der Einreichung und der Genehmigungsstrategien, der Beteiligung des Patienten und ethische Aspekte. Es schafft die Plattform für die Einführung neuer Ideen – nicht nur von der Pharmaindustrie und den Regulierungsbehörden, sondern auch von beispielsweise der Wissenschaft, die einen Beitrag zur besseren Nutzung ihrer Forschungsaktivitäten in medizinischen Aspekten leisten will. Regulatorische Wissenschaft hat das Potenzial als Enabler für die Ausrichtung von Unternehmen auf eine effizientere globale Entwicklung von Medizinprodukten sowie robustere Entscheidungsprozesse in der Qualität. Menschliche Gesundheit Bei weitem die überwiegende Bedeutung der Regulatorischen Wissenschaft für die menschliche Gesundheit und das Wohlbefinden. Dieser Bereich umfasst eine breite Palette von wissenschaftlichen Bereichen – einschließlich Verschmutzung und Toxikologie, Arbeitssicherheit, Lebensmittel, Drogen und viele andere. Ökologie Die Regulierung der Ökologie umfasst Ressourcen, den Schutz verschiedener Arten, den Schutz der Feuchtgebiete und zahlreiche andere regulierte Bereiche einschließlich der Ökotoxikologie. Zum Beispiel beruht das US Clean Water Act auf einem Interesse an dem Schutz der Wasserqualität für sich allein, im Gegensatz zum Clean Air Act, das nur um die menschliche Gesundheit willen auf dem Schutz der Luftqualität vorkommt; dies sind jedoch ideologische politische Räume, anstatt wissenschaftliche Dinge selbst. Das US-Landwirtschaftsministerium regelt die Tierpflege, und die FDA regelt die Humanität für Tierstudien. Das US Department of Interior, Fish and Wildlife Service (USFWS) und National Oceanographic and Atmospheric Administration, National Marine Fisheries Service, implementieren die Entwicklung und Durchsetzung von Politiken, die durch das Federal Endangered Species Act (FESA,) Migratory Bird Vertrags Act, und andere biologische Ressourcen Gesetz.Die FESA setzt voraus, dass die Entscheidungen, eine Art als gefährdet oder bedroht aufzulisten, auf den besten verfügbaren wissenschaftlichen Daten beruhen. Zu diesem Zweck finanzieren die USFWS und andere Regierungsbehörden Forschung, um den Erhaltungszustand der vorgeschlagenen Arten zu bestimmen. Regulatorische Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler innerhalb der Services-Bewertung, Bewertung und Einbeziehung von Daten aus diesen Studien der vorgeschlagenen Arten in ihre veröffentlichten Regelungen. Erhebungsprotokolle für gelistete Arten werden auch aus wissenschaftlichen Untersuchungen ihrer Zielarten entwickelt. Ziel der Protokolle ist es, die Residency der Zielarten in einem bestimmten Studienbereich zuverlässig und genau zu bestimmen. Regulierungsökonomie Es gibt zahlreiche wirtschaftliche Entscheidungen im Regulierungsprozess, einschließlich des Wirtschaftsbereichs der Kosten-Nutzen-Analyse. Wissenschaft in der Gesetzgebung und vor Gerichten Obwohl oft weniger als vollständig anerkannt ist, sind die wissenschaftlichen Grundlagen der legislativen Entscheidungen in der Rechtswissenschaft enthalten und sollten auf einer verlässlichen Wissenschaft basieren. Ebenso haben die Gerichte die Notwendigkeit erkannt, sich auf Informationen zu verlassen, die wissenschaftlichen Anforderungen entsprechen. = Referenzen =Mind ist ein vierteljährlich erscheinendes Fachjournal der Oxford University Press im Auftrag der Mind Association. Nachdem sie bisher ausschließlich Philosophie in der analytischen Tradition veröffentlicht hatte, "ist es nun "um Qualität zu nehmen, um das einzige Kriterium der Veröffentlichung zu sein, ohne Bereich der Philosophie, kein Stil der Philosophie, und keine Schule der Philosophie ausgeschlossen." Sein institutionelles Zuhause wird zwischen der University of Oxford und University College London geteilt. Es gilt als eine wichtige Ressource für das Studium der Philosophie. Geschichte und Profil Die Zeitschrift wurde 1876 vom schottischen Philosophen Alexander Bain (University of Aberdeen) mit seinem Kollegen und ehemaligen Student George Croom Robertson (University College London) als Chefredakteur gegründet. Mit dem Tod von Robertson im Jahre 1891, George Stout übernahm die Redaktion und begann eine "Neue Serie". Früher war die Zeitschrift der Frage gewidmet, ob Psychologie eine legitime Naturwissenschaft sein könnte. In der ersten Ausgabe schrieb Robertson: Nun, wenn es eine Zeitschrift gab, die sich gesetzt hat, alle Fortschritte in der Psychologie aufzuzeichnen, und ermutigte spezielle Forschungen durch ihre Bereitschaft, sie zu veröffentlichen, die Unsicherheit über das Thema könnte kaum nicht abgestoßen werden. Entweder würde die Psychologie in der Zeit mit allgemeiner Zustimmung in die Gesellschaft der Wissenschaften übergehen, oder die Hohlheit ihrer Vorspannungen würde deutlich offenbart werden. In der Tat zielt nichts weniger auf die Veröffentlichung des Geistes ab, als eine Entscheidung über diese Frage über den wissenschaftlichen Stand der Psychologie zu beschaffen. Im Laufe des 20. Jahrhunderts war die Zeitschrift in der Veröffentlichung der analytischen Philosophie führend. Im Jahr 2015, unter der Schirmherrschaft der neuen Chefredakteure Lucy O'Brien (University College London) und Adrian William Moore (University of Oxford), begann es, Papiere aus allen Stilen und Schulen der Philosophie zu akzeptieren. Viele berühmte Essays wurden in Mind von Persönlichkeiten wie Charles Darwin, J. M. E. McTaggart und Noam Chomsky veröffentlicht. Drei der berühmtesten, wahrscheinlich, sind Lewis Carrolls "Was die Tortoise sagte zu Achilles" (1895), Bertrand Russells "On Denoting" (1905), und Alan Turings "Computing Machinery and Intelligence" (1950), in denen er den Turing-Test vorgeschlagen hatte. Chefredakteure Die folgenden Personen sind Chefredakteure: 1876–1891: George Croom Robertson 1891–1920: George Frederic Stout 1921–1947: George Edward Moore 1947–1972: Gilbert Ryle 1972–1984: David Hamlyn 1984–1990:Simon Blackburn 1990–2000: Mark Sainsbury 2000–2005: Michael Martin 2005–2015: Thomas Baldwin 2015–präsent: Adrian William Moore und Lucy O'Brien Bemerkenswerte Artikel Ende des 19. Jahrhunderts "A Biographical Sketch of an Infant" (1877) – Charles Darwin "What is an Emotion?"(1884) – William James "What the Tortoise Said to Achilles" (1895) – Lewis Carroll Anfang des 20. Jahrhunderts "The Refutation of Idealism" (1903) – G. E. Moore "On Denoting" (1905) – Bertrand Russell "The "The "The "The "The "The "The "The The "Does Moral Philosophy Rest on a Mistake?" (19912) – H. A. Prichard Mitte des 20. Jahrhunderts "The Emotive Meaning of Ethical Terms" (1937) – Charles Leslie Stevenson "Studies in the Logic of Confirmation" (1945) – Carl G. Hempel "The Contrary-to-Fact Conditional" (1946) – Roderick M. Chis Intelligence "Computing Machinery" "The Humean Theory of Motivation" (1987) – Michael Smith "Kann wir das Problem des Verstandes lösen?" (1989) – Colin McGinn "Conscious Experience" (1993) –Fred Dretske "Sprache und Natur" (1995)– Noam Chomsky Siehe auch Liste der Philosophiezeitschriften Monist References Externe Links Offizielle Website Zugriff auf 1876–1922 Bände