Reggae () ist ein Musikgenre, das Ende der 1960er Jahre in Jamaika entstand. Der Begriff bezeichnet auch die moderne populäre Musik von Jamaika und seine Diaspora. Eine 1968 Single von Toots und den Maytals, "Do the Reggay" war der erste populäre Song, um das Wort Reggae zu benutzen, das Genre effektiv zu benennen und es einem globalen Publikum vorzustellen. Während manchmal in einem weiten Sinne verwendet, um sich auf die meisten Arten der populären jamaikanische Tanzmusik zu beziehen, bezeichnet der Begriff Reggae eher einen bestimmten Musikstil, der stark von traditionellen Mento sowie amerikanischen Jazz und Rhythmus und Blues beeinflusst wurde und sich aus den früheren Genres ska und Rocksteady entwickelt. Reggae bezieht sich in der Regel auf Nachrichten, soziale Klatsch und politische Kommentare. Es ist sofort aus dem Gegenpunkt zwischen Bass und Drum-Downbeat und dem Offbeat-Rhythmusabschnitt erkennbar. Die unmittelbaren Ursprünge der Reggae waren in Sk und Rocksteady; von letzterem übernahm Reggae die Verwendung des Basses als Schlaginstrument. Reggae ist zutiefst mit Rastafari verbunden, einer afrozentrischen Religion, die sich in Jamaika in den 1930er Jahren entwickelt hat und auf die Förderung des Pan Africanismus abzielt. Bald nachdem die Rastafarian-Bewegung erschien, wurde die internationale Popularität der Reggae-Musik mit und erhöht die Sichtbarkeit von Rastafari und breitete ihr Evangelium auf der ganzen Welt. Reggae Musik ist ein wichtiges Mittel, um wichtige Botschaften von Rastafari zu transportieren. Der Musiker wird der Bote, und wie Rastafari es sieht, "die Soldaten und der Musiker sind Werkzeuge für den Wandel. " Stylistisch umfasst Reggae einige der musikalischen Elemente des Rhythmus und der Blues, Jazz, Mento (eine berühmt-berüchtige, ländliche Volksform, die ihr weitgehend ländliches Publikum als Tanzmusik und eine Alternative zu den Hymnen und angepassten Choranten des lokalen Kirchengesangs servierte), Calypso und auch Einfluss von traditionellen afrikanischen Volksrhythmen. Eines der leicht erkennbaren Elemente ist Offbeat-Rhythmen; Staccato Akkorde gespielt von einer Gitarre oder Klavier (oder beide) auf den Abschlägen der Maßnahme. Das Tempo der Reggae ist in der Regel langsamer als sowohl ska als auch steiniger. Das Konzept von Anruf und Antwort finden Sie in der Reggae-Musik. Das Genre der Reggae-Musik wird von Trommel und Bass geführt. Einige der wichtigsten Spieler in diesem Sound sind Jackie Jackson von Toots und die Maytals, Carlton Barrett von Bob Marley und die Wailers, Lloyd Brevett von The Skatalites, Paul Douglas von Toots und die Maytals, Lloyd Knibb von The Skatalites, Winston Grennan, Sly Dunbar und Anthony Benbow Creary von The Upsetters. Die Bassgitarre spielt oft die dominante Rolle in Reggae. Der Bass-Sound in Reggae ist dick und schwer, und ausgeglichen, so dass die oberen Frequenzen entfernt und die unteren Frequenzen betont. Die Gitarre in Reggae spielt in der Regel auf dem Rhythmus. Es ist üblich, dass Reggae in Jamaican Patois, Jamaikanisch Englisch und Iyaric Dialekte gesungen wird. Reggae wird für seine Tradition der sozialen Kritik und Religion in seinen Texten bemerkt, obwohl viele Reggae-Songs beleuchten, mehr persönliche Themen, wie Liebe und Sozialisieren. Reggae hat sich weltweit auf viele Länder ausgebreitet, oft mit lokalen Instrumenten und Verschmelzungen mit anderen Genres. Reggae en Español breitet sich aus dem spanischsprachigen mittelamerikanischen Land Panamas in die südamerikanischen Festlandstaaten Venezuelas und Guyana dann in den Rest Südamerikas aus. Karibische Musik im Vereinigten Königreich, einschließlich Reggae, ist seit Ende der 1960er Jahre populär und hat sich zu mehreren Subgenres und Fusionen entwickelt. Viele Reggae-Künstler begannen ihre Karriere im Vereinigten Königreich, und es gab eine Reihe europäischer Künstler und Bands, die ihre Inspiration direkt aus Jamaika und der Karibik in Europa ziehen. Reggae in Afrika wurde durch den Besuch von Bob Marley nach Simbabwe im Jahr 1980 verstärkt. In Jamaika ist authentisches Reggae eine der größten Einkommensquellen. EtymologyDie 1967 Ausgabe des Wörterbuchs Jamaikanisch Englisch listet Reggae als "ein kürzlich estab.sp.for rege", wie in rege-rege, ein Wort, das entweder "rags, ragged Kleidung" oder "ein Streit, eine Reihe" bedeuten kann. Reggae als musikalischer Begriff erschien zuerst in Print mit dem 1968 Rocksteady Hit "Do the Reggay" von The Maytals, die das Genre von Reggae für die Welt benannt. Reggae Historiker Steve Barrow Credits Clancy Eccles mit dem Wechsel des jamaikaischen patois Wort streggae (loose woman) in Reggae. Toots Hibbert sagte jedoch: Es gibt ein Wort, das wir in Jamaika benutzt haben. Wenn ein Mädchen zu Fuß geht und die Jungs sie anschauen und sagen 'Mann, sie ist Streggae' bedeutet, dass sie sich nicht gut anzieht, sieht sie wütend aus.Die Mädchen würden das auch über die Männer sagen. Eines Morgens spielten mich und meine beiden Freunde und ich sagte: "Ok Mann, lasst uns das Reggay machen. ' Es war nur etwas, das aus meinem Mund kam. Also fangen wir an zu singen 'Do the reggay, do the reggay' und schufen einen Beat. Die Leute sagen mir später, dass wir den Sound seinen Namen gegeben hatten. Vorher hatten die Leute es "Blue-Beat" und andere Dinge genannt. Jetzt ist es in der Guinness World of Records. Bob Marley behauptete, dass das Wort Reggae von einem spanischen Begriff für "die Musik des Königs" kam. Die Liner-Noten von To the King, eine Zusammenstellung des christlichen Evangeliums Reggae, legen nahe, dass das Wort Reggae von der lateinischen Regi abgeleitet wurde, was "zum König" bedeutet. Geschichte Precursors Reggae's direkte Herkunft sind in der ska und Rocksteady der 1960er Jahre Jamaika, stark beeinflusst von traditionellen karibischen Mento- und Calypso-Musik, sowie American Jazz und Rhythmus und Blues. Ska war ursprünglich ein generischer Titel für jamaikanische Musik, der zwischen 1961 und 1967 aufgenommen wurde und aus der jamaikanischen R&B entstand, die weitgehend auf amerikanischer R&B und Doo-Wop basierte. Rastafari trat in einige Länder vor allem durch Reggae-Musik ein; so wird die Bewegung an diesen Orten von ihren Ursprüngen in Reggae-Musik und sozialem Milieu geprägt. Die Rastafari-Bewegung war ein bedeutender Einfluss auf Reggae, wobei Rasta Schlagzeuger wie Count Ossie an halbnalen Aufnahmen teilnahmen. Einer der Vorgänger des Reggae-Drummings ist der Nyabinghi-Rhythmus, ein Stil des Ritual-Drummings, der als kommunale meditative Praxis im Rastafarian-Leben durchgeführt wird. In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden die Schallplatten von zentraler Bedeutung für die jamaikanische Musikindustrie und spielten eine bedeutende kulturelle und wirtschaftliche Rolle bei der Entwicklung von Reggae-Musik. "In den frühen 1950er-Jahren begannen jamaikanische Unternehmer, 78er-Jahre zu emittieren", aber dieses Format würde bald von der 7" Single ersetzt werden, die erst 1949 veröffentlicht wurde. 1951 wurden die ersten Aufnahmen von Mentomusik als Singles veröffentlicht und zwei Stile von Mento präsentiert: ein akustisch ländlicher Stil und ein jazziger Pop-Stil. Andere 7" Singles, die um diese Zeit in Jamaika erscheinen, waren Covers von populären amerikanischen R&B-Hits, die von Kingston Sound-System-Betreiber zu spielen bei öffentlichen Tänzen. In der Zwischenzeit begannen jamaikanische Expatriate, 45er auf kleinen unabhängigen Labels im Vereinigten Königreich auszustellen, viele direkt aus jamaikanische 45er Meister. Ska entstand in jamaikanische Studios in den späten 1950er Jahren und entwickelte sich aus dieser Mischung aus amerikanischer R&B-, Mento- und Calypso-Musik. Bemerkenswert für seine Jazz-beeinflussten Hornriffs, ska zeichnet sich durch eine Viertelnote Walking Bass Line, Gitarre und Klavier offbeats, und ein Trommelmuster mit Cross-Stick Snare und Bass Drum auf dem Backbeat und offenem Hi-hat auf den Offbeats. Als Jamaika 1962 Unabhängigkeit erlangte, wurde ska die Musik der Wahl für junge Jamaikaner, die Musik suchten, die ihre eigene war. Ska wurde auch bei Mods in Großbritannien populär. Mitte der 1960er-Jahre gab die ska Rocksteady hervor, ein Genre langsamer als ska mit romantischeren Texten und weniger prominenten Hörnern. Theorien brechen auf, warum jamaikanische Musiker die ska tempo verlangsamt haben, um Rocksteady zu schaffen; man ist, dass der Sänger Hopeton Lewis nicht in der Lage war, seinen Hitsong "Take It Easy" bei einem ska tempo zu singen. Der Name Rocksteady wurde nach der Freigabe einer Single von Alton Ellis kodifiziert. Viele Rocksteady-Rhythmen wurden später als Basis von Reggae-Aufnahmen verwendet, deren langsamere Tempo für den "Doppelskank"-Gitarrenschläge auf dem Offbeat erlaubte. Emergence in Jamaika Reggae entwickelte sich in den späten 1960er Jahren aus Ska und Rocksteady. Larry And Alvins "Nanny Goat" und die Beltones "No More Heartaches" gehörten zu den Songs im Genre. Der Beat zeichnete sich aus von Rocksteady dadurch aus, dass er jede der Vorspannungen auf den glatten, seelenvollen Sound, der slick American R&B charakterisierte, fiel und stattdessen näher an der Verwandtschaft zu US Südfunk war, stark abhängig von der Rhythmus-Abschnitt, um es entlang zu fahren. Reggae's großer Vorteil war seine fast unbegrenzte Flexibilität: vom frühen, ruckigen Sound von Lee Perrys "People Funny Boy" bis hin zu den Uptown Sounds von Third World's "Now That We've Found Love", war es ein enormer Sprung durch die Jahre und Stile, aber beide sind sofort als Reggae erkennbar. Die Verschiebung von Rocksteady zu Reggae wurde durch die Orgel-Schmuffel von jamaikaner Musiker wie Jackie Mittoo und Winston Wright illustriert und in Übergangs-Singles "Say What You're Saying" (1968) von Eric Monty Morris und "People Funny Boy" (1968) von Lee Scratch Perry gezeigt. Anfang 1968 war, als die ersten bona fide reggae Platten veröffentlicht wurden: "Nanny Goat" von Larry Marshall und "No More Heartaches" von The Beltones.Im selben Jahr begann der neueste jamaikanische Sound, Big-Name-Imitatoren in anderen Ländern zu spawnen. Der 1968 getroffene US-amerikanische Künstler Johnny Nash "Hold Me Tight" wurde mit dem ersten Setzen von Reggae in die amerikanischen Hörkarten ausgezeichnet. Gleichzeitig begannen Reggae-Einflüsse in Rock- und Popmusik zu oberflächen, zum Beispiel 1968s "Ob-La-Di, Ob-La-Da" von The Beatles. Die Wailers, eine Band, die 1963 von Bob Marley, Peter Tosh und Bunny Wailer gestartet wurde, ist vielleicht die bekannteste Band, die den Übergang durch alle drei Bühnen der frühmaikanischen Volksmusik machte: ska, rocksteady und reggae. Über ein Dutzend Wailers Songs basieren auf oder verwenden Sie eine Zeile aus Jamaican Mento Songs. Zu den weiteren bedeutenden Ska-Künstlern, die den Sprung nach Reggae gemacht haben, gehören Prince Buster, Desmond Dekker, Ken Boothe und Millie Small, die am besten für ihre 1964er Blue-beat/ska Coverversion von "My Boy Lollipop" bekannt sind, die international ein Hit war. Bemerkenswert jamaikanische Produzenten, die in die Entwicklung von ska in Rocksteady und Reggae einflussreich sind: Coxsone Dodd, Lee Scratch Perry, Leslie Kong, Duke Reid, Joe Gibbs und King Tubby. Chris Blackwell, der 1960 in Jamaika Island Records gründete, zog 1962 nach England um, wo er jamaikanische Musik weiter förderte. 1968 gründete er eine Partnerschaft mit Lee Gopthals Trojan Records, die reggae in Großbritannien veröffentlichte, bis er 1974 von Saga Records gekauft wurde. International Popularity Reggae's Einfluss sprudelte auf die Spitze der US Billboard Hot 100 Charts Ende 1972. First Three Dog Night hit Nr. 1 im September mit einem Cover der Maytones-Version von "Black and White". Dann war Johnny Nash bei Nr. 1 für vier Wochen im November mit "I Can See Clearly Now". Paul Simons Single "Mutter And Child Reunion" – ein Track, den er in Kingston, Jamaika mit Jimmy Cliffs Unterstützungsgruppe aufgenommen hat – wurde von Billboard als No. 57 Song von 1972 eingestuft. Im Jahr 1973 wurde der Film The Harder You Come mit Jimmy Cliff veröffentlicht und ins Kino Publikum außerhalb von Jamaika eingeführt. Obwohl der Film den Kultstatus erreichte, bedeutete seine begrenzte Attraktivität, dass er einen geringeren Einfluss hatte als Eric Claptons 1974 Cover von Bob Marleys "I Shot the Sheriff", die es auf die Playlists von Mainstream Rock und Pop Radiosendern weltweit machte. Claptons "I Shot The Sheriff" nutzte moderne Rock-Produktions- und Aufnahmetechniken und bewahrte die meisten ursprünglichen Reggae-Elemente treu auf; es war eine bahnbrechende Pastiche ohne Parodie und spielte eine wichtige Rolle bei der Musik von Bob Marley zu einem breiteren Rock Publikum. Bis Mitte der 1970er Jahre erhielten authentische Reggae Dub-Platten und Specials in Großbritannien auf John Peels Radioshow, die das Genre für den Rest seiner Karriere förderte. Zur gleichen Zeit dokumentierte der britische Filmemacher Jeremy Marre die jamaikanische Musikszene in Roots Rock Reggae und eroberte die Blütezeit von Roots Reggae. Während die Qualität der in Jamaika produzierten Reggae-Aufzeichnungen nach der Ölkrise der 1970er-Jahre eine Wendung nach sich zog, begann das anderswo produzierte Reggae zu florieren. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren blühte die britische Punk-Rock-Szene, und Reggae war ein bemerkenswerter Einfluss. Die DJ Don Letts würden Reggae und Punk-Tracks in Clubs wie The Roxy spielen. Punk Bands wie The Clash, The Ruts, The Member und The Slits spielten viele reggae-beeinflusste Songs. Um die gleiche Zeit, Reggae Musik nahm einen neuen Weg in Großbritannien; eine, die durch die multiracial Make-up aus Englands inneren Städten geschaffen wurde und von Gruppen wie Steel Pulse, Aswad und UB40, sowie Künstler wie Smiley Culture und Carroll Thompson exemplified. Die jamaikanische Ghetto-Themen in den Texten wurden durch britische Innenstädte Themen ersetzt, und jamaikanische Patois wurde mit Cockney slang intermingled. In South London um diese Zeit wurde ein neues Subgenre von Liebhabern Rock geschaffen. Anders als die jamaikanische Musik des gleichen Namens, die hauptsächlich von männlichen Künstlern wie Gregory Isaacs dominiert wurde, wurde das Genre South London von weiblichen Sängern wie Thompson und Janet Kay geführt. Der UK Lovers Rock hatte einen weicheren und kommerzielleren Sound. Andere Reggae-Künstler, die in den frühen 1980er Jahren internationalen Appell genossen haben, sind Third World, Black Uhuru und Sugar Minott. Die Grammy Awards haben 1985 den Grammy Award für die Kategorie Best Reggae Album verliehen. Frauen spielen auch eine Rolle in der Reggae Musikindustrie Personal wie Olivia Grange, Präsident von Specs-Shang Musik; Trish Farrell, Präsident von Island/Jamaica; Lisa Cortes, Präsident von Loose Cannon; Jamaikanisch-Amerikanische Sharon Gordon, die in der unabhängigen Reggae Musikindustrie gearbeitet hat.Reggae Erbe Jamaikanischer Premierminister Bruce Golding machte Februar 2008 den ersten jährlichen Reggae Month in Jamaika. Zum Feiern veranstaltete die Recording Industry Association of Jamaica (RIAJam) am 24. Februar 2008 ihre ersten Reggae Academy Awards. Darüber hinaus umfasste Reggae Month eine sechstägige Global Reggae-Konferenz, ein Reggae-Filmfestival, zwei Radiosender-Auszeichnungsfunktionen und einen Konzert-Tribut an den späten Dennis Brown, den Bob Marley als seinen Lieblingssänger zitierte. Auf der Geschäftsseite veranstaltete RIAJam Veranstaltungen, die sich auf die Beschäftigungsmöglichkeiten von Reggae und potenzielle internationale Einnahmen konzentrierten. .Reggae Month 2019 in Jamaika wurde mit mehreren Veranstaltungen begrüßt, die von Corporate Reggae-Funktionen bis zu großen Feiern zu Ehren des Geburtstags von Bob Marley am 6. Februar zu einem Tributkonzert zu Ehren von Dennis Brown am 24. Februar zusammen mit einem ausverkauften Konzert von 2019 Reggae Grammy nominierte Künstler Protoje für seine A Matter of Time Live in Hope Gardens in Kingston am 23. Februar. Im November 2018 wurde der UNESCO-Repräsentantenliste des immateriellen Kulturerbes der Menschheit "Reggae's "Beitrag zum internationalen Diskurs über Ungerechtigkeit, Widerstand, Liebe und Menschlichkeit" hinzugefügt. Musikalische Merkmale Stylistisch umfasst Reggae einige der musikalischen Elemente von Rhythmus und Blues (R&B), Jazz, Mento, Calypso, Afrika und lateinamerikanische Musik sowie andere Genres. Reggae-Szenen bestehen aus zwei Gitarren, einer für Rhythmus und einer für Lead – Trommeln, Congas und Keyboards, mit ein paar Vokalisten. Reggae wird in 44 Zeit gespielt, da sich das symmetrische rhythmische Muster nicht anderen Zeitsignaturen wie 34 verleiht. Eines der leicht erkennbaren Elemente ist Offbeat-Rhythmen; Staccato Akkorde gespielt von einer Gitarre oder Klavier (oder beide) auf den Abschlägen der Maßnahme, oft als Skank bezeichnet. Dieses rhythmische Muster akzentuiert die zweiten und vierten Beats in jeder Bar und kombiniert mit der Betonung der Trommel auf drei Beats, um ein einzigartiges Gefühl der Phrasierung zu schaffen. Der Reggae offbeat kann so gezählt werden, dass er zwischen jeder Zählung als ein und (Beispiel: 1 und 2 und 3 und 4 und, etc.) fällt oder als Halbzeitgefühl bei doppeltem Tempo gezählt wird, so dass er auf die Beats 2 und 4 fällt. Dies ist im Gegensatz zu der Art, wie sich die meisten anderen populären Genres auf Beat One, den Downbeat konzentrieren". Das Tempo der Reggae ist in der Regel langsamer als sowohl ska als auch steinig. Es ist dieses langsamere Tempo, die Gitarre/Klavier offbeats, die Betonung auf den dritten Beat, und die Verwendung von synkopierten, melodischen Basslinien, die Reggae von anderen Musik differenzieren, obwohl andere musikalische Stile haben einige dieser Innovationen integriert. Harmonisch ist die Musik im Wesentlichen die gleiche wie jedes andere moderne Volksgenre mit der Tendenz, einfache Akkordfortschritte zu nutzen. Reggae benutzt manchmal den dominanten Akkord in seiner untergeordneten Form, so dass nie eine perfekte Kadenz klingen lässt; dieser Mangel an Auflösung zwischen dem Tonikum und der dominanten gibt ein Gefühl der Bewegung "ohne Ruhe" und harmonische Mehrdeutigkeit. Erweiterte Akkorde wie der größte siebte Akkorde ("Waiting in Vain" von Bob Marley) und kleinere siebte Akkorde werden verwendet, obwohl hängende Akkorde oder verminderte Akkorde selten sind. Kleine Schlüssel werden häufig besonders bei den kleinen Akkordformen des unterdominanten und dominanten Akkords verwendet (z.B. im Schlüssel von G-Moll kann die Progression Gm – Dm – Gm – Dm – Cm – Dm – Cm – Cm – Dm – Dm gespielt werden). Eine einfache Progression aus Rhythmus- und Blues- und Seelenmusik ist der tonische Akkord, gefolgt vom kleinen übertonischen Akkord mit den beiden Akkorden, die kontinuierlich wiederholt werden, um einen kompletten Vers ("Just My Imagination" von The Temptations C – Dm7) zu bilden. Das Konzept von "Call and Response" findet sich in der Reggae-Musik, in der Vocal, aber auch in der Art, wie Teile für jedes Instrument komponiert und angeordnet sind. Die Betonung auf den "dritten Beat" der Bar ergibt auch ein anderes Gefühl der musikalischen Phrasierung, mit Basslinien und Melodienlinien, die oft betonen, was in anderen Genres als "Pick Up Notes" betrachtet werden könnte. Trommeln und andere Schlaganfälle Ein Standard-Drum-Kit wird in der Regel in Reggae verwendet, aber die Snare-Drum ist oft sehr hoch abgestimmt, um ihm einen Timbales-Sound zu geben. Einige Reggae Schlagzeuger verwenden eine zusätzliche timbale oder High-tuned Schlinge, um diesen Sound zu bekommen. Die Cross-Stick-Technik auf der Snare-Trommel wird häufig verwendet, und Tom-tom-Trommel werden oft in den Drumbeat selbst eingebaut. Reggae Drumbeats fallen in drei Hauptkategorien: Ein Tropfen, Rockers und Steppers.Mit dem One-Drop liegt die Betonung ganz auf dem Backbeat (in der Regel auf dem Snare, oder als Seitenstick kombiniert mit Basstrommel). Beat one ist leer, außer einem geschlossenen High Hat, der häufig verwendet wird, was in populärer Musik ungewöhnlich ist. Es gibt einige Kontroversen darüber, ob Reggae gezählt werden sollte, damit dieser Beat auf zwei und vier fällt, oder ob er doppelt so schnell gezählt werden sollte, so fällt er auf drei. Ein Beispiel von Barrett kann im Bob Marley und dem Wailers Song "One Drop" gehört werden. Barrett verwendete oft einen ungewöhnlichen Tripel-Querrhythmus auf dem Hi-hat, der auf vielen Aufnahmen von Bob Marley und den Wailers, wie "Running Away" auf dem Kaya-Album gehört werden kann. Bei allen Reggae Drumbeats findet sich eine Betonung auf den Backbeat, aber bei dem Rockers Beat liegt der Schwerpunkt auf allen vier Beats der Bar (in der Regel auf Basstrommel). Dieser Beat wurde von Sly und Robbie Pionier, die später half, den Rub-a-Dub-Sound zu schaffen, der die Tanzhall beeinflusste. Sly sagte, er sei beeinflusst, um diesen Stil zu schaffen, indem er den amerikanischen Schlagzeuger Earl Young sowie andere Disco- und R&B-Drummer in den frühen bis Mitte der 1970er Jahre zuhörte, wie im Buch "Wailing Blues" angegeben. Das prototypische Beispiel des Stils findet sich in Sly Dunbars Schlagzeug auf "Right Time" der Mächtigen Diamanten. Der Rockers Beat ist nicht immer einfach, und verschiedene Syncopationen sind oft enthalten. Ein Beispiel dafür ist der Black Uhuru Song "Sponji Reggae". In Steppers spielt die Basstrommel jeden Viertelschlag der Bar und verleiht dem Beat einen insistenten Antrieb. Ein Beispiel ist Exodus von Bob Marley und den Wailers. Ein weiterer gemeinsamer Name für den Steppers Beat ist das "vier auf dem Boden". Burning Spears 1975er Song "Red, Gold und Green" (mit Leroy Wallace auf Schlagzeug) ist eines der frühesten Beispiele. Der Steppers Beat wurde von einigen zweifarbigen Ska-Revival-Banden der späten 1970er und frühen 1980er-Jahre (zu einem viel höheren Tempo) angenommen. Ein ungewöhnliches Merkmal des Reggae-Drummings ist, dass die Trommel füllt oft nicht mit einem Klimazymbal enden. Ein breites Spektrum anderer Schlaginstrumente werden in Reggae verwendet. Bongos werden oft verwendet, um freie, improvisierte Muster zu spielen, mit schwerem Einsatz von afrikanischen Kreuzrhythmus. Cowbells, Claves und Shaker neigen dazu, mehr definierte Rollen und ein gesetztes Muster zu haben. Reggae Schlagzeuger beteiligten sich oft diese drei Tipps für andere Reggae-Performer: (1) gehen für offene, Klingeltöne beim Spielen von Sk und Rocksteady, (2) verwenden Sie jedes verfügbare Material, um die Basstrommel zu stopfen, so dass es den Kick zu einem tiefen, geschlagenen Thud verschärft, und (3) gehen ohne eine Fahrt cymbal, Fokussierung auf das Hi-hat für Zeitpflege und dünne Abstürzen mit schnellen Absturz für Akzente. Bass Die Bassgitarre spielt oft die dominante Rolle in Reggae, und die Trommel und Bass ist oft der wichtigste Teil von dem, was heißt, in jamaikanische Musik, ein riddim (Rhythmus,) ein (normalerweise einfaches) Stück Musik, die immer wieder von verschiedenen Künstlern verwendet wird, um Songs mit zu schreiben und aufzunehmen. Hunderte Reggae-Sänger haben verschiedene Songs über den gleichen Rhythmus aufgenommen veröffentlicht. Die zentrale Rolle des Basss kann besonders in Dub-Musik gehört werden – das gibt eine noch größere Rolle für die Schlagzeug- und Basslinie, wodurch der Gesang und andere Instrumente zu peripheren Rollen reduziert werden. Der Bass-Sound in Reggae ist dick und schwer, und ausgeglichen, so dass die oberen Frequenzen entfernt und die unteren Frequenzen betont. Die Basslinie ist oft eine wiederholte zwei oder vier Bar Riff, wenn einfache Akkordfortschritte verwendet werden. Das einfachste Beispiel dafür ist Robbie Shakespeares Basslinie für den Black Uhuru Hit "Shine Eye Gal". Bei komplexeren harmonischen Strukturen, wie John Holts Version von "Stranger in Love", werden diese einfacheren Muster verändert, um die Akkordfortschritte entweder durch direktes Bewegen des Musters um oder durch Änderung einiger der inneren Noten in der Phrase, um die Akkorde besser zu unterstützen. Gitarren Die Gitarre in Reggae spielt in der Regel auf dem Abschlag des Rhythmus. Wenn man also in 44 Zeit zählt und "1 und 2 und 3 und 4 und ..." zählt, würde man auf dem und einem Teil des Beats einen Niedergang spielen. Eine musikalische Figur, die als Skank oder als "Bang" bekannt ist, hat einen sehr gedämpften, kurzen und kratzigen Chorton, fast wie ein Schlaginstrument. Manchmal wird ein Doppel-Cop verwendet, wenn die Gitarre immer noch die Abschläge spielt, aber auch die folgenden Achtnotenschläge auf dem Up-Stroke. Ein Beispiel ist das Intro zu "Stir It Up" von The Wailers. Künstler und Produzent Derrick Harriott sagt: "Was geschah, war die musikalische Sache wirklich verbreitet, aber nur unter einer bestimmten Art von Menschen. Es war immer eine Downtown-Sache, aber mehr als nur die Musik zu hören.Die Ausrüstung war so mächtig und die Stimmung so stark, dass wir es fühlen." Tastaturen Von den frühesten Tagen der Ska-Aufnahmen wurde ein Klavier verwendet, um die Rhythmusgitarre Skank zu verdoppeln, die Akkorde in einem Staccato-Stil zu spielen, um Körper hinzuzufügen, und gelegentliche zusätzliche Beats, Runs und Riffs zu spielen. Der Klavierteil wurde in den 1980er Jahren von Synthesizern weitgehend übernommen, obwohl Synthesizer seit den 1970er Jahren in einer peripheren Rolle eingesetzt wurden, um zufällige Melodien und Gegenmelodien zu spielen. Größere Bänder können entweder einen zusätzlichen Keyboarder umfassen, um Horn- und Melodienlinien abzudecken oder zu ersetzen, oder den Haupttastaturisten, der diese Rollen auf zwei oder mehr Tastaturen abfüllt. Die Reggae Orgel-Shell ist einzigartig zu reggae. In der Originalversion von Reggae spielte der Drummer eine Reggae-Rille, die in der vier Bar-Einführung verwendet wurde, so dass das Klavier als Schlaginstrument dient. Typischerweise wird ein Hammond-Orgel-Sound verwendet, um Akkorde mit einem choppy-Gefühl zu spielen. Dies ist als Blase bekannt. Dies kann der schwierigste Reggae-Tastaturrhythmus sein. Die Organblase kann in 2 Grundmuster zerlegt werden. Im ersten werden die 8. Beats mit einem Raum-links-rechts-links-raum-links-rechts-links-Muster gespielt, in dem die Leerzeichen nicht gespielte Downbeats darstellen – das und das linke rechts-links fällt auf das ee-and-a, oder und-2- und wenn es doppelt gezählt wird. Im zweiten Grundmuster spielt die linke Hand wie im Gitarrenteil beschrieben einen Doppelhacker, während die rechte Hand längere Noten am Beat 2 (oder Beat 3 bei doppelter Zählzeit) oder ein synkopiertes Muster zwischen den Doppelhappen spielt. Beide Muster können erweitert werden und improvisierte Verschönerungen werden manchmal verwendet. Horn Hornabschnitte werden häufig in Reggae verwendet, oft spielen Einführungen und Gegenmelodien. Instrumente, die in einem typischen Reggae Horn Abschnitt enthalten sind, sind Saxophon, Trompete oder Posaune. In jüngerer Zeit werden reale Hörner manchmal in Reggae durch Synthesizer oder aufgenommene Proben ersetzt. Der Hornabschnitt ist oft um das erste Horn herum angeordnet und spielt eine einfache Melodie oder Gegenmelodie. Das erste Horn wird in der Regel von dem zweiten Horn begleitet, das den gleichen melodischen Satz in Unison spielt, eine Oktave höher. Das dritte Horn spielt in der Regel die Melodie eine Oktave und ein fünftes höher als das erste Horn. Die Hörner werden im Allgemeinen ziemlich weich gespielt, was meist zu einem beruhigenden Klang führt. Allerdings werden manchmal geschlagenere, lautere Phrasen für einen mehr zeitigen und aggressiven Sound gespielt. Vocals Die Vocals in Reggae sind weniger charakteristisch für das Genre als die Instrumentierung und den Rhythmus, da fast jeder Song im Reggae-Stil aufgeführt werden kann. Es ist jedoch sehr üblich, dass Reggae in Jamaikan Patois, Jamaikanisch Englisch und Iyaric Dialekte gesungen wird. Vokale Harmonie Teile werden oft verwendet, entweder während der Melodie (wie bei Vokalgruppen wie den Mighty Diamonds) oder als Gegenpunkt zur Hauptstimme (wie bei den unterstützenden Vokalisten, den I-Threes). Mehr komplexe Vokalarrangements finden sich in den Werken von Gruppen wie The Abyssinians und British Reggae Band Steel Pulse. Ein ungewöhnlicher Aspekt des Reggae-Singens ist, dass viele Sänger Tremolo (Volumenschwingung) anstelle von Vibrato (Pitchschwingung) verwenden. Bemerkenswerte Exponenten dieser Technik sind Horace Andy und Gesangsgruppe Israel Vibration. Der toasting Gesangsstil ist einzigartig zu reggae, mit dem Ursprung, als DJs gesprochene Einführungen zu Songs (oder Toasts) improvisierten, bis zu dem Punkt, wo es ein ausgeprägter rhythmischer Gesangsstil wurde, und wird allgemein als Vorläufer für Rap betrachtet. Es unterscheidet sich von Rap hauptsächlich dadurch, dass es im Allgemeinen melodisch ist, während Rap im Allgemeinen eher eine gesprochene Form ohne melodischen Inhalt ist. Lyrische Themen Reggae wird für seine Tradition der sozialen Kritik in seinen Texten bemerkt, obwohl viele Reggae Songs beleuchten, mehr persönliche Themen, wie Liebe und Sozialisieren. Viele frühe Reggae Bands bedeckten Motown oder Atlantic Seele und Funk Songs. Einige Reggae-Texte versuchen, das politische Bewusstsein des Publikums zu erhöhen, etwa durch Kritik an Materialismus, oder indem sie den Hörer über kontroverse Themen wie Apartheid informieren. Viele Reggae-Songs fördern die Verwendung von Cannabis (auch bekannt als Kräuter,ganja oder Sinussemilla) als Sakrament in der Rastafari-Bewegung. Es gibt viele Künstler, die religiöse Themen in ihrer Musik nutzen – ob es um ein bestimmtes religiöses Thema geht oder einfach Gott (Jah) loben. Andere gemeinsame gesellschaftspolitische Themen in Reggae-Songs umfassen schwarzen Nationalismus, Antirassismus, Antikolonialismus, Antikapitalismus und Kritik an politischen Systemen und Babylon.In den letzten Jahren haben jamaikanische (und nicht-jamaicanische) Reggae-Musiker positivere Themen in Reggae-Musik verwendet. Die Musik gilt weithin als ein geschätzter kultureller Export nach Jamaika, so dass Musiker, die nach wie vor Fortschritte für ihre Inselnation wünschen, begonnen haben, sich auf die Themen Hoffnung, Glauben und Liebe zu konzentrieren. Für elementare Kinder können Reggae-Songs wie "Give a Little Love", "One Love", oder "Three Little Birds", die von Bob Marley geschrieben wurden, für ihren Optimismus und fröhlichen Text gesungen und genossen werden. Kritik an Dancehall und Reggae Songtexten Einige Tanzhallen und Ragga-Künstler wurden für Homophobie kritisiert, einschließlich Bedrohungen von Gewalt. Buju Bantons Song "Boom Bye-Bye" sagt, dass Homosexuelle "haffi dead". Andere bemerkenswerte Tanzhallen-Künstler, die Homophobie beschuldigt wurden, gehören Elephant Man, Bounty Killer und Beenie Man. Die kontroverse umliegende anti-gay-Texte hat zur Stornierung von UK-Touren von Beenie Man und Sizzla geführt. Toronto, Kanada hat auch die Stornierung von Konzerten aufgrund von Künstlern wie Elephant Man und Sizzla weigert, ähnliche Zensur Drücke zu entsprechen. Nach der Lobbying von der Stop Murder Music Koalition, die Dancehall Musikindustrie vereinbarte im Jahr 2005, um die Freigabe von Songs zu stoppen, die Hass und Gewalt gegen Homosexuelle fördern. Im Juni 2007 unterzeichneten Beenie Man, Sizzla und Capleton das Reggae Compassionate Act, in einem Deal mit Top-Tanzhall-Promotoren und Stop Murder Music Aktivisten. Sie verzichteten auf Homophobie und erklärten sich damit einverstanden, "nicht Aussagen zu machen oder Songs zu machen, die Hass oder Gewalt gegen irgendjemanden aus jeder Gemeinschaft anregen". Fünf Künstler, die von der Anti-homophobie-Kampagne anvisiert wurden, haben sich nicht an den Akt angeschlossen, darunter Elephant Man, TOK, Bounty Killa und Vybz Kartel. Buju Banton und Beenie Man gewannen weltweit positive Presseberichterstattung, um Homophobie durch die Unterzeichnung des Reggae Compassion Act öffentlich zu widersprechen. Beide Künstler haben jedoch seither jede Beteiligung an Anti-homophobie-Arbeit verweigert und beide leugnen, einen solchen Akt unterschrieben zu haben. Globale Bedeutung Reggae hat sich auf viele Länder der Welt ausgebreitet, oft mit lokalen Instrumenten und Verschmelzungen mit anderen Genres. Im November 2018 fügte die UNESCO die "reggae Musik von Jamaika" zur Repräsentantenliste des immateriellen Kulturerbes der Menschheit hinzu. Amerikas Reggae en Español breitet sich aus dem Festland Südamerika Karibik aus Venezuela und Guyana in den Rest Südamerikas aus. Es hat keine spezifischen Merkmale außer auf Spanisch gesungen zu werden, in der Regel von Künstlern lateinamerikanischer Herkunft. Samba reggae entstand in Brasilien als Mischung aus Samba mit jamaikanischem Reggae. Reggae hat auch eine Präsenz in Veracruz, Mexiko. Die bemerkenswerteste Jarocho Reggae Gruppe ist Los Aguas Aguas aus Xalapa. Einige der beliebtesten Reggae-Gruppen in Lateinamerika stammen aus dem Southern Cone, wie der chilenischen Band Gondwana, und der argentinischen Band Los Cafres. Die Puerto Rican Band Cultura Profética ist auch in der Region weit verbreitet. Hispanische Reggae umfasst drei Elemente: die Einbindung der spanischen Sprache, die Verwendung von Übersetzungen und Versionen auf der Grundlage bekannter Rätsel und Hintergrundmusik; und regionales Bewusstsein. Es ist ein Medium der rebellischen Anfechtung aus dem Untergrund. Hispanic reggae ist mit Rap verbunden, teilt Merkmale, die nicht nur unter den sozialen Bedingungen gefunden werden können, in denen sie sich in der Region entwickelt haben, sondern auch in den Merkmalen der sozialen Sektoren und Klassen, die sie begrüßen. Die brasilianische Samba-Reggae nutzte Themen wie die Bürgerrechtsbewegung und die Schwarze Seele Bewegung, vor allem die jamaikanische Unabhängigkeitsbewegung seit den 1960er Jahren und ihre Botschaften in Reggae und Rastafari. So war die plötzliche Popularität von Reggae-Musik und Musikern in Bahia, Brasilien, nicht das Ergebnis der Auswirkungen der transnationalen Musikindustrie, sondern der Notwendigkeit, kulturelle und politische Verbindungen mit schwarzen Gemeinschaften in ganz Amerika herzustellen, die ähnliche gesellschaftspolitische Situationen konfrontiert waren. Musikalisch war es das bloco afro Olodum und sein führender Percussionist, Neguinho do Samba, der begann, den grundlegenden Samba Beat der Blocos mit Merengue, Salsa und Reggae Rhythmen zu kombinieren und ihre Experimente im Karneval von 1986 debütierte. Die neuen Tonques (Drumming-Muster) wurden mit Samba-Reggae bezeichnet und bestanden im Wesentlichen aus einem Muster, in dem die Surdo Bass Drums (vier davon auf dem Minimum) sich in vier oder fünf Verriegelungsteile geteilt. Im Bundesstaat Maranhão, im Nordosten Brasiliens, ist Reggae ein sehr beliebter Rhythmus.São Luis, die Landeshauptstadt, ist bekannt als die brasilianische Jamaika. Die Stadt hat mehr als 200 Radiolas, Namen an Sound-Teams von DJs und Sound-Systemen mit Dutzenden von leistungsstarken Verstärker-Boxen gestapelt. Reggae in Maranhão hat seine eigenen Eigenschaften, wie Melodie und die Art des Tanzens, sowie mit eigenen Radio- und Fernsehprogrammen. 2018 wurde das Reggae-Museum von Maranhão eröffnet, das zweite Reggae-Museum der Welt (nach Jamaika) mit dem Ziel, die Reggae-Kulturgeschichte im Staat zu bewahren. In den Vereinigten Staaten gelten Bands wie Rebelution, Slightly Stoopid, Stick Figure und SOJA als progressive Reggae Bands, die manchmal als Cali Reggae oder Pacific Dub bezeichnet werden. Die amerikanische Reggae-Szene ist in Südkalifornien stark zentriert, mit großen Szenen auch in New York City, Washington, D.C, Chicago, Miami und Honolulu. Seit Jahrzehnten hat die hawaiianische Reggae auf den hawaianischen Inseln und der Westküste der USA eine große Folge. An der Ostküste hat NY einen Anstieg der ursprünglichen Wurzeln Reggae Bands wie Giant Panda Guerilla Dub Squad und John Brown's Body gesehen, die von jamaikanische Reggae Bands inspiriert wurden, die in der Gegend zurück in den 80er und 90er Jahren. Matisyahu gewann Prominenz durch die Mischung von traditionellen jüdischen Themen mit Reggae. Matisyahu's Songtexte sind in Verbindung mit seiner Nutzung des Hazzan-Stils meistens Englisch mit mehr als gelegentlicher Verwendung von Hebräisch und Jiddisch. Es gibt eine große karibische Präsenz in Toronto und Montreal, Kanada, mit englischen und französischen Einflüssen auf das Reggae Genre. Die 2013 Single Rude war ein internationaler Hit. Im Jahr 2017 wurden Toots und die Maytals nach Chronixx im Jahr 2016 die zweite Reggae-basierte Gruppe, die jemals auf dem Coachella-Festival auftrat. Europa Das Vereinigte Königreich war ein Hauptziel für karibische Menschen, die schon in den 1950er Jahren emigrieren wollten. Aus diesem Grund ist die karibische Musik im Vereinigten Königreich, einschließlich Reggae, seit Ende der 1960er Jahre populär und hat sich zu mehreren Subgenres und Fusionen entwickelt. Am bemerkenswertesten davon sind Liebhaber Rock, aber diese Fusion von jamaikanische Musik in die englische Kultur war seminal in der Bildung von anderen musikalischen Formen wie Trommel und Bass und Dubstep. Das Vereinigte Königreich wurde die Basis, von der viele jamaikanische Künstler Europa tourten und aufgrund der großen Anzahl von jamaikanische Musiker dort, das UK ist die Wurzel der größeren europäischen Szene, die heute existiert. Viele der berühmtesten Reggae-Künstler der Welt begannen ihre Karriere in Großbritannien. Singer und Grammy Award-gekrönte Reggae-Künstler Maxi Priest begann seine Karriere mit dem halbnalen britischen Soundsystem Saxon Studio International. Drei reggae-tinged Singles aus dem Debütalbum der Polizei von 1978, Outlandos d'Amour, legten die Vorlage für die Grundstruktur einer Menge Rock/Reggae Songwriting: ein reggae-infused Vers mit Upstrokes auf Gitarre oder Tastaturen und ein aggressiver, on-the-beat punk/rock Angriff während des Chores. Ende der 1970er-Jahre war eine Sk-Revanche in Großbritannien. Am Ende der 70er Jahre begann in England eine Wiederbelebungsbewegung mit Bands wie Specials, Madness, dem (englischen) Beat und dem Selecter. Der Chef und Keyboarder der Specials, Jerry Dammers, gründete das 2 Tone Plattenlabel, das Alben von den oben genannten rassisch integrierten Gruppen veröffentlichte und maßgeblich zur Schaffung eines neuen sozialen und kulturellen Bewusstseins beigetragen hat. Die 2 Tone-Bewegung referierte auf Reggae's Godfathers, populäre Stile (einschließlich der schnelleren und tanzorientierten Vorläufer, Ska und Rocksteady) und frühere Moden des Kleides (wie schwarze Anzüge und Porkpie Hüte) aber aktualisiert den Klang mit einem schnelleren Tempo, mehr Gitarre und mehr Einstellung. Die in Birmingham ansässige Reggae/Pop-Musik-Band UB40 trugen in den 1980er und 1990er Jahren maßgeblich zur britischen Reggae-Szene bei. Der erzielte internationale Erfolg mit Hits wie "Red Red Wine", "Kingston Town" und ("Ich kann nicht helfen)Falling in Love with You." Andere britische Künstler, die internationalen Einfluss hatten, sind Aswad, Misty in Roots, Steel Pulse, Janet Kay, Tippa Irie, Smiley Culture und vor kurzem Bitty McLean. Es gab eine Reihe europäischer Künstler und Bands, die ihre Inspiration direkt aus Jamaika und der Karibik in Europa zeichnen, deren Musik und Gesangsstil mit zeitgenössischer jamaikaner Musik fast identisch sind. Die besten Beispiele sind Alborosie (Italien) und Gentleman (Deutschland). Sowohl Gentleman als auch Alborosie haben in Jamaika im Gegensatz zu vielen europäischen Künstlern einen erheblichen Einfluss auf die Charts gehabt. Sie haben sowohl aufgenommene als auch veröffentlichte Musik in Jamaika für jamaikanische Labels und Produzenten und sind beliebte Künstler, die wahrscheinlich auf vielen Rätseln erscheinen.Alborosie lebt seit den späten 1990er Jahren in Jamaika und hat in Bob Marleys berühmten Tuff Gong Studios aufgenommen. Seit den frühen 1990er Jahren sind mehrere italienische Reggae-Bands entstanden, darunter Africa Unite, Gaudi, Reggae National Tickets, Sud Sound System, Pitura Freska und B.R Stylers. Ein weiterer italienischer berühmter Reggae-Sänger war Rino Gaetano. Reggae erschien in den späten 1970er Jahren auf der jugoslawischen Volksmusikszene, durch sporadische Lieder von populären Rockakten. Reggae sah eine Expansion mit der Entstehung der jugoslawischen neuen Wellenszene. Die Bands wie Haustor, Šarlo Akrobata, Aerodrom, Laboratorija Zvuka, Piloti, Du Du Du A und andere nahmen Reggae- und Reggae-Influence-Songs auf. Mitte der 1980er Jahre erschien Del Arno Band, oft als die erste echte Reggae Band in Jugoslawien. In den folgenden Jahrzehnten blieben sie eine der beliebtesten und einflussreichsten Reggae-Bands in der Region. In den 1990er und frühen 2000er Jahren, nach dem Zusammenbruch Jugoslawiens, erschien eine neue Generation von Reggae-Bands, wie die serbische Band Eyesburn, die Popularität mit ihrer Kombination von Reggae mit Hardcore Punk und Crossover Thrash erlangte, und kroatische Band Radikal Dub Kolektiv, zusammen mit Bands, die Reggae in ihren Sound integriert, wie Darkwood Dub, Kanda, Kodža Lira i Nebojša. Späte 2000er und 2010er brachten eine neue Generation von Reggae-Akten in der Region. Die ersten heimischen polnischen Reggae-Bands begannen in den 1980er Jahren mit Gruppen wie Izraelario. Sänger und Songwriter Alexander Barykin wurde als Vater der russischen Reggae betrachtet. In Schweden zieht das Uppsala Reggae Festival Teilnehmer aus ganz Nordeuropa an und verfügt über schwedische Reggae-Bands wie Rootvälta und Svenska Akademien sowie viele beliebte jamaikanische Künstler. Summerjam, Europas größtes Reggae-Festival, findet in Köln, Deutschland statt und sieht Menschenmengen von 25.000 oder mehr. Rototom Sunsplash, ein Wochenfest, das bis 2009 in Osoppo, Italien, stattfand, findet in Benicassim, Spanien statt und sammelt jährlich bis zu 150.000 Besucher. In Island Reggae Band Hjálmar ist gut etabliert mit veröffentlicht sechs CDs in Island. Sie waren die erste Reggae-Band in Island, aber wenige isländische Künstler hatten Songs im Reggae-Stil geschrieben, bevor sie in der isländischen Musikszene auftauchten. Die isländische Reggae-Szene wächst und wächst schnell. RVK Soundsystem ist das erste isländische Soundsystem, das 5 DJs zählt. Sie halten reggae Nächte in Reykjavík jeden Monat in Clubs Hemmi og Valdi und vor kurzem in Faktorý, wie die Menge so stark gewachsen ist. In Deutschland waren die drei erfolgreichen Reggae JSnrfti merJam Open-Air-Festivals entscheidende Teile der Renaissance der karibischen Musik in Deutschland, aber in jenem Jahr (1990) brach der Krieg zwischen den beiden deutschen Hauptförderern aus, die in den vergangenen Saisons so gut zusammengearbeitet hatten. Mit vielen infighting und persönlichen Streitigkeiten verfolgte jeder von ihnen seine eigenen Vorbereitungen für ein großes Sommerfestival. Das Ergebnis war, dass am selben Tag zwei Open-Air-Veranstaltungen stattfinden. Die Reggae Sammer Jam '90 wurde wie üblich inszeniert, aber dieses Jahr für nur einen Tag. Die Veranstaltung fand im Lorelei Rock Amphitheater mit Künstlern wie Mad Professor's Ariwa Posse mit Macka B und Kofi, Mutabaruka, den mächtigen Diamanten, den Twinkle Brothers, Manu Dibango und Fela Kuti statt. Der andere, Ex-Partner der einmal vereinten Promotoren gelang es erstmals, das ursprüngliche Sunsplash-Paket nach Deutschland zu bringen. In der Nähe des Main River im kleinen Dorf Gemaunden, tief im ländlichen Süd-Zentral-Deutschland, haben sie ein zweitägiges Festival inszeniert, das die größere Menge hervorbrachte. Rund 10.000 Menschen kamen aus dem ganzen Land sowie aus Nachbarstaaten wie Trance und zum ersten Mal Ostdeutschland, um die Besetzung der Top-Reggae-Künstler zu sehen. Afrika Reggae in Afrika wurde durch den Besuch von Bob Marley nach Simbabwe am Tag der Unabhängigkeit vom 18. April 1980 stark angehoben. Nigerian Reggae hatte in den 1970er Jahren mit Künstlern wie Majek Fashek populär gemacht. In Südafrika hat Reggae-Musik eine gemeinsame Rolle bei Kulturgruppen in Kapstadt gespielt. Während der Jahre Apartheid verband die Musik Menschen aus allen demographischen Gruppen. Lucky Dube hat 25 Alben aufgenommen, die Reggae mit Mbaqanga verschmelzen. Das Marcus Garvey Rasta Camp in Phillipi wird von vielen als Reggae und Rastafari Zentrum von Kapstadt betrachtet. Reggae Bands spielen regelmäßig in Gemeindezentren wie dem Zolani Zentrum in Nyanga. In Uganda ist Musiker Papa Cidy sehr beliebt. Arthur Lutta ist auch ein ugandisches Evangelium Reggae Drummer bekannt für seine Reggae Stil Drumming.In Äthiopien entstand 2008 Dub Colossus und Invisible System, das die Kernmitglieder teilte und große Anerkennung erhielt. In Mali fusioniert Askia Modibo Reggae mit malischer Musik. In Malawi produzierten Black Missionaries neun Alben. In der Elfenbeinküste ein Land, in dem Reggae-Musik extrem beliebt ist, verbindet Tiken Jah Fakoly Reggae mit traditioneller Musik. Alpha Blondy von der Elfenbeinküste singt Reggae mit religiösen Texten. Im Sudan wurden Beats, Drums und Bassgitarre aus Reggae-Musik in ihre Musik aufgenommen, da Reggae unter den Generationen von jungen bis alten, einige spirituelle (religiöse) Gruppen ihre Dreadlocks wachsen und einige Reggae Beats in ihren chants haben. Asien und der PazifikIn den Philippinen spielen mehrere Bands und Soundsysteme Reggae und Dancehall-Musik. Ihre Musik heißt Pinoy Reggae. Die japanische Reggae entstand Anfang der 80er Jahre. Reggae wird auch in Thailand häufiger. Reggae Musik ist sehr beliebt in Sri Lanka. Abgesehen von den Reggae-Musik und Rastafari-Einflüssen, die immer mehr auf den Inseln und Stränden Thailands zu sehen sind, nimmt eine echte Reggae Subkultur in den Städten und Städten Thailands Wurzeln. Viele thailändische Künstler wie Job 2 Do halten die Tradition der Reggae-Musik und Ideale in Thailand am Leben. Ende der 1980er Jahre wurde die lokale Musikszene in Hawaii von Jawaiian Musik dominiert, einer lokalen Form von Reggae. Berühmte indische Sängerin Kailash Kher und Musikproduzentin Clinton Cerejo schuf Kalapi, ein seltenes Fusionsstück von Reggae und indische Musik für Coke Studio India. Abgesehen von diesem hochkarätigen Stück ist Reggae auf eine kleine, aufstrebende Szene in Indien beschränkt. Thaikkudam Bridge, eine neo-indische Band mit Sitz in Kerala, Indien, ist bekannt, Reggae in Indianer-Regional Blues zu induzieren. Australien und Neuseeland Reggae in Australien entstanden in den 1980er Jahren. Australische Reggae Gruppen umfassen Sticky Fingers, Blue King Brown, Astronomy Class und The Red Eyes. Andere wie The Fraud Millionaires kombinieren Reggae mit Rock, während viele weitere Künstler einige Reggae Songs in ihren Repertoires enthalten, aber nicht als Reggae Bands identifizieren. Desert Reggae ist eine Entwicklung zeitgenössischen Stil möglicherweise mit Ursprung in Zentralaustralien und mit Texten oft in Australian Aboriginal Sprachen gesungen. Yirrmala von Yothu Yindi (1996) ist ein Beispiel eines Aboriginal Reggae-Songs. Die neuseeländische Reggae wurde stark inspiriert von Bob Marleys 1979-Tour des Landes, und frühen Reggae Gruppen wie Herbs. Das Genre hat viele Bands wie Fat Freddy's Drop, Salmonella Dub, The Black Seeds und Katchafire in neuerer Zeit aufgetreten, oft mit der Fusion mit electronica. Kabeljau Der Begriff cod reggae wird häufig verwendet, um Reggae von Nicht-Caribbean (oft weiß) Menschen, oft in einer disparaging Weise aufgrund der wahrgenommenen Unauthentik zu beschreiben. Boy George wurde als einer der großen in cod reggae beschrieben. Siehe auch Liste der Dub-Künstler Liste der Reggae-Kompilationsalben Reggae-Festivals Reggae genres Cannabis Rastafari Skinhead Skanking Referenzen Bibliographie Jérémie Kroubo Dagnini (2008). Les origines du reggae: retour aux sources. Mento, ska, Rocksteady, Early Reggae, L'Harmattan, Coll. Univers Musical. ISBN 978-2-296-06252-8 (auf Französisch)Jérémie Kroubo Dagnini (2011). Vibrationen Jamaïcaines. L'Histoire des musiques populaires jamaïcaines au XXe siècle, Camion Blanc. ISBN 978-2-35779-157-2 (auf Französisch)Manuel, Peter, mit Kenneth Bilby und Michael Largey (2006). Caribbean Currents: Caribbean Music von Rumba nach Reggae (2. Auflage). Temple University Press, 2006. Philadelphia, PA: Temple University Press.ISBN 978-1-59213-463-2.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) O'Brien Chang, Kevin & Chen, Wayne (1998). Reggae Routes: Die Geschichte der jamaikischen Musik. Ian Randle Publishers.ISBN 978-976-8100-67-2.Leymarie, Isabelle (1996). Du tango au reggae: musiques noires d'Amérique latine et des Caraïbes. Paris: Flammarion. ISBN 978-2082108133.Leymarie, Isabelle (1998). Músicas del Caribe. Madrid: Akal.ISBN 978-8440677051.Larkin, Colin (Hg.) (1998). The Virgin Encyclopedia of Reggae.Virgin.ISBN 978-0-7535-0242-6.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Barrow, Steve & Dalton, Peter (2004). Der Rough Guide nach Reggae (3. ed.). Rough Guides.ISBN 978-1-84353-329-0.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Morrow, Chris (1999). Stir It Up: Reggae Cover Art.Thames & Hudson.ISBN 978-0-500-28154-3.Jahn, Brian & Weber, Tom (1998). Reggae Island: Jamaikanische Musik im digitalen Zeitalter. Da Capo Press.ISBN 978-0-306-80853-1.Hurford, Ray ed.)(1987). Mehr Axe.Erikoispaino Oy.ISBN 978-951-99841-4-8.CS1 Maint: extra Text: Autorenliste (link) Potash, Chris (ed.) (1997).Reggae, Rasta, Revolution: Jamaikanische Musik von Ska nach Dub.Schirmer Books.ISBN 978-0-8256-7212-5.CS1 Maint: extra Text: Autorenliste (link) Baek, Henrik & Hedegard, Hans (1999). Dancehall Explosion, Reggae Music in das nächste Millennium. Samler Borsen Publishing, Dänemark.ISBN 978-87-981684-3-0.Katz, David (2000). Leute lustig Junge: Der Genie von Lee Scratch Perry.Payback Press, UK.ISBN 978-0-86241-854-0.Lesser, Beth (2002). König Jammy's.ECW Presse.ISBN 978-1-55022-525-9.Stolzoff, Norman C. (2000). Wecken Sie die Stadt und erzählen Sie das Volk. Duke University Press, USA.ISBN 978-0-8223-2514-7.Davis, Stephen & Simon, Peter (1979). Reggae Bloodlines: Auf der Suche nach der Musik und Kultur von Jamaika. Da Capo Press.ISBN 978-0-306-80496-0.Katz, David (2003). Solid Foundation - Eine mündliche Geschichte von Reggae. Bloomsburry, UK.ISBN 978-1-58234-143-9.de Koningh, Michael & Cane-Honeysett, Laurence (2003). Young Gifted and Black - Die Geschichte von Trojan Records. Sanctuary Publishing, UK.ISBN 978-1-86074-464-8.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) de Koningh, Michael & Griffiths, Marc (2003). Tighten Up - Die Geschichte von Reggae in Großbritannien. Sanctuary Publishing, UK.ISBN 978-1-86074-559-1.Bradley, Lloyd (2001). Bass Culture. Als Reggae König war. Penguin Books Ltd, UK.ISBN 978-0-14-023763-4.Bradley, Lloyd (2000). Das ist Reggae Music. Die Geschichte von Jamaikas Musik. Penguin Books Ltd, UK.ISBN 978-0-802-13828-6. Chang, Jeff (2005). Kann nicht aufhören, wird nicht aufhören: Eine Geschichte der Hip-Hop-Generation. St Martin's Press, 2005.ISBN 978-0-312-30143-9. Weiter lesen Bradley, Lloyd (1996). Reggae auf CD: The Essential Collection.London: Kyle-Cathie.368 S. ISBN 1-85636-577-8. Die ISBN stammt aus der Rückseite; die ISBN auf dem Verso der t.p ist unvollständig.