Jerry Alan Fodor (; 22. April 1935 – 29. November 2017) war ein amerikanischer Philosoph und Autor von vielen wichtigen Werken in den Bereichen Philosophie des Geistes und der kognitiven Wissenschaft. Seine Schriften in diesen Bereichen legten den Grundstein für die Modularität des Verstandes und die Sprache der Gedankenhypothesen, und er wird als "ein enormer Einfluss auf praktisch jeden Teil der Philosophie der Gedankenliteratur seit 1960" erkannt. Bis zu seinem Tod im Jahr 2017 hielt er die Position des Staates New Jersey Professor für Philosophie, Emeritus, an der Rutgers Universität. Fodor war bekannt für seine provokative und manchmal polemische Art der Argumentation. Er argumentierte, dass mentale Zustände, wie Überzeugungen und Wünsche, Beziehungen zwischen Individuen und geistige Repräsentationen sind. Er behauptete, dass diese Darstellungen nur in Bezug auf eine Sprache des Denkens (LOT) im Verstand richtig erklärt werden können. Darüber hinaus ist diese Sprache des Denkens selbst eine tatsächlich vorhandene Sache, die im Gehirn kodifiziert ist und nicht nur ein nützliches erläuterndes Werkzeug. Fodor haftete an einer Art von Funktionsismus, die Aufrechterhaltung dieses Denkens und andere geistige Prozesse bestehen in erster Linie aus Berechnungen, die auf der Syntax der Darstellungen, die die Sprache des Denkens bilden. Für Fodor werden wesentliche Teile des Geistes, wie Wahrnehmungs- und sprachliche Prozesse, in Modulen oder Organen strukturiert, die er durch ihre kausalen und funktionalen Rollen definiert. Diese Module sind relativ unabhängig voneinander und der "zentralen Verarbeitung" des Geistes, der einen globaleren und weniger "domainspezifischen" Charakter hat. Fodor schlägt vor, dass der Charakter dieser Module die Möglichkeit der ursächlichen Beziehungen zu externen Objekten erlaubt. Dies wiederum ermöglicht es geistigen Zuständen, Inhalte zu haben, die über Dinge in der Welt sind. Das zentrale Verarbeitungsteil hingegen kümmert sich um die logischen Zusammenhänge zwischen den verschiedenen Inhalten und Eingängen und Ausgängen. Obwohl Fodor ursprünglich die Idee zurückwies, dass mentale Zustände einen ursächlichen, extern bestimmten Aspekt haben müssen, widmete er in seinen späteren Jahren viel von seinem Schreiben und Studium an die Philosophie der Sprache aufgrund dieses Problems der Bedeutung und des Bezuges von geistigen Inhalten. Zu seinen Beiträgen in diesem Bereich gehören die sogenannte asymmetrische Kausaltheorie der Referenz und seine vielen Argumente gegen den semantischen Holismus. Fodor widersprach den reduktiven Konten des Geistes. Er argumentierte, dass mentale Zustände mehrfach realisierbar sind und dass es eine Hierarchie der erklärenden Ebenen in der Wissenschaft gibt, so dass die Verallgemeinerungen und Gesetze einer übergeordneten Theorie der Psychologie oder Linguistik beispielsweise nicht durch die niederrangigen Erklärungen des Verhaltens von Neuronen und Synapsen erfasst werden können. Er entstand auch als prominenter Kritiker dessen, was er als die ill-gegründeten Darwinischen und neo-darwinischen Theorien der natürlichen Selektion charakterisierte. Biographie Jerry Fodor wurde am 22. April 1935 in New York City geboren und war jüdischer Abstammung. 1956 erhielt er seinen A.B-Abschluss (summa cum laude) an der Columbia University, wo er eine hochrangige Dissertation über Søren Kierkegaard schrieb und bei Sydney Morgenbesser studierte und 1960 unter der Leitung von Hilary Putnam eine PhD-Philosophie an der Princeton University studierte. Von 1959 bis 1986 Fodor war an der Fakultät des Massachusetts Institute of Technology in Cambridge, Massachusetts. Von 1986 bis 1988 war er Professor an der City University of New York (CUNY). Von 1988 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 2016 war er State of New Jersey Professor für Philosophie und kognitive Wissenschaft an der Rutgers University in New Jersey, wo er emeritiert war. Neben seinem Interesse an Philosophie, Fodor leidenschaftlich gefolgt Oper und schrieb regelmäßig populäre Spalten für die London Review of Books zu diesem und anderen Themen. Der Philosoph Colin McGinn, der mit Fodor bei Rutgers unterrichtete, beschrieb ihn in diesen Worten: Fodor (der ein enger Freund ist) ist ein sanfter Mann innerhalb eines Beerdigungskörpers, und anfällig für eine gleichmäßige bürokratische Art. Er ist schüchtern und gewölbt zugleich .ein formidabler Polmikist belastet mit einer sensiblen Seele....Disagreeing with Jerry auf einem philosophischen Problem, vor allem eine Liebe zu seinem Herzen, kann eine chastening Erfahrung sein....His Schnelligkeit des Geistes, Erfinderlichkeit und scharfen Witz sind nicht mit vor Ihrer ersten Tasse Kaffee am Morgen zu verstricken. Jerry Fodor in die Fakultät der Rutgers [University] sofort auf die Karte setzen, Fodor ist durch gemeinsame Zustimmung der führende Philosoph des Geistes in der Welt heute. Ich hatte ihn in England in den siebziger Jahren getroffen und fand ihn als der echte Artikel, intellektuell gesprochen (obwohl wir nicht immer Auge sehen). Fodor war Mitglied der American Academy of Arts and Sciences. Er erhielt zahlreiche Auszeichnungen und Auszeichnungen: New York State Regents Fellowship, Woodrow Wilson Fellowship (Princeton University,) Kanzler Greene Fellow (Princeton University,) Fulbright Fellowship (University of Oxford), Fellow am Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences und ein Guggenheim Fellowship. Er gewann 1993 den ersten Jean Nicod-Preis für die Philosophie des Geistes und der kognitiven Philosophie. Seine Vortragsreihe für den Preis, später als Buch des MIT veröffentlicht Presse 1995, wurde The Elm und der Experte: Mentalese und seine Semantik. 1996–1997 lieferte Fodor die renommierten John Locke Lectures an der University of Oxford mit dem Titel Concepts: Wo Cognitive Science Went Wrong, die weiter ging, um sein 1998 Oxford University Press Buch des gleichen Namens. Er hat auch die Patrick Romanell Lecture on Philosophical Naturalism (2004) und die Royce Lecture on Philosophy of Mind (2002) an die American Philosophical Association geliefert, deren Eastern Division er als Vice President (2004–2005) und Präsident (2005–2006) diente. 2005 gewann er den Mind & Brain-Preis. Er lebte mit seiner Frau, dem Linguisten Janet Dean Fodor, in New York und hatte zwei Kinder. Fodor starb am 29. November 2017 in seiner Heimat in Manhattan. Fodor und die Natur geistiger Zustände In seinem Artikel "Propositional Attitudes" (1978) stellte Fodor die Idee vor, dass mentale Zustände Beziehungen zwischen Individuen und mentalen Repräsentationen sind. Trotz der Veränderungen in vielen seiner Positionen im Laufe der Jahre, die Idee, dass absichtliche Haltungen sind relativ unverändert von seiner ursprünglichen Formulierung bis zur heutigen Zeit. In diesem Artikel versuchte er, zu zeigen, wie mentale Repräsentationen, speziell Sätze in der Sprache des Denkens, notwendig sind, um diese Beziehung der Geisteszustände zu erklären. Fodor betrachtet zwei alternative Hypothesen. Die erste verleugnet den relationalen Charakter von mentalen Zuständen und die zweite betrachtet mentale Zustände als Zwei-Ort-Beziehungen. Die letztgenannte Position kann weiter in die Carnapianische Ansicht unterteilt werden, dass diese Beziehungen zwischen Individuen und Sätzen natürlicher Sprachen und der Fregeaner Ansicht sind, dass sie zwischen Individuen und den durch solche Sätze ausgedrückten Sätzen sind. Die eigene Position von Fodor ist vielmehr, dass es notwendig ist, um die Art der absichtlichen Einstellungen richtig zu berücksichtigen, eine dreistellige Beziehung zwischen Individuen, Darstellungen und propositionalen Inhalten zu verwenden. In Anbetracht der mentalen Zustände als Drei-Ort-Beziehungen auf diese Weise ermöglicht der repräsentative Realismus, alle Elemente zusammenzuhalten, die für die Lösung dieses Problems notwendig sind. Darüber hinaus sind geistige Darstellungen nicht nur Gegenstand von Überzeugungen und Wünschen, sondern auch die Domäne, über die geistige Prozesse funktionieren. Sie können als ideale Verbindung zwischen der syntaktischen Vorstellung von geistigem Inhalt und der rechnerischen Vorstellung von funktionaler Architektur betrachtet werden. Diese Vorstellungen sind laut Fodor unsere beste Erklärung für geistige Prozesse. Die funktionale Architektur des Geistes Nach dem Weg des Linguisten Noam Chomsky, Fodor entwickelte ein starkes Engagement für die Idee des psychologischen Nativismus. Nativismus postuliert die Anmut vieler kognitiver Funktionen und Konzepte. Für Fodor entsteht diese Position natürlich aus seiner Kritik an Verhaltenismus und Assoziationismus. Diese Kritiken führten ihn auch zur Formulierung seiner Hypothese der Modularität des Geistes. Historisch wurden Fragen zur geistigen Architektur in zwei kontrastreiche Theorien über die Natur der Fakultäten aufgeteilt. Die erste kann als horizontale Ansicht beschrieben werden, da sie mentale Prozesse als Interaktionen zwischen Fakultäten sieht, die nicht bereichsspezifisch sind. Zum Beispiel bleibt ein Urteil ein Urteil, ob es sich um eine wahrnehmbare Erfahrung oder um ein Urteil über das Verständnis der Sprache handelt. Die zweite kann als eine vertikale Ansicht beschrieben werden, weil sie behauptet, dass unsere geistigen Fakultäten bereichsspezifisch, genetisch bestimmt sind, mit verschiedenen neurologischen Strukturen verbunden, und so weiter. Die vertikale Vision lässt sich auf die Bewegung des 19. Jahrhunderts zurückführen, die als Phrenologie und Gründer Franz Joseph Gall bezeichnet wird. Gall behauptete, dass geistige Fakultäten mit bestimmten physischen Bereichen des Gehirns verbunden sein könnten. So könnte z.B. jemandes Intelligenzniveau buchstäblich von der Größe eines bestimmten Stoßes auf seinem posterior parietalen Lebe abgelesen werden. Dieser vereinfachte Blick auf die Modularität wurde im Laufe des letzten Jahrhunderts widerlegt. Fodor hat die Idee der Modularität, ohne den Begriff der präzisen physikalischen Lokalisierbarkeit, in den 1980er Jahren, wiederbelebt und wurde einer der am meisten Vokal-Befürworter davon mit der 1983 Veröffentlichung seiner Monographie The Modularity of Mind, wo er auf Gall durch Bernard Hollander, der Autor in den Referenzen zitiert, genauer Hollander's In Search of the soul. Insbesondere zwei Eigenschaften der Modularität, der Informationsverkapselung und der Domänenspezifität ermöglichen es, Fragen der funktionalen Architektur mit denen geistiger Inhalte zusammenzubinden. Die Fähigkeit, Informationen unabhängig vom Hintergrund der Überzeugungen von Individuen, dass diese beiden Eigenschaften Fodor erlauben, eine atomistische und ursächliche Darstellung der Vorstellung von geistigem Inhalt zu geben. Die Hauptidee, d.h., ist, dass die Eigenschaften des Inhalts von Geisteszuständen nicht ausschließlich von den inneren Beziehungen des Systems abhängen können, zu denen sie gehören, auch von ihren ursächlichen Beziehungen zur Außenwelt. Fodors Vorstellungen von geistiger Modularität, informeller Verkapselung und Domänenspezifität wurden von kognitiven Wissenschaftlern wie Zenon Pylyshyn und evolutionären Psychologen wie Steven Pinker und Henry Plotkin unter vielen anderen aufgenommen und erweitert. Aber Fodor beschwerte sich, dass Pinker, Plotkin und andere Mitglieder von dem, was er sarkastisch "die Neue Synthese" genannt hat, Modularität und ähnliche Ideen zu weit genommen haben. Er bestand darauf, dass der Geist nicht "massiv modular" ist und dass, im Gegensatz zu dem, was diese Forscher würden uns glauben, der Geist noch ein sehr langer Weg ist, von dem Computer erklärt worden, oder irgendein anderes, Modell. In einer Theorie des Inhalts und anderer Essays (1990) nimmt Fodor einen anderen seiner zentralen Vorstellungen auf: die Frage der Realität der geistigen Repräsentationen. Fodor muss Repräsentationsrealismus rechtfertigen, um die Idee zu rechtfertigen, dass die Inhalte der geistigen Zustände in symbolischen Strukturen wie jene des LOT ausgedrückt werden. Fodors Kritik an Dennett Fodor beginnt mit einigen Kritiken des sogenannten Standardrealismus. Diese Ansicht ist nach Fodor durch zwei unterschiedliche Behauptungen gekennzeichnet. Eines davon betrachtet die innere Struktur von Geisteszuständen und behauptet, dass solche Zustände nicht relational sind. Der andere betrifft die semantische Theorie der geistigen Inhalte und behauptet, dass es einen Isomorphismus zwischen den ursächlichen Rollen solcher Inhalte und dem unfruchtbaren Web der Überzeugungen gibt. Unter modernen Geistesphilosophen scheint die Mehrheitsansicht zu sein, dass die erste dieser beiden Behauptungen falsch ist, aber dass die zweite wahr ist. Fodor geht von dieser Ansicht aus, indem er die Wahrheit der ersten These akzeptiert, aber die Wahrheit der zweiten These stark ablehnt. Insbesondere kritisiert Fodor den Instrumentalismus von Daniel Dennett. Dennett behauptet, dass es möglich ist, realistisch in Bezug auf absichtliche Zustände zu sein, ohne sich der Realität geistiger Repräsentationen zu verpflichten. Nun, nach Fodor, wenn man auf dieser Ebene der Analyse bleibt, gibt es keine Möglichkeit zu erklären, warum die absichtliche Strategie funktioniert: Es gibt ... einen Standardeinwand gegen den Instrumentalismus .:Es ist schwierig zu erklären, warum die Psychologie der Überzeugungen/Wahrheiten so gut funktioniert, wenn die Psychologie der Überzeugungen/Wahrheiten in der Tat falsch ist....Wie Putnam, Boyd und andere betont haben, von den prädiktiven Erfolgen einer Theorie zur Wahrheit dieser Theorie gibt es sicherlich eine vermutete Inferenz; und dies ist noch wahrscheinlicher, wenn wir es in spielen Es ist nicht offensichtlich. Warum eine solche Vermutung nicht für eine realistische Vorstellung von den Interpretationen von Überzeugungen/Widerständen militieren sollte. Produktivität, Systematik und Denken Fodor hat auch positive Argumente zugunsten der Realität der geistigen Repräsentationen in Bezug auf die LOT. Er behauptet, wenn Sprache der Ausdruck von Gedanken und Sprache systematisch ist, müssen Gedanken auch systematisch sein. Fodor zieht auf die Arbeit von Noam Chomsky zu beiden Modell seine Theorie des Geistes und alternative Architekturen wie Verbindungsismus zu widerlegen. Die Systematik in natürlichen Sprachen wurde von Chomsky in Bezug auf zwei grundlegende Konzepte erklärt: Produktivität und Zusammensetzung. Produktivität bezieht sich auf die ungebundene Fähigkeit eines Repräsentationssystems, neue Repräsentationen aus einem bestimmten Satz von Symbolen zu erzeugen. Johannes, Lieben und Maria erlauben den Aufbau der Sätze "John liebt Maria" und "Mary loves John". Fodors Gedankensprache theorisiert, dass Repräsentationen in Bestandteile zersetzbar sind, und diese dekomponierten Repräsentationen in neue Strings gebaut werden. Wichtiger als die Produktivität ist die Systematik, da sie sich nicht auf fragwürdige Idealisierungen über die menschliche Wahrnehmung stützt. Das Argument besagt, dass ein Erkenner in der Lage ist, irgendeinen Satz zu verstehen, indem er einen anderen versteht. Zum Beispiel kann niemand, der "John liebt Maria" versteht, "Mary loves John" nicht verstehen, und niemand, der "P und Q" versteht, kann P nicht verstehen. Die Systematik selbst ist selten als Eigentum von natürlichen Sprachen und Logiken herausgefordert, aber eine Herausforderung, die der Gedanke systematisch in der gleichen Weise ist, sind Sprachen. Noch andere aus der Verbindungstradition haben versucht, nicht-klassische Netzwerke aufzubauen, die die scheinbare Systematik der Sprache berücksichtigen können. Die Tatsache, dass systematische und produktive Abhängigkeit von der kompositorischen Struktur der Sprache bedeutet, dass Sprache eine kombinatorische Semantik hat. Wenn der Gedanke auch eine solche kombinatorische Semantik hat, dann muss es eine Sprache des Denkens geben. Das zweite Argument, das Fodor zugunsten des repräsentativen Realismus bereitstellt, beinhaltet die Prozesse des Denkens. Dieses Argument berührt die Beziehung zwischen der Repräsentationstheorie des Geistes und Modellen seiner Architektur. Wenn die Sätze von Mentalese einzigartige Prozesse der Ausarbeitung erfordern, dann benötigen sie einen rechnerischen Mechanismus einer bestimmten Art. Die syntaktische Vorstellung von mentalen Darstellungen geht Hand in Hand mit der Idee, dass mentale Prozesse Berechnungen sind, die nur auf die Form der Symbole wirken, die sie ausarbeiten. Und das ist die rechnerische Theorie des Geistes. Die Verteidigung eines Modells der Architektur auf Basis klassischer künstlicher Intelligenz geht daher zwangsläufig durch eine Verteidigung der Realität geistiger Repräsentationen. Für Fodor hat diese formale Vorstellung von Gedankenprozessen auch den Vorteil, die Parallelen zwischen der ursächlichen Rolle von Symbolen und den Inhalten hervorzuheben, die sie ausdrücken. Seines Erachtens spielt Syntax die Rolle der Vermittlung zwischen der ursächlichen Rolle der Symbole und ihrer Inhalte. Die semantischen Beziehungen zwischen Symbolen lassen sich durch ihre syntaktischen Beziehungen nachahmen. Die unfruchtbaren Beziehungen, die den Inhalt zweier Symbole verbinden, lassen sich durch die formalen Syntaxregeln nachahmen, die die Ableitung eines Symbols von einem anderen regeln. Die Natur des Inhalts Von Anfang der 1980er Jahre pflegte Fodor eine ursächliche Vorstellung von geistigem Inhalt und von Bedeutung. Diese Idee von Inhalten kontrastiert stark mit der unfruchtbaren Rollensemantik, die er früher in seiner Karriere abonnierte. Seit 2010 kritisiert Fodor unfruchtbare Rollensemantik (IRS), weil sein Engagement für eine extreme Form des Holismus die Möglichkeit einer wahren Vernunft des Geistes ausschließt. Aber die Einbürgerung muss eine Erklärung von Inhalt in atomistischen und kausalen Begriffen enthalten. Der Antiholismus Fodor hat viele und vielfältige Kritiken des Holismus gemacht. Er identifiziert das zentrale Problem mit allen verschiedenen Begriffen des Holismus als die Idee, dass der entscheidende Faktor bei der semantischen Bewertung der Begriff einer "epistemischen Bindung" ist. Kurz gesagt, P ist eine epistemische Bindung von Q, wenn die Bedeutung von P von jemandem betrachtet wird, der für die Bestimmung der Bedeutung von Q relevant ist. Die Identität des Inhalts eines Geisteszustandes, unter dem Holismus, kann nur durch die Gesamtheit seiner epistemischen Bindungen bestimmt werden. Und das macht den Realismus der Geisteszustände zu einer Unmöglichkeit: Wenn sich die Menschen in ihrer Einschätzung von epistemischer Relevanz ganz allgemein unterscheiden, und wenn wir dem Holismus der Bedeutung und individuierten absichtlichen Zuständen über die Gesamtheit ihrer epistemischen Bindungen folgen, wird die Folge sein, dass zwei Personen (oder für diese Sache zwei zeitliche Abschnitte derselben Person) niemals in demselben absichtlichen Zustand sein werden. Daher können zwei Menschen nie unter denselben absichtlichen Verallgemeinerungen subsumiert werden. Und daher kann eine bewusste Verallgemeinerung nie erfolgreich sein. Und deshalb gibt es wieder keine Hoffnung auf eine absichtliche Psychologie. Die asymmetrische kausale Theorie Nachdem Fodor die Idee kritisierte, dass die semantische Bewertung nur die inneren Beziehungen zwischen den Einheiten eines symbolischen Systems betrifft, kann Fodor eine externistische Position in Bezug auf geistige Inhalte und Bedeutung annehmen. Für Fodor, in den letzten Jahren, ist das Problem der Einbürgerung des Geistes an die Möglichkeit gebunden, "die ausreichenden Bedingungen zu geben, für die ein Stück der Welt relativ zu (überzeugt, repräsentiert, ist wahr) ein anderes Stück" in unbeabsichtigten und nicht-semantischen Begriffen. Soll dieses Ziel innerhalb einer Repräsentationstheorie des Geistes erreicht werden, so besteht die Herausforderung darin, eine Kausaltheorie zu entwickeln, die die Interpretation der primitiven nicht-logischen Symbole des LOTs etablieren kann. Der ursprüngliche Vorschlag von Fodor ist, dass das Symbol für Wasser in Mentalese die Eigenschaft H2O ausdrückt, dass die Ereignisse dieses Symbols in bestimmten ursächlichen Beziehungen mit Wasser sind. Die intuitive Version dieser Kausaltheorie nennt Fodor die "Crude Causal Theory". Nach dieser Theorie drücken die Ereignisse von Symbolen die Eigenschaften aus, die die Ursachen ihres Auftretens sind. Der Begriff Pferd sagt zum Beispiel von einem Pferd, dass es ein Pferd ist. Um dies zu erreichen, ist es notwendig und ausreichend, dass bestimmte Eigenschaften eines Auftretens des Symbolpferdes in einem rechtmäßigen Verhältnis zu bestimmten Eigenschaften stehen, die bestimmen, dass etwas ein Auftreten von Pferd ist. Das Hauptproblem mit dieser Theorie ist die von fehlerhaften Darstellungen. Es gibt zwei unvermeidbare Probleme mit der Idee, dass "ein Symbol eine Eigenschaft ausdrückt, wenn es... notwendig ist, dass alle und nur die Anwesenheit einer solchen Eigenschaft die Ereignisse verursachen". Der erste ist, dass nicht alle Pferde Ereignisse des Pferdes verursachen. Die zweite ist, dass nicht nur Pferde Ereignisse des Pferdes verursachen. Manchmal werden die A(Pferde) durch A (Pferde) verursacht, aber zu anderen Zeiten - wenn man beispielsweise aufgrund der Entfernung oder der Bedingungen geringer Sicht eine Kuh für ein Pferd verwirrt hat - werden die A (Pferde) durch B (Kauen) verursacht. In diesem Fall drückt das Symbol A nicht nur die Eigenschaft A aus, sondern die Disjunktion der Eigenschaften A oder B. Die rohe Kausaltheorie ist daher nicht in der Lage, den Fall zu unterscheiden, in dem der Inhalt eines Symbols disjunktiv ist von dem Fall, in dem es nicht ist.Das ergibt, was Fodor das "Problem der Disjunktion" nennt. Fodor reagiert auf dieses Problem mit dem, was er als "eine etwas weniger rohe Kausaltheorie" definiert. Nach diesem Ansatz ist es notwendig, die Symmetrie an der Basis der groben Kausaltheorie zu brechen. Fodor muss ein gewisses Kriterium für die Unterscheidung der durch As (true) verursachten Vorkommnisse von Bs (false) finden. Der Ausgangspunkt, nach Fodor, ist, dass, während die falschen Fälle unlogisch von den wahren Fällen abhängig sind, die Umkehr nicht wahr ist. Es gibt eine Asymmetrie der Abhängigkeit, also zwischen den wahren Inhalten (A = A) und den falschen (A = A oder B). Die erste kann unabhängig von der zweiten subsistieren, die zweite kann aber nur durch das Vorliegen der ersten erfolgen: Aus der Sicht der Semantik müssen Fehler Unfälle sein: wenn es in der Verlängerung des Pferdes keine Kühe gibt, dann kann es für die Bedeutung des Pferdes nicht erforderlich sein, dass Kühe als Pferde bezeichnet werden. Auf der anderen Seite, wenn Pferd nicht bedeutet, dass das, was es bedeutet, und wenn es ein Fehler für Pferde wäre, wäre es nie möglich, eine Kuh als Pferd zu nennen". Wenn man die beiden Dinge zusammenlegt, kann man erkennen, dass die Möglichkeit, falsch zu sagen, "das ist ein Pferd" die Existenz einer semantischen Grundlage voraussetzt, um es wirklich zu sagen, aber nicht umgekehrt. Wenn wir dies in Bezug auf die rohe Kausaltheorie setzen, hängt die Tatsache, dass Kühe ein Pferd sagen, davon ab, dass Pferde ein Pferd zu sagen verursachen; aber die Tatsache, dass Pferde ein Pferd zu sagen verursachen, hängt nicht davon ab, dass Kühe ein Pferd zu sagen verursachen. Funktionalismus Während der 1960er Jahre versuchten verschiedene Philosophen wie Donald Davidson, Hilary Putnam und Fodor, das Rätsel zu lösen, einen Weg zu entwickeln, um die erklärliche Wirksamkeit der geistigen Betrügerei und der sogenannten "folk-Psychologie" zu bewahren, während sie eine materialistische Vision der Welt anhielten, die die "Allgemeinheit der Physik" nicht verletzte. Ihr Vorschlag war vor allem, die damals dominierenden Theorien in der Philosophie des Geistes abzulehnen: Verhaltenismus und die Art Identitätstheorie. Das Problem mit dem logischen Verhaltenismus war, dass es sich nicht um eine Kausierung zwischen mentalen Zuständen und einer solchen Kausation handelt, scheint für die psychologische Erklärung von wesentlicher Bedeutung zu sein, insbesondere wenn man bedenkt, dass das Verhalten nicht ein Effekt eines einzigen geistigen Ereignisses ist, sondern vielmehr der Effekt einer Kette von geistigen Ereignissen/Ursachen ist. Die Art-Identitäts-Theorie hingegen hat nicht erklärt, dass sich radikal unterschiedliche physikalische Systeme im identischen mentalen Zustand finden können. Neben tief anthropozentrischem Sein (warum sollten die Menschen die einzigen denkenden Organismen im Universum sein?) hat die Identitätstheorie auch nicht mit ansammelnden Beweisen in den Neurowissenschaften umgegangen, dass jedes einzelne menschliche Gehirn von allen anderen unterscheidet. Somit manifestiert sich die Unmöglichkeit, sich auf gemeinsame mentale Zustände in verschiedenen physikalischen Systemen zu beziehen, nicht nur zwischen verschiedenen Spezies, sondern auch zwischen Organismen derselben Spezies. Man kann diese Probleme, nach Fodor, mit dem Funktionsismus lösen, eine Hypothese, die entworfen wurde, um die Mängel des Dualismus und des Reduktionismus zu überwinden. Wichtig ist die Funktion eines mentalen Zustands, unabhängig von dem physischen Substrat, das es implementiert. Die Grundlage für diese Ansicht liegt im Prinzip der multiplen Realisierbarkeit des Geistes. Unter dieser Ansicht können z.B. I und ein Computer den gleichen funktionellen Zustand sowohl sofort (realisieren) als auch aus ganz unterschiedlichen Materialien (siehe Grafik rechts) herstellen. Auf dieser Basis kann der Funktionsismus als eine Form des Token-Materialismus eingestuft werden. Evolution Fodor und der Biolinguist Massimo Piattelli-Palmarini haben gemeinsam das Buch What Darwin Got Wrong (2010) veröffentlicht, in dem sie Neo-Darwinisten als "belastend unkritisch" beschreiben und von Charles Darwins Evolutionstheorie sagen, dass "es den Beitrag überschätzt, den die Umwelt bei der Gestaltung des Phänotyps einer Spezies leistet und die Wirkungen endogener Variablen entsprechend unterschätzt". Evolutionsbiologe Jerry Coyne beschreibt dieses Buch als "eine zutiefst fehlgeleitete Kritik der natürlichen Selektion" und "wie biologisch uninformiert, wie es strident ist". Moralphilosoph und Anti-Wissenschafts-Autor Mary Midgley lobt Was Darwin Got Wrong als "ein überfälliger und wertvoller Angriff auf neo-darwinistische Simplicities". Das Buch erhielt auch eine positive Bewertung von Mathematiker und intelligent-Design-Theoretiker William Dembski. In einem Web-Dialog, über die Angemessenheit der natürlichen Selektion als Konto für den Ursprung der Spezies, Fodor argumentiert, dass natürliche Selektion nicht unterscheiden kann zwischen “ein Trait, die für seine freien Fahrer ausgewählt wird”. John Staddon antwortete „Was scheint falsch zu sein, erwägt die Auswahl isoliert, getrennt von der Variation.“ Kritik Eine Vielzahl von Philosophen verschiedener Orientierungen haben viele der Ideen von Fodor herausgefordert. Zum Beispiel wurde die Sprache der Gedankenhypothese beschuldigt, entweder zu einem unendlichen Rückschritt zu fallen oder überflüssig zu sein. Konkret schlug Simon Blackburn in einem Artikel im Jahr 1984 vor, dass, da Fodor das Erlernen natürlicher Sprachen als Prozess der Bildung und Bestätigung von Hypothesen im LOT erklärt, dies ihm offen lässt, die Frage, warum die LOT selbst nicht als eine Sprache betrachtet werden sollte, die noch ein weiteres und grundlegenderes repräsentatives Substrat erfordert, in dem Hypothesen zu bilden und zu bestätigen, so dass die LOT selbst gelernt werden kann. Wenn natürliches Sprachlernen ein repräsentatives Substrat (das LOT) benötigt, um es zu lernen, warum sollte nicht das gleiche für die LOT selbst und dann für das Darstellungssubstrat dieses Darstellungssubstrats und so weiter, ad infinitum gesagt werden? Andererseits, wenn ein solches Darstellungssubstrat für das LOT nicht benötigt wird, warum sollte es für das Lernen natürlicher Sprachen erforderlich sein? In diesem Fall wäre die LOT überflüssig. Fodor, in Reaktion, argumentiert, dass die LOT einzigartig ist, dass es nicht über eine nachweisbare Sprache gelernt werden muss, weil es angeboren ist. 1981 hatte Daniel Dennett ein weiteres Argument gegen die LOT formuliert. Dennett schlug vor, dass es auf der Grundlage der Beweise unseres Verhaltens gegenüber Computern, aber auch in Bezug auf einige unseres eigenen unbewussten Verhaltens scheinen würde, dass eine explizite Darstellung für die Erklärung von propositionalen Einstellungen nicht notwendig ist. Während eines Schachspiels mit einem Computerprogramm verweisen wir oft solche Einstellungen auf den Computer und sagen Dinge wie "Es denkt, dass die Königin nach links bewegt werden sollte." Wir adressieren propositionale Einstellungen auf den Computer und das hilft uns, sein Verhalten in verschiedenen Kontexten zu erklären und vorherzusagen. Doch niemand würde vorschlagen, dass der Computer tatsächlich denken oder glauben irgendwo in seinen Schaltkreisen das Äquivalent der propositionalen Einstellung "Ich glaube, ich kann diesen Kerl den Hintern treten" in Mentalese. Dasselbe ist offensichtlich wahr, schlägt Dennett vor, von vielen unserer alltäglichen automatischen Verhaltensweisen, wie "die Absicht, klare Luft zu atmen" in einer stopfigen Umgebung. Einige Sprachwissenschaftler und Sprachphilosophe haben Fodors selbstverkündeter extremer Konzeptnativismus kritisiert. Kent Bach z.B. übernimmt Fodor die Aufgabe für seine Kritik an lexischer Semantik und Polysemie. Fodor behauptet, dass es keine lexische Struktur zu solchen Verben wie halten, erhalten, machen und setzen". Er schlägt vor, alternativ einfach das Konzept KEEP auszudrücken (Fodor kapitalisiert Konzepte, um sie von Eigenschaften, Namen oder anderen solchen Wesen zu unterscheiden). Wenn es eine einfache Zuordnung zwischen einzelnen Wörtern und Konzepten gibt, "die Kleidung aufhalten", "die Quittung speichern" und "die Hände waschen" werden alle das gleiche Konzept von KEEP unter Fodors Theorie teilen. Dieses Konzept schließt sich vermutlich an das einzigartige externe Eigentum des Haltens. Aber wenn das wahr ist, dann muss RETAIN eine andere Eigenschaft in RETAIN YOUR RECEIPT aussuchen, da man die Kleidung nicht aufbewahren oder die Hände waschen kann. Fodors Theorie hat auch ein Problem zu erklären, wie das Konzept FAST anders zu den Inhalten von FAST CAR, FAST DRIVER, FAST TRACK und FAST TIME beiträgt. Ob die unterschiedlichen Interpretationen des Fastens in diesen Sätzen in der Semantik des Englischen festgelegt werden oder das Ergebnis einer pragmatischen Inferenz sind, ist eine Debatte. Fodors eigene Antwort auf diese Art von Kritik wird in Concepts stumpf ausgedrückt: "Die Menschen haben manchmal dazu benutzt, zu sagen, dass es mehrdeutig sein muss, weil sie sich den Unterschied zwischen 'Sesseln existieren' und 'Zahlen existieren' ansehen. Eine vertraute Antwort geht: der Unterschied zwischen der Existenz von Stühlen und der Existenz von Zahlen scheint, bei der Reflexion, auffällig wie der Unterschied zwischen Zahlen und Stühlen. Da Sie die letzteren haben, um die ehemalige zu erklären, müssen Sie nicht auch polysemisch sein. " Einige Kritiker finden es schwierig, Fodors Beharrlichkeit zu akzeptieren, dass eine große, vielleicht unplausible Anzahl von Konzepten primitiv und unendlich sind. Zum Beispiel betrachtet Fodor solche Konzepte wie EFFECT, ISLAND, TRAPEZOID und WEEK als primitiv, angeboren und unanalysierbar, weil sie alle in die Kategorie fallen, was er "lexical concepts" nennt (diejenigen, für die unsere Sprache ein einziges Wort hat). Vor diesem Hintergrund argumentiert Bach, dass das Konzept VIXEN fast sicher aus den Konzepten FEMALE und FOX, BACHELOR aus SINGLE und MALE zusammengesetzt ist, und so weiter. Einer seiner Kritiker, Fiona Cowie, sagt, dass Fodor's Innatismus ist "indikativ für einen gewissen Pessimismus, wie unsere Perspektive zu verstehen, wie ein Geist eingerichtet werden soll", hat es nur die Möbel, die es hat. Bücher Gedanken ohne Bedeutungen: ein Aufsatz über den Inhalt von Konzepten, mit Zenon W. Pylyshyn, MIT Presse, 2014, ISBN 0-262-52981-5. Was Darwin Wrong bekam, mit Massimo Piattelli-Palmarini, Farrar, Straus und Giroux, 2010, ISBN 0-374-28879-8.LOT 2: The Language of Thought Revisited, Oxford University Press, 2008, ISBN 0-19-954877-3.Hume Variationen, Oxford University Press, 2003, ISBN 0-19-928733-3. Die Kompositionspapiere, mit Ernie Lepore, Oxford University Press, 2002, ISBN 0-19-925216-5. Der Geist funktioniert nicht so: Der Umfang und Grenzen der Computerpsychologie, MIT Presse, 2000, ISBN 0-262-56146-8.In kritischem Zustand, MIT Presse, 1998, ISBN 0-262-56128-X. Konzepte: Wo kognitive Wissenschaft Went Wrong, The 1996 John Locke Lectures, Oxford University Press, 1998, ISBN 0-19-8236-0. The Elm and the Expert: Mentalese and Its Semantics, The 1993 Jean Nicod Lectures, MIT Press, 1994, ISBN 0-262-56093-3.Holism: A Consumer Update, with Ernie Lepore (eds,.) Grazer Philosophische Studien, Bd. 46.Rodopi, Amsterdam, 1993, ISBN 90-5183-713-5.Holismus: A Shopper's Guide, with Ernie Lepore, Blackwell, 1992, ISBN 0-631-18193-8.A Inhaltsverzeichnis und andere Essays, MIT Press, 1990, ISBN 0-262-56069-0.Psychosemantik: Das Problem der Bedeutung in der Philosophie des Geistes, MIT Press, 1987, ISBN 0-262-56052-6. Die Modularität des Geistes:Ein Essay über Fakultät Psychologie, MIT Presse, 1983, ISBN 0-262-56025-9.Präsentationen: Philosophische Essays über die Grundlagen der Kognitiven Wissenschaft, Harvard Press (UK) und MIT Press (US,) 1979, ISBN 0-262-56027-5. The Language of Thought, Harvard University Press, 1975, ISBN 0-674-51030-5. The Psychology of Language, with T. Bever and M. Garrett, McGraw Hill, 1974, ISBN 0-394-30663-5. Erklärung, Random House, 1968, ISBN 0-07-021412-3. Die Struktur der Sprache, mit Jerrold Katz (eds,.) Prentice Hall, 1964, ISBN 0-13-854703-3. Siehe auch Computational Theorie of mind Connectionism Folk Psychologie Functionalism (philosophie des Verstandes)List of Jean Nicod Prize laureates Special Sciences Referenzen Externe Links Jerry Fodor's Homepage Jerry Fodor auf der London Review of Books "Semantics – Interview mit Jerry Fodor", ReVEL.Vol.5, n. 8 (März 2007). Blogging Leiter Dialog zwischen Jerry Fodor und Elliott Sober aussagekräftige Worte ohne Sinn, & andere Revolutionen Interview von Richard Marshall Guardian obituary Jerry A. Fodor, Philosoph, der die Depths des Verstandes plumbte, Dies bei 82 New York Times obituary Jerry A. Fodor (1935-2017) Eintrag im Internet Encyclopedia of Philosophy