Gleichgeschlechtliche Ehe in Minnesota ist seit 1. August 2013 vollständig anerkannt. Gleichgeschlechtliche Ehen wurden anerkannt, wenn sie seit dem 1. Juli 2013 in anderen Gerichtsbarkeiten durchgeführt wurden, und der Staat begann am 1. August 2013 mit der Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare. Nachdem im November 2012 51,9% der Staatsabstimmungen eine Verfassungsänderung zur Verbietung der gleichgeschlechtlichen Ehe zurückgewiesen hatten, verabschiedete die Minnesota-Gesetzgebung im Mai 2013 eine gleichgeschlechtliche Eherechnung, die Gouverneur Mark Dayton am 14. Mai 2013 unterzeichnete. Minnesota war der zweite Staat im Mittleren Westen, nach Iowa, die Ehe zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren legalisieren, und der erste in der Region, um dies durch die Gesetzgebung zu tun, anstatt durch gerichtliche Anordnung. Minnesota war der erste Staat, der einen verfassungsrechtlichen Änderungsantrag ablehnte, der die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, obwohl Arizona 2006 einen abgelehnt hatte, der alle rechtliche Anerkennung verbietete und später nur eine Ehe verbietete. Minnesota ist auch dort, wo eine der ersten gleichgeschlechtlichen Ehefälle der Welt stattgefunden hat. In Baker v. Nelson hielt das Minnesota Supreme Court 1972 einstimmig fest, dass es nicht gegen die US-Verfassung verstößt, um die Ehe auf gegensätzliche Paare zu beschränken, und der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten weigerte sich, den Rechtsstreit zu hören. Diese Entscheidung würde schließlich am 26. Juni 2015 bei Obergefell gegen Hodges aufgehoben werden. Lawsuits Baker v. Nelson war der erste Fall in der Geschichte der Vereinigten Staaten, in dem ein gleichgeschlechtliches Paar über Eherechte verklagte. 1971 entschied der Oberste Gerichtshof von Minnesota, dass Staatsgesetze die Ehen zwischen gleichgeschlechtlichen Partnern verboten haben und besagte Gesetze nicht gegen die US-Verfassung verstoßen. Am 10. Oktober 1972 veröffentlichte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, der den Rechtsstreit ablehnte, eine Einstimmigkeitsordnung, die besagte: "Die Beschwerde wird für eine erhebliche Bundesfrage entlassen." Das fragliche Paar, Michael McConnell und Jack Baker, erhielten 1971 erfolgreich eine Heiratslizenz von der Blue Earth County Clerk, nachdem Baker seinen Namen in Pat Lyn geändert hatte, führenden Landkreisbeamten zu vermuten, dass sie ein heterosexuelles Paar waren. Nach jahrzehntelangen Rechtsstreitigkeiten erklärte die Sozialversicherungsverwaltung am 16. Februar 2019 endgültig ihre Ehe legal. Im Juni 1972 haben die Delegierten auf der Minnesota Democratic–Farmer–Labor Party (DFL) State Convention (DFL) beschlossen, der Parteiplattform einen Plank hinzuzufügen, der gleichgeschlechtliche Eherechte unterstützt. Dies ist der erste bekannte Fall der Unterstützung einer großen politischen Partei der Vereinigten Staaten für die gleichgeschlechtliche Ehe, obwohl es sich lohnt zu beachten, dass viele DFL-Staatsvertreter sich von der Planke diffundieren und die DFL-Parteiregeln später geändert, um Änderungen an der Parteiplattform für künftige Konventionen viel schwieriger zu erreichen. Im Mai 2010, Marry Me Minnesota, eine Homosexuell Rechte Organisation, verklagt den Staat Minnesota, herausfordern die Staatsverteidigung des Ehegesetzes, die im Jahr 1997 verabschiedet wurde. Das Gericht des Gerichts entließ den Antrag im März 2011 und zitierte Baker v. Nelson als "verbindlichen Präzedenzfall". Marry Me Minnesota, gegründet von gleichgeschlechtlichen Paaren, um den Staat zu verklagen, kündigte Pläne, die Entscheidung anzusprechen. Im Jahr 2004, 2006, 2007 und 2009 wurden dem Minnesota-Haus und dem Senat Rechnungen zur Änderung der Minnesota-Verfassung vorgelegt, um die Wähler einen Änderungsantrag zur Minnesota-Verfassung in Erwägung ziehen zu lassen, der die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau einschränkt und die bürgerlichen Gewerkschaften, die vergleichbare Rechte bieten, verbietet. Am 11. Mai 2011 verabschiedete der Minnesota-Senat eine Gesetzesvorlage, um einen Änderungsvorschlag an die Staatsverfassung über die Wahl zu stellen, die die gleichgeschlechtliche Ehe verbieten würde, wenn auch nicht die Bürgerverbände. Die Frage, die den Wählern über die Wahl gestellt wird, lautete: "Soll die Minnesota-Verfassung geändert werden, damit nur eine Union von einem Mann und einer Frau als Heirat in Minnesota gültig oder anerkannt werden kann?" Der Änderungsantrag wurde von Minnesota Wählern besiegt und machte Minnesota zum ersten US-Staat, um ein verfassungsmäßiges Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe abzulehnen. Arizona lehnte 2006 ein Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehen und der bürgerlichen Gewerkschaften ab, nahm aber 2008 ein Verbot von nur gleichgeschlechtlichen Ehen an. Der Verfassungsänderungsvorschlag von Minnesota wurde um 51,9% der Wähler abgelehnt. Gleiches Eherecht 1997 verabschiedete die Staatsgesetzgebung ein gesetzliches Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe kurz nach Passage des Bundeswehrgesetzes. Ende 2008 kündigte Senator John Marty, DFL-Roseville, eine Gesetzesvorlage an, die die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert. Am 19. Februar 2009 wurde dem Minnesota-Repräsentantenhaus eine Gesetzesvorlage vorgelegt und von Vertretern Joe Mullery, Mindy Greiling und Tom Tillberry gesponsert.Am 5. März 2009 wurde dem Minnesota Senat eine gleichgeschlechtliche Eherechnung eingeführt. Seine Autoren waren Senatoren Scott Dibble, Linda Higgins, John Marty, Mee Moua und Patricia Torres Ray. Die Rechnung konnte nicht vom Senatsgerichtsausschuss gehört werden. Im Dezember 2012 kündigten Vertreter Alice Hausman und Senator Marty Pläne zur Einführung der gleichgeschlechtlichen Ehegesetzgebung im Jahr 2013 an. Sie und Legislative äußerten unterschiedliche Ansichten zu ihren Perspektiven. Im Januar 2013 erklärte Senator Dibble, dass sich die Demokraten frühzeitig auf die "Küchen-Table-Probleme" der Verbesserung der Wirtschaft und der Schaffung von Arbeitsplätzen konzentrieren und mindestens einen Monat oder zwei warten würden, bevor sie auf die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe drücken. Am 28. Februar 2013 wurde in der Minnesota-Gesetzgebung die HF 1054, die offiziell die Ehe zwischen zwei zur Verfügung gestellten Personen und Befreiungen und Schutzmaßnahmen mit Sitz in religiösen Vereinigungen, die vorgesehen sind, eingeführt, um die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat zu legalisieren. Am 12. März verabschiedeten sowohl die Senats- als auch das Hauspolitikkomitee die gleiche Version der Eherechnung, Senat Bill SF925 und Haus Bill HF1054. Andere Ausschüsse jeder Kammer haben die finanziellen Auswirkungen der Rechtsvorschriften am 6. und 7. Mai geprüft. Am 9. Mai 2013 verabschiedete das Parlament die Rechtsvorschriften mit einer Stimme von 75–59, wobei alle zwei Demokraten für die Rechnung und alle vier Republikaner dagegen stimmen. Am 13. Mai 2013 verabschiedete der Senat das Gesetz über eine Abstimmung von 37–30, wobei alle drei Demokraten für die Rechnung und alle außer einem republikanischen Abstimmung gegen. Gouverneur Mark Dayton unterzeichnete die Gesetzesvorlage am 14. Mai 2013, auf den südlichen Stufen des Minnesota State Capitol vor einer Menge von 6.000 Menschen. Nach den Rechtsvorschriften dürfte die erste gleichgeschlechtliche Ehe am 1. August 2013 stattfinden. Die Gesetzgebung gibt auch Minnesota Gerichte Autorität über Scheidungsverfahren bei einem gleichgeschlechtlichen Paar verheiratet in Minnesota, wenn keiner Partei in einem Staat wohnt, der ihre Ehe erkennt. Einige Minnesota Countys kündigten Pläne an, um Heiratslizenzen bereits am 6. Juni zur Verfügung zu stellen. Das Gesetz trat am 1. Juli 2013 in Kraft, und Minnesota hat die Gültigkeit der gleichgeschlechtlichen Ehe von anderen Gerichtsbarkeiten seitdem anerkannt. Der Staat begann am 1. August 2013, seine eigenen Heiratsurkunden an gleichgeschlechtliche Paare auszustellen. Margaret Miles und Cathy ten Broeke waren die ersten Ehepaare in Minneapolis um Mitternacht am 1. August 2013, in einer Zeremonie im Minneapolis Rathaus von Bürgermeister R.T Rybak. Die Definition der Ehe im Staat Minnesota ist nun die folgende: Eine zivile Ehe, was ihre Rechtswirksamkeit betrifft, ist ein Zivilvertrag zwischen zwei Personen, dem die Zustimmung der Parteien, die vertragsfähig sind, wesentlich ist. [Minn Stat.§ 517.001] Statistik der Eheschließungen Ungefähr 1.640 gleichgeschlechtliche Paare, die von August bis September 2013 in Minnesota verheiratet waren und ein Drittel aller während dieser Zeit durchgeführten Ehen darstellten. 75 % der gleichgeschlechtlichen Heiratslizenzen wurden in den Grafschaften Hennepin und Ramsey ausgestellt. In den zwölf Ländern, die Minnesota Änderungsantrag 1 im Jahr 2012 abgelehnt haben, wurden rund 1,433 Heiratslizenzen erteilt. Von den Landkreisen, die den Änderungsantrag begünstigten, veröffentlichte Clay County die meisten Heiratslizenzen, um 31. Cook County erteilte sieben Lizenzen, während Aitkin County und Lyon County jeweils zwei Lizenzen erteilten. Die Minnesota State Demographer's Office gab bekannt, dass ab 1. Juli 2016 8,594 verheiratete gleichgeschlechtliche Haushalte im Staat waren. Öffentliche Meinung Inländische Partner-RegistrierungEighteen Städte in Minnesota, die eine Gesamtbevölkerung von mehr als einer Million abdecken, haben inländische Partner-Registrierungen, die unverheiratete homosexuelle und heterosexuelle Paare das Recht, eine Bescheinigung zu erhalten, die bedeutet, dass sie nicht durch Blut verwandt sind und sich gegenseitig verpflichtet sind: Siehe auch LGBT-Rechte in Minnesota Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links HF 1054 Status im Haus für die 88. Gesetzgebung (2013 - 2014)McConnell, Michael. The Wedding Heard Heard 'Round the World: America's First Gay Marriage. Minneapolis, MN: University of Minnesota Press, 2016.