Bei der Harnkatheterisierung wird durch die Harnröhre ein als Harnkatheter bekannter Latex, Polyurethan oder Silikonschlauch in die Blase eingesetzt. Die Katheterisierung erlaubt Urin aus der Harnblase für die Sammlung zu entleeren. Es kann auch verwendet werden, um Flüssigkeiten zu injizieren, die zur Behandlung oder Diagnose von Blasenbedingungen verwendet werden. Ein Kliniker, oft Krankenschwester, führt in der Regel das Verfahren durch, aber Selbstbefriedigung ist auch möglich. Ein Katheter kann für lange Zeiträume (Indwelling-Katheter) vorhanden sein oder nach jedem Gebrauch entfernt werden (Intermittent-Katheterisierung). Typ des Katheters Catheters kommen in mehreren Grundkonstruktionen: Ein Foley-Katheter (inhaftierender Harnkatheter) wird mittels eines Ballons an der Spitze gehalten, der mit sterilem Wasser aufgeblasen wird. Die Ballons kommen typischerweise in zwei verschiedenen Größen: 5 cm3 und 30 cm3. Sie werden häufig in Silikonkautschuk oder Naturkautschuk hergestellt. Ein intermittierender Katheter/Robinson-Katheter ist ein flexibler Katheter, der nach jedem Gebrauch entfernt wird. Im Gegensatz zum Foley-Katheter hat er keinen Ballon an seiner Spitze und kann daher nicht unbelebt bleiben. Diese können nicht beschichtet oder beschichtet sein (z.B. hydrophil beschichtet und gebrauchsfertig). Ein Coudékatheter, einschließlich Tiemanns Katheter, ist mit einer gekrümmten Spitze ausgebildet, die es einfacher macht, durch die Krümmung der prostatischen Harnröhre hindurchzugehen. Ein Hämaturia-Katheter ist eine Art Foley-Katheter, der für Post-TURP-Hemostasis verwendet wird. Dies ist nach endoskopischen chirurgischen Eingriffen oder bei grober Hämaturie sinnvoll. Es gibt sowohl Zwei-Wege- als auch Drei-Wege-Himaturia-Katheter (Doppel- und Dreifach-Lumen). Ein Kondomkatheter kann von Männchen verwendet werden und trägt ein geringeres Infektionsrisiko als ein Indwellingkatheter. Die Durchmesser des Katheters werden durch die französische Katheterskala (F) vergrößert. Die häufigsten Größen sind 10 F (3.3mm) bis 28 F (9,3mm). Der Kliniker wählt eine Größe, die groß genug ist, um den freien Fluss des Urins zu ermöglichen, und groß genug, um die Leckage des Urins um den Katheter zu kontrollieren. Eine größere Größe ist erforderlich, wenn der Urin dick, blutig ist oder große Mengen an Sediment enthält. Größere Katheter sind jedoch wahrscheinlicher, die Harnröhre zu beschädigen. Einige Menschen entwickeln Allergien oder Empfindlichkeiten auf Latex nach langfristigen Latexkatheter verwenden, so dass es notwendig ist, Silikon oder Teflon-Typen zu verwenden. Beweise unterstützen bei der Verwendung von silber-alloy-Kathetern keine wesentliche Abnahme des Risikos von Harnweginfektionen. Indikationen Gemeinsame Indikationen für die Harnkatheterisierung umfassen akute oder chronische Harnretention (die die Nieren beschädigen kann), orthopädische Prozeduren, die die Bewegung des Patienten begrenzen können, die Notwendigkeit einer genauen Überwachung von Input und Output (z.B. in einem ICU), benignen prostatischen Hyperplasie, Inkontinenz und die Auswirkungen verschiedener chirurgischer Eingriffe, die Blase, Prostata oder Darm. Die intermittierende Selbstkatheterisierung kann bei neurogener Blase durch Schädigung des Rückenmarks oder Gehirns angezeigt werden. Dies kann vom Patienten vier bis sechsmal am Tag mit einer sauberen Technik durchgeführt werden. Krankenschwestern verwenden eine sterile Technik, um intermittierende Katheterisierung in Krankenhauseinstellungen durchzuführen. Bei Patienten mit neurogener Blase durch Rückenmarksverletzung ist die intermittierende Katheterisierung (IC) eine Standardmethode zur Blasenentleerung. Die Technik ist sicher und effektiv und führt zu einem verbesserten Nieren- und oberen Harnweg-Status, einer Verringerung des vesicoureteralen Rückflusses und einer Amelioration von Kontinenz. Zusätzlich zu den klinischen Vorteilen wird die Lebensqualität der Patienten durch die erhöhte Unabhängigkeit und Sicherheit, die durch Selbstkatheterisierung angeboten wird, erhöht. Catheter Maintenance Ein Katheter, der mehr als eine kurze Zeit an Ort und Stelle gelassen wird, wird in der Regel an einem Drainagebeutel befestigt, um den Urin zu sammeln. Dies ermöglicht auch die Messung des Urinvolumens. Es gibt drei Arten von Drainagebeuteln: Der erste ist ein Beinbeutel, eine kleinere Entwässerungsvorrichtung, die mit elastischen Bändern am Bein befestigt ist. Eine Beintasche wird gewöhnlich tagsüber getragen, da sie diskret unter Hosen oder Röcken passt und leicht in eine Toilette entleert wird. Die zweite Art des Entwässerungsbeutels ist eine größere Einrichtung, die einen Abfluss genannt wird, der über Nacht verwendet werden kann. Dieses Gerät wird auf einen Haken unter dem Bett des Patienten aufgehängt – je nachdem, was das Risiko einer bakteriellen Infektion verursacht. Der dritte wird als Bauchtasche bezeichnet und ist um die Taille gesichert. Diese Tasche kann jederzeit getragen werden. Es kann unter der Unterwäsche des Patienten getragen werden, um einen völlig unauffindbaren Look zu bieten. Während der langfristigen Verwendung kann der Katheter die ganze Zeit an Ort und Stelle gelassen werden, oder ein Patient kann auf ein Verfahren zum Aufsetzen eines Katheters nur lange genug angewiesen werden, um die Blase zu entleeren und dann zu entfernen (bekannt als intermittierende Selbstkatheterisierung). Patienten, die einer großen Operation unterzogen werden, werden oft katheterisiert und können so einige Zeit bleiben. Der Patient kann eine Bewässerung der Blase mit steriler Kochsalzlösung erfordern, die durch den Katheter eingespritzt wird, um Gerinnsel oder andere Stoffe auszuspülen, die nicht ablaufen. Komplikationen Catheterization kann kurze und langfristige Komplikationen haben. Im Allgemeinen führt die Langzeitkatheterisierung ein höheres Risiko von Komplikationen. Langzeitkatheterisierung trägt ein erhebliches Risiko einer Harnwegeinfektion. Aufgrund dieser Risikokatheterisierung ist ein letzter Ort für die Inkontinenzverwaltung, wo sich andere Maßnahmen als erfolglos erwiesen haben. Andere langfristige Komplikationen können Blutinfektionen (Sepsis), Urethralverletzung, Hautaufschlüsselung, Blasensteine und Blut im Urin (Hematurie) enthalten. Nach vielen Jahren des Kathetereinsatzes kann sich auch Blasenkrebs entwickeln. Einige Menschen erleben Blasenkrämpfe mit Katheterisierung und kann bei Männern häufiger sein. Wenn Blasenspasmen auftreten oder im Drainagebeutel kein Urin vorhanden ist, kann der Katheter durch Blut, dickes Sediment oder einen Knick im Katheter oder Drainageschlauch blockiert werden. Manchmal werden Spasmen durch den Katheter verursacht, der die Blase, Prostata oder Penis reizt. Solche Spasmen können mit Medikamenten wie Butylscopolamin kontrolliert werden, obwohl sich die meisten Patienten schließlich an die Reizung anpassen und die Spasmen weggehen. Prävention von Infektionen Die tägliche Pflege von Katheter und Drainagebeutel ist wichtig, um das Infektionsrisiko zu reduzieren. Solche Vorkehrungen umfassen: Die Urinärkatheterisierung sollte steril aseptisch erfolgen. Reinigung des Urethralbereichs (der Bereich, in dem der Katheter aus dem Körper austritt) und des Katheters selbst. Entwässerungsbeutel aus dem Katheter nur mit sauberen Händen Entwässerungsbeutel so selten wie möglich. Drainagesackanschluss möglichst sauber halten und den Drainagesack periodisch reinigen. Verwendung eines dünnen Katheters, wo möglich, das Risiko einer Schädigung der Harnröhre beim Einführen zu reduzieren. Eine ausreichende Flüssigkeit zu trinken, um mindestens zwei Liter Urin täglich zu produzieren Sexuelle Aktivität ist sehr hohes Risiko für Harninfektionen, insbesondere für katheterisierte Frauen. Es gibt keine eindeutigen Beweise, dass jede Art von Katheter oder Insertionstechnik überlegen ist als eine andere in der Prävention von Infektionen. Im Vereinigten Königreich wird allgemein angenommen, dass die Reinigung der Umgebung des Harnröhrenfleischs mit 0,9% Natriumchlorid-Lösung für männliche und weibliche Patienten ausreicht, da es keine zuverlässigen Beweise dafür gibt, dass die Verwendung von Antiseptika das Risiko einer Harnwegeinfektion reduziert. Neuere Entwicklungen auf dem Gebiet des temporären Prostata-Stents wurden als eine mögliche Alternative zur Indwellung der Katheterisierung und der mit ihrer Verwendung verbundenen Infektionen angesehen. Geschichte Alte Ägypter und römische Ärzte wurden beschrieben mit Schilf als Harnkatheter zur Überwindung von Blockaden, und Katheterisierung zur Linderung der Harnretention wurde auch in alten indischen und chinesischen Texten beschrieben. Referenzen Externe Links Weibliche urinary catherization,Merck Manual Professional Edition Männlich urinary catherization, Merck Manual Professional Edition