Der First-Person-Shooter (FPS) ist ein Sub-Genre von Shooter-Videospielen, die auf Waffen und anderen Waffen-basierten Kampf in einer ersten Person-Perspektive zentriert sind, wobei der Spieler die Aktion durch die Augen des Protagonisten erlebt und den Spielercharakter in einem dreidimensionalen Raum kontrolliert. Das Genre teilt gemeinsame Eigenschaften mit anderen Shooter-Spielen, und wiederum fällt unter das Action-Spiel Genre. Seit der Gründung des Genres haben fortschrittliche 3D- und Pseudo-3D-Grafiken die Hardwareentwicklung herausgefordert und Multiplayer-Spiele sind integraler Bestandteil. Das First-Person-Shooter-Genre wurde auf Wolfenstein 3D (1992) zurückverfolgt, das mit der Erstellung des Grundbogens des Genres ausgezeichnet wurde, auf den sich spätere Titel stützten. Ein solcher Titel und der Vorläufer der breiteren Mainstream-Akzeptanz und Popularität des Genres war Doom (1993), oft als das einflussreichste Spiel in diesem Genre; für einige Jahre wurde der Begriff Doom-Klon verwendet, um dieses Genre aufgrund von Doom's Einfluss zu bezeichnen. Korridor-Shooter war ein weiterer gemeinsamer Name für das Genre in seinen frühen Jahren, da die Verarbeitung Einschränkungen der Hardware der Ära bedeutete, dass die meisten der Aktion in den Spielen in geschlossenen Bereichen, wie in beengten Räumen wie Korridore und Tunnels stattfinden musste. Die Half-Life von 1998 – zusammen mit ihrer 2004 sequel Half-Life 2 – stärkte die Erzähl- und Puzzleelemente. 1999 wurde die Half-Life mod Counter-Strike veröffentlicht und ist zusammen mit Doom vielleicht einer der einflussreichsten First-Person-Shooter. GoldenEye 007, 1997 veröffentlicht, war ein Wahrzeichen-First-Personen-Shooter für Heimkonsolen, während die Halo-Serie den kommerziellen und kritischen Appell der Konsole als Plattform für First-Person-Shooter-Titel erhöht. Im 21. Jahrhundert ist der First-Person-Shooter das kommerziell leistungsfähigste Videospielgenre, und im Jahr 2016 machten Shooter über 27% aller Videospielverkäufe aus. Definition Erste-Personen-Shooter sind eine Art Shooter-Spiel, das auf einem ersten Blickpunkt basiert, mit dem der Spieler die Aktion durch die Augen des Charakters erlebt. Sie unterscheiden sich von Drittpersonen-Shootern dadurch, dass der Spieler in einem Drittpersonen-Shooter den Charakter sehen kann, den sie kontrollieren (in der Regel von hinten oder oben). Der primäre Design-Fokus ist Kampf, vor allem mit Schusswaffen oder anderen Arten von Langstreckenwaffen. Ein definierendes Merkmal des Genres ist "spielergeführte Navigation durch einen dreidimensionalen Raum". Dies ist eine definierende Eigenschaft, die deutlich unterscheidet das Genre von anderen Arten von Shooting-Spielen, die eine First-Person-Perspektive verwenden, einschließlich Lichtpistolenschützen, Schienenschützen, Schießen Galerie-Spiele oder ältere Schießen elektro-mechanische Spiele. Erste Personen-Shooter-Spiele werden somit als von Lichtpistolen-Shootern unterscheidet eingestuft, ein ähnliches Genre mit einer First-Person-Perspektive, die dedizierte Lichtpistolen-Peripheriegeräte verwendet, im Gegensatz zur Verwendung herkömmlicher Eingabegeräte. Leichte Schützen (wie Virtua Cop) verfügen oft über On-Rails (schriftliche) Bewegung, während Erste-Personen-Shooter dem Spieler völlige Freiheit geben, die Umgebung zu streifen. Der Erste-Personen-Shooter kann als ein ausgeprägtes Genre selbst betrachtet werden, oder eine Art Shooter-Spiel, wiederum ein Subgenre des breiteren Action-Spiel Genre. Nach der Veröffentlichung von Doom im Jahr 1993, Spiele in diesem Stil wurden allgemein als "Doom Klonen bezeichnet;" im Laufe der Zeit wurde dieser Begriff weitgehend durch "First-Person Shooter ersetzt. Wolfenstein 3D, veröffentlicht 1992, das Jahr vor Doom, wurde oft mit der Einführung des Genres gutgeschrieben, aber Kritiker haben seither ähnliche, obwohl weniger fortgeschrittene, Spiele entwickelt bis 1973. Es gibt gelegentliche Meinungsverschiedenheiten bezüglich der spezifischen Designelemente, die ein First-Person-Shooter darstellen. Beispielsweise können Titel wie Deus Ex oder BioShock als First-Person-Shooter betrachtet werden, aber auch in die Rollenspiel-Kategorie passen, da sie sich von diesem Genre ausgiebig leihen. Andere Beispiele, wie Far Cry und Rage, könnten auch als Adventure-Spiele betrachtet werden, weil sie sich mehr auf Exploration als einfache Aktion konzentrieren, sie Aufgabe Spieler mit mehreren verschiedenen Zielen, außer nur Feinde zu töten, und sie oft um den Bau komplexer filmischer Handlungen mit einer gut definierten Besetzung von sekundären Charakteren zu interagieren. Darüber hinaus werden bestimmte Puzzle- oder Platforming-Spiele auch als First-Person-Shooter bezeichnet, trotz fehlender direkter Kampf- oder Schießelemente, anstatt mit einer First-Person-Perspektive Spieler in das Spiel einzutauchen und bessere navigieren 3D-Umgebungen (z.B. im Falle von Portal wird die Waffe, die der Spieler-Charakter trägt, verwendet, um Portale durch Wände anstatt Feuer-Projektile zu erstellen). Einige Kommentatoren erweitern auch die Definition, um Kampfflugsimulatoren und Raumkampfspiele einzubeziehen, wann immer das Cockpit des Flugzeugs aus einem ersten Blickwinkel dargestellt wird. Spieldesign Wie die meisten Shooter-Spiele, First-Person-Shooter beinhalten einen Avatar, eine oder mehrere Reichweiten-Waffen, und eine unterschiedliche Anzahl von Feinden. Weil sie in einer 3D-Umgebung stattfinden, sind diese Spiele eher realistischer als 2D-Shooterspiele und haben genauere Darstellungen von Schwerkraft, Beleuchtung, Sound und Kollisionen. Erste-Personen-Shooter auf persönlichen Computern gespielt werden am häufigsten mit einer Kombination von Tastatur und Maus gesteuert. Dieses System hat sich als überlegen erwiesen, dass es in Konsolenspielen gefunden wurde, die häufig zwei analoge Stäbchen verwenden: eine zum Laufen und Sidestepping, die andere zum Suchen und Zielen. Es ist üblich, die Hände und Waffen des Charakters in der Hauptansicht anzuzeigen, mit einem Heads-up-Display, das Gesundheit, Munition und Standortdetails zeigt. Oft ist es möglich, eine Karte der Umgebung zu überlagern. Kampf und Power-ups Erste-Personen-Shooter konzentrieren sich in der Regel auf Action-Gameplay, mit schnellen Kampf und dynamischen Feuerfights ist ein zentraler Punkt der Erfahrung, obwohl bestimmte Titel können auch eine größere Betonung auf narrative, Problemlösung und Logik-Puzzles. Neben der Schießerei kann auch der Melee-Kampf intensiv genutzt werden. In einigen Spielen sind Mile-Waffen besonders mächtig, als Belohnung für das Risiko muss der Spieler seinen Charakter in unmittelbarer Nähe zum Feind manövrieren. In anderen Spielen, statt, Mile-Waffen können weniger effektiv sein, aber notwendig als letztes Resort."Tactical Shooters" neigen dazu, realistischer zu sein, und die Spieler müssen Teamwork und Strategie verwenden, um erfolgreich zu sein; die Spieler können oft eine Gruppe von Zeichen, die von der A.I oder von menschlichen Teamkollegen kontrolliert werden kann. Erste-Personen-Shooter präsentieren typischerweise Spieler mit einem riesigen Arsenal von Waffen, die einen großen Einfluss auf, wie sie das Spiel nähern. Einige Spiele bieten realistische Reproduktionen von vorhandenen (oder sogar historischen) Feuerwaffen, die ihre Rate von Feuer, Magazingröße, Munitionsmenge, Rückstoß und Genauigkeit simulieren. Je nach Kontext können andere First-Person-Shooter einige imaginative Variationen, einschließlich futuristische Prototypen, Alien-Technologie oder magische Waffen, und/oder die Umsetzung einer Vielzahl von verschiedenen Projektilen, von Lasern, zu Energie, Plasma, Raketen und Pfeile. Diese vielfältigen Variationen können auch auf die Betäubung von Granaten, Bomben, Speeren und dergleichen angewendet werden. Auch können durch den spielbaren Charakter, wie Flammen, Strom, Telekinese oder andere übernatürliche Kräfte, und Fallen, mehr unkonventionelle Zerstörungsmodi verwendet werden. In der frühen Ära der First-Person-Shooter, oft Designer erlaubt Zeichen eine große Anzahl von verschiedenen Waffen mit wenig bis keine Verringerung der Geschwindigkeit oder Mobilität zu tragen. Modernere Spiele begannen, einen realistischeren Ansatz zu verabschieden, wo der Spieler nur eine Handpistole ausstatten kann, gepaart mit einem Gewehr, oder sogar die Spieler auf nur eine Waffe der Wahl zu einer Zeit beschränken, die sie zwingen, zwischen verschiedenen Alternativen nach der Situation zu schweben. In einigen Spielen gibt es die Möglichkeit, Waffen zu tauschen oder zu aktualisieren, wodurch mehrere Grade der Anpassung. So sind die Standards des Realismus extrem variabel. Der Protagonist kann in der Regel Heilungs- und Ausrüstungsvorräte durch Sammlerstücke wie Erste-Hilfe-Kits oder Munitionspackungen erhalten, einfach durch Übergehen oder Interaktion mit ihnen. Einige Spiele ermöglichen es den Spielern, Erfahrungspunkte in einer Rollenspiel-Mode zu sammeln, die in der Regel verwendet werden können, um neue Waffen, Boni und Fähigkeiten zu entsperren. Level-Design Erste-Personen-Shooter können strukturell aus Ebenen zusammengesetzt sein, oder verwenden Sie die Technik einer kontinuierlichen Erzählung, in der das Spiel nie die erste Person Perspektive verlässt. Andere verfügen über große Sandkasten-Umgebungen, die nicht in Ebenen unterteilt sind und frei erforscht werden können. In First-Person-Shootern interagieren Protagonisten mit der Umgebung zu unterschiedlichen Graden, von Grundlagen wie die Verwendung von Türen, zu Problemlösung Puzzles basierend auf einer Vielzahl von interaktiven Objekten. In einigen Spielen kann der Spieler die Umwelt beschädigen, auch in unterschiedlichen Graden: ein gemeinsames Gerät ist die Verwendung von Fässern, die explosives Material enthalten, das der Spieler schießen kann, Schaden in der Nähe Feinde. Andere Spiele verfügen über Umgebungen, die weitestgehend destruktiv sind und zusätzliche visuelle Effekte ermöglichen. Die Spielwelt wird oft wissenschaftliche Fiktion, historische (insbesondere den Zweiten Weltkrieg) oder moderne militärische Themen nutzen, mit solchen Antagonisten wie Aliens, Monster, Terroristen und Soldaten verschiedener Art. Spiele verfügen über mehrere Schwierigkeitseinstellungen; in härteren Modi sind Feinde härter, aggressiver und tun mehr Schaden, und Power-ups sind begrenzt. In einfacheren Modi kann der Spieler allein durch Reaktionszeiten Erfolg haben; bei schwierigeren Einstellungen ist es oft notwendig, die Levels durch Versuch und Fehler zu merken. Multiplayer Erste-Personen-Shooter können einen Multiplayer-Modus, auf spezialisierten Ebenen stattfinden. Einige Spiele sind speziell für Multiplayer-Spiele konzipiert und haben sehr begrenzte Single-Player-Modi, in denen der Spieler gegen spielergesteuerte Charaktere mit dem Namen Bots konkurrieren". Massive Multiplayer Online-First-Personen-Shooter ermöglichen Tausende von Spielern auf einmal in einer persistenten Welt konkurrieren. Multiplayer-Spiele im großen Maßstab ermöglichen mehrere Teams, mit Führern, die Befehle ausgeben und einem Commander, der die Gesamtstrategie des Teams steuert. Multiplayer-Spiele haben eine Vielzahl von verschiedenen Stilen des Spiels. Die klassischen Typen sind der Deathmatch (und seine Team-basierte Variante), in dem die Spieler Punkte erzielen, indem sie andere Spielerfiguren töten; und die Fahne erfassen, in der Teams versuchen, die gegenüberliegende Basis zu durchdringen, eine Fahne einfangen und in ihre eigene Basis zurückgeben und das andere Team daran hindern, das gleiche zu tun. Andere Spielmodi können versuchen, feindliche Basen oder Bereiche der Karte zu erfassen, versuchen, ein Objekt für so lange wie möglich zu halten, während andere Spieler verlassen, oder todmatch Variationen mit begrenztem Leben oder in denen Spieler kämpfen über eine besonders starke Power-up. Diese Match-Typen können auch anpassbar sein, so dass die Spieler Waffen, Gesundheit und Power-ups auf der Karte zu variieren, sowie Siegeskriterien. Spiele können Spielern erlauben, zwischen verschiedenen Klassen zu wählen, jede mit eigenen Stärken, Schwächen, Ausrüstung und Rollen in einem Team. Freispiel Es gibt viele frei spielbare First-Person-Shooter auf dem Markt jetzt, einschließlich Wolfenstein: Enemy Territory, Apex Legends, Team Fortress 2 und Planetside 2. Einige Spiele werden als Free-to-Play als ihr beabsichtigtes Geschäftsmodell veröffentlicht und können sehr rentabel sein (League of Legends verdiente $2 Milliarden im Jahr 2017), aber andere wie Eternal Crusade beginnen ihr Leben als bezahlte Spiele und werden später frei zu spielen, um ein breiteres Publikum nach einer anfänglich enttäuschenden Rezeption zu erreichen. Einige Spieler-Communities beklagen sich über freemium First-Person-Shooter, befürchten, dass sie unausgeglichene Spiele schaffen, aber viele Spiel-Designer haben die Preise in Reaktion auf Kritik getwittert, und Spieler können in der Regel die gleichen Vorteile erhalten, indem sie länger spielen anstatt zu zahlen. Geschichte Herkunft: 1970er-1980er Jahre Die frühesten beiden dokumentierten First-Person-Shooter-Videospiele sind Maze War und Spasim. Maze War wurde 1973 von Greg Thompson, Steve Colley und Howard Palmer, High-School-Studenten in einem NASA-Work-Study-Programm entwickelt, um ein Programm zu entwickeln, um die Fluiddynamik für Raumfahrzeuge zu visualisieren. Die Arbeit wurde ein Labyrinth-Spiel vorgestellt, um den Spieler in der ersten Person, und später enthalten Unterstützung für einen zweiten Spieler und die Fähigkeit, den anderen Spieler zu schießen, um das Spiel zu gewinnen. Thompson nahm den Spielcode mit ihm zu Massachusetts Institute of Technology, wo mit Hilfe von Dave Lebling eine Acht-Player-Version zu erstellen, die über ARPANET, Computer-Laufspieler mit künstlicher Intelligenz, anpassbare Karten, Online-Scoreboards und einen Zuschauermodus gespielt werden könnte. Spasim hatte 1974 ein dokumentiertes Debüt an der Universität Illinois. Das Spiel war ein rudimentärer Raumflugsimulator für bis zu 32 Spieler, mit einer ersten Person Perspektive. Beide Spiele waren von modernen First-Person-Shootern unter Einbeziehung einfacher tile-basierte Bewegung, wo der Spieler konnte nur von Quadrat zu Quadrat bewegen und in 90-Grad-Inkremente drehen. Solche Spiele spawnten andere, die ähnliche Visuals verwendet, um den Spieler als Teil eines Labyrinths (wie Akalabeth: World of Doom 1979) anzuzeigen, und wurden lose "rat's eye view" Spiele genannt, da sie das Aussehen einer Ratte durch ein Labyrinth gab. Ein weiteres entscheidendes Frühspiel, das die First-Person-Shooter beeinflusste, war Wayout. Es zeigte sich, dass der Spieler versucht, einem Labyrinth zu entkommen, mit Strahlguss, um die Umgebung zu machen, simuliert visuell, wie jedes Wandsegment relativ zu der Position des Spielers und Blickwinkel. Dies erlaubte mehr freeform Bewegung im Vergleich zum gitterbasierten und Kardinal Maze War und Spasim. Ein etwas anspruchsvolleres First-Person Schießen Mainframe-Spiel war Panther (1975), ein Tanksimulator für das PLATO-System. Ataris erste Person Tank Shooter Arcade-Videospiel Battlezone (1980) wurde für Arkaden veröffentlicht und mit einem Vektor-Grafiken-Display präsentiert, mit dem Spiel von Ed Rotberg entworfen. Es gilt als das erste erfolgreiche First-Person-Shooter-Videospiel, so dass es ein Meilenstein für das Genre. Es wurde in erster Linie von Ataris Top-down Arcade-Shooter-Spiel Tank (1974) inspiriert. Der ursprüngliche Arkadenschrank benutzte auch einen Periscope-Sucher ähnlich wie U-Boot-Arkadenspiele wie Midways Videospiel Sea Wolf (1976) und Segas elektromechanisches Spiel Periscope (1966). Battlezone wurde das erste erfolgreiche Massenmarkt-Spiel mit einem First-Person Viewpoint und Drahtframe 3D-Grafik, mit einer Version später für Heimcomputer im Jahr 1983 veröffentlicht. Early First-Person-Shooter: 1987–1992 MIDI Maze, ein Anfangs-Personen-Shooter, der 1987 für die Atari ST veröffentlicht wurde, verfügte über maze-basierte Gameplay- und Charakter-Designs ähnlich Pac-Man, aber in einer ersten Person Perspektive angezeigt. Später portiert auf verschiedene Systeme - einschließlich der Game Boy und Super NES - unter dem Titel Faceball 2000, es hat die ersten Netzwerk Multiplayer-Todmatches, mit einer MIDI-Schnittstelle. Es war ein relativ kleines Spiel, aber trotz der Unannehmlichkeit der Verbindung zahlreicher Maschinen zusammen, seine Multiplayer-Modus gewann einen Kult nach: 1UP.com nannte es den "ersten Multiplayer 3D-Shooter auf einem Mainstream-System" und das erste "major LAN Action-Spiel". Die Hovertank 3D von Id Software ist im Mai 1991 Pionier der Strahlgusstechnik, um schnelleres Gameplay zu ermöglichen als die Fahrzeugsimulatoren der 1980er Jahre; und Catacomb 3-D führte im November 1991 einen weiteren Fortschritt, Textur-Mapping ein. Das zweite Spiel zur Verwendung Textur Mapping war Ultima Underworld: Die Stygian Abyss, ein Aktions-Rollenspiel im März 1992 von Looking Glass Technologies, das einen ersten Blickpunkt und eine fortgeschrittene Grafik-Engine mit sich brachte. Im Oktober 1990 lernte id-Entwickler John Romero von einem Telefonanruf nach Paul Neurath über Textur-Mapping. Romero beschrieb die Textur-Mapping-Technik an id Programmierer John Carmack, der bemerkte, "Ich kann das tun",. und würde sich vom Beispiel von Look Glass motiviert, das gleiche in Catacomb zu tun 3-D. Catacomb 3-D stellte auch die Anzeige der Hand und Waffe des Protagonisten (in diesem Fall Zaubersprüche) auf dem Bildschirm vor, während zuvor Aspekte des Avatars des Spielers nicht sichtbar waren. Die Erfahrung der Entwicklung von Ultima Underworld würde es ermöglichen, Glas zu suchen, um die Thief und System Shock Serie Jahre später zu erstellen. Rise in Popularität: 1992–1995 Wolfenstein 3D (erstellt von id Software als Nachfolger der erfolgreichen 1980er-Jahre-Videospiele Castle Wolfenstein und Beyond Castle Wolfenstein und veröffentlicht 1992) war ein sofortiger Erfolg, der weitgehend durch seine Shareware-Release gefördert wurde und mit der Erschaffung des ersten-Personen-Shooter-Genres ausgezeichnet wurde. Es wurde auf der Ray Casting-Technologie, die in früheren Spielen Pioniere, um eine revolutionäre Vorlage für Shooter-Spiel-Design, die First-Person-Shooter sind noch heute. Trotz seiner gewalttätigen Themen, Wolfenstein entkam weitgehend der von der späteren Doom generierten Kontroverse, obwohl sie in Deutschland wegen der Verwendung der Nazi-Ikonographie verboten wurde; und die Super NES-Version ersetzte die feindlichen Angriffshunde mit riesigen Ratten. Apogee Software, der Herausgeber von Wolfenstein 3D, folgte mit Blake Stone:Aliens of Gold im Jahr 1993 seinen Erfolg, der freundliche Nicht-Spieler-Zeichen in Form von Informanten, die dem Spieler Hinweise und Vorräte geben würde. Das Spiel war zunächst gut aufgenommen, aber der Umsatz ging nach dem Erfolg von id's Doom schnell zurück, veröffentlicht eine Woche später. Doom, 1993 als Shareware veröffentlicht, verfeinerte Wolfenstein 3D-Vorlage durch Unterstützung für höhere Auflösung, verbesserte Texturen, Höhenschwankungen (z.B. Treppen und Plattformen, auf denen der Charakter des Spielers klettern konnte), kompliziertere Level-Design (Wolfenstein 3D war auf ein Gitter-basiertes Korridorsystem beschränkt, in dem Wände orthogonal zueinander sein mussten, während Doom für jede Neigung erlaubte) und rudimentäre Beleuchtungseffekte. Doom erlaubte wettbewerbsfähige Spiele zwischen mehreren Spielern, bezeichnete Deathmatches, und das Spiel war verantwortlich für den nachfolgenden Eintrag des Wortes in das Video-Gaming-Lexikon. Laut Schöpfer John Romero wurde das Konzept des Spiels von dem wettbewerbsfähigen Multiplayer von Kampfspielen wie Street Fighter II und Fatal Fury inspiriert. Doom wurde so populär, dass seine Multiplayer-Funktionen begannen, Probleme für Unternehmen zu verursachen, deren Netzwerke verwendet wurden, um das Spiel zu spielen, wodurch häufige Bandbreite reduziert. Doom wurde als der wichtigste Erste-Personen-Shooter jemals gemacht. Es war sehr einflussreich, nicht nur auf nachfolgenden Shooter-Spiele, sondern auf Video-Gaming im Allgemeinen und seitdem auf fast jedem Video-Gaming-System zur Verfügung gestellt. Multiplayer-Gaming, das nun integraler Bestandteil des First-Person-Shooter-Genres ist, wurde von Doom erstmals in großem Umfang erfolgreich erreicht. Während seine Kombination aus gory Gewalt, dunklem Humor und höllischer Bildsprache von Kritikern beraubt wurde, erzeugten diese Attribute auch Kritik von religiösen Gruppen und Zensurkomitees, wobei viele Kommentatoren das Spiel als "murder simulator" bezeichnen. Es gab weitere Kontroversen, als sich herausstellte, dass die Täter des Kolumbine High School Massakers Fans des Spiels waren; die Familien von mehreren Opfern später erfolglos versucht, zahlreiche Videospiel-Unternehmen - unter ihnen Software - zu verklagen, deren Arbeit die Familien behaupteten, inspirierten das Massaker. Im Jahr 1994 veröffentlichte Raven Software Heretic, die eine modifizierte Version der Doom-Engine verwendet, die vertikales Ziel erlaubte, ein Inventarsystem zu speichern und auszuwählen Artikel, und Gibs. Star Wars: Dark Forces wurde 1995 veröffentlicht, nachdem LucasArts beschlossen hatte, dass Star Wars ein passendes Material für ein Spiel im Stil von Doom machen würde. Star Wars: Dark Forces verbesserte sich jedoch auf mehreren technischen Features, die Doom fehlte, wie die Fähigkeit, zu krochen, zu springen oder zu schauen und zu zielen auf und ab. Dark Forces war auch eines der ersten Spiele, um 3D-designte Objekte in die 2.5D-Grafik-Engine des Spiels zu integrieren.Apogee's Duke Nukem 3D (Sequel zu den früheren Plattformern Duke Nukem und Duke Nukem II), veröffentlicht im Jahr 1996, war "die letzte der großen, sprite-basierten Shooter" gewinnen Anerkennung für seinen Humor basiert auf stereotype Machismo sowie seine adrenalinic Gameplay und Grafik. Einige fanden jedoch die Behandlung von Frauen (und später die ganze Serie) von Frauen, um abweichend und geschmacklos zu sein. Die meisten Shooter in dieser Zeit wurden für IBM PC kompatible Computer entwickelt. Auf der Macintosh-Seite veröffentlichte Bungie 1993 seinen ersten Shooter, Pathways in Darkness, der neben dem First-Person-Shooter-Gameplay mehr Abenteuer- und Erzählelemente zeigte. Pathways wurde von Wolfenstein 3D inspiriert und aus einem Versuch heraus geboren, ihr bisheriges Top-Dungeon-Explorationsspiel zu nehmen Minotaur: Die Labyrinthe von Kreta in eine 3D-Einstellung. Im darauffolgenden Jahr veröffentlichte Bungie Marathon, der Konzepte von Pathways rationalisierte, indem Rollenspielelemente zugunsten der Shooter-Action beseitigt wurden. Marathon war sehr erfolgreich, führte zu zwei Sequenzen, um die Marathon Trilogie zu bilden, und wurde der Standard für First-Person-Shooter auf dieser Plattform. Marathon war Pionier oder früher Adopter von mehreren neuen Features wie Standard Freelook, Dual-wielded und Dual-Funktion Waffen, vielseitige Multiplayer-Modi (wie King of the Hill, Kill the Man with the Ball, und Kooperative Play), und freundliche Nicht-Spieler-Charaktere (NPCs). Die Marathon-Spiele hatten auch einen starken Schwerpunkt auf Storytelling neben der Aktion, die in den zukünftigen Projekten von Bungie, wie Halo und Destiny, weitergehen würde. Fortschritte in 3D-Grafik: 1995–1999 1994 veröffentlichte das japanische Unternehmen Exact Geograph Seal für den Sharp X68000 Heimcomputer. Ein obskurer Importtitel in Bezug auf den westlichen Markt war es dennoch ein frühes Beispiel für einen 3D polygonalen First-Personen-Shooter, mit innovativen Plattform-Spielmechaniker und frei römenden Außenumgebungen. Im folgenden Jahr veröffentlichte Exact seinen Nachfolger für die PlayStation-Konsole namens Jumping Flash!, die mehr Betonung auf seine Plattform-Elemente legte. Descent (veröffentlicht von Parallax Software im Jahr 1995), ein Spiel, in dem der Spieler ein Raumfahrzeug um Höhlen und Fabrikkanäle pilotiert, gehörte zu den frühesten wirklich dreidimensionalen First-Person-Shootern. Es gab Sprite und Strahlguss zugunsten von polygonalen Modellen und erlaubte Bewegung durch alle sechs möglichen Freiheitsgrade. Kurz nach der Veröffentlichung von Duke Nukem 3D veröffentlichte id Software 1996 den viel erwarteten Quake. Wie Doom, Quake war einflussreich und genre-defining, mit schnelllebigen, gory gameplay, innerhalb einer komplett 3D-Spielumgebung, und die Verwendung von Echtzeit-Rendered Polygonal-Modelle anstelle von Spriten. Es wurde auf Online-Gaming zentriert und verfügte mehrere Spielarten noch heute in First-Person-Shooter-Spiele gefunden. Es war das erste FPS-Spiel, um einen Kult nach Spieler-Clans zu gewinnen (obwohl das Konzept zuvor in MechWarrior 2's Netmech, mit seiner Battletech-Lore sowie unter MUD-Spielern existiert hatte), und würde beliebte LAN-Parties und Veranstaltungen wie QuakeCon inspirieren. Die Popularität und Verwendung von 3D-Polygonalgrafiken des Spiels half auch, den wachsenden Markt für Videokarten-Hardware zu erweitern; und die zusätzliche Unterstützung und Ermutigung für Spielmodifikationen zogen Spieler an, die sich mit dem Spiel tönen und eigene Module erstellen wollten. Laut Schöpfer John Romero, Quakes 3D-Welt wurde von dem 3D Kampfspiel Virtua Fighter inspiriert. Quake war auch beabsichtigt, das Genre mit Virtua Fighter beeinflusst melee brawling, aber dieses Element wurde schließlich aus dem letzten Spiel abgestreift. Basierend auf dem James Bond-Film, Rare's GoldenEye 007 erschien 1997, und ab 2004 war es noch das meistverkaufte Nintendo 64 Spiel in den Vereinigten Staaten. Es war der erste Wahrzeichen-First-Personen-Shooter für Konsolen-Spieler und wurde für seine atmosphärische Single-Player-Kampagne und gut gestaltete Multiplayer-Karten. Es verfügte über ein Scharfschützengewehr, die Fähigkeit, Kopf-Schusse durchzuführen, und die Einarbeitung von Stealth-Elementen (alle dieser Aspekte wurden auch in der geistigen Fortsetzung des Spiels enthalten, Perfect Dark) sowie einige Virtua-kop-inspirierte Funktionen wie Waffen-Reloading, position-abhängige hit-Reaktions-Animationen, Strafen für das Töten von unschuldigen Bildschirmen, und ein neu gestaltetes Zielsystem, das Spielern erlaubte an einem genauen. Obwohl nicht der erste seiner Art, Tom Clancy's Rainbow Six begann eine beliebte Trend der taktischen First-Person-Shooter im Jahr 1998. Es verfügte über ein teambasiertes, realistisches Design und Themen rund um den Gegenterrorismus und forderte Missionen vor der Ausführung geplant werden und in ihm war ein einziger Treffer manchmal genug, um einen Charakter zu töten. Ehrenmedaille, veröffentlicht im Jahr 1999, gab eine lange laufende Verbreitung simulativer First-Person-Shooter im Zweiten Weltkrieg. Valve's Half-Life wurde 1998 auf Basis der Quake-Grafiktechnologie veröffentlicht. Ursprünglich mit nur milder Vorfreude getroffen, ging es weiter zu einem kommerziellen Erfolg. Während die meisten der vorherigen First-Person-Shooter auf der IBM-PC-Plattform auf viszerales Gameplay mit relativ schwachen oder irrelevanten Handlungen fokussiert hatten, legte Half-Life einen weitaus größeren Fokus auf starke Erzählung; das Spiel hatte keine Schnittszenen, blieb aber in der ersten Person Perspektive zu jeder Zeit. Es hat sich stark auf die Begriffe der nicht-enemy-Zeichen (vorher in vielen anderen Titeln, wie der Marathon-Serie und Strife) und breitere In-Game-Interaktivität (wie zuerst von Duke Nukem 3D und System Shock eingeführt), aber nicht mit Power-ups im traditionellen Sinne beschäftigt, was für eine etwas glaubwürdigere Gesamterfahrung macht. Das Spiel wurde für seine künstliche Intelligenz, Auswahl von Waffen und Liebe zum Detail gelobt und "ist seitdem als eines der größten Spiele aller Zeiten anerkannt" nach GameSpot. Seine Fortsetzung, Half-Life 2, (veröffentlicht 2004), war weniger einflussreich, obwohl "wahrscheinlich ein beeindruckender Spiel". Starsiege: Tribes, auch 1998 veröffentlicht, war ein Multiplayer-Online-Shooter, der mehr als 32 Spieler in einem einzigen Spiel erlaubte. Es verfügte über Team-basiertes Gameplay mit einer Vielzahl von spezialisierten Rollen, und eine ungewöhnliche Jet-Pack-Funktion. Das Spiel war sehr beliebt und später von vielen anderen Titeln wie der Battlefield-Serie imitiert. Id's Quake IIIArena und Epic's Unreal Tournament, beide im Jahr 1999 veröffentlicht, wurden die realen Meilensteine für Multiplayer-Gaming, dank ihrer unglaublichen Grafiken und frenetischen, aber zugänglichen und perfekt ausgewogenen Online-Modi; auf der anderen Seite, beide Spiele nur eine sehr begrenzte Single-Player-Kampagne für einen mehr Einweg Arcade-Ansatz entwickelt. Counter-Strike wurde 1999 ebenfalls veröffentlicht, eine Halb-Life-Änderung mit einem von Rainbow Six kopierten Gegen-Terrorismus-Thema. Das Spiel und spätere Version Counter-Strike: Source (2004) ging auf, um die beliebteste Multiplayer-Spiel-Modifikation aller Zeiten zu werden, mit über 90.000 Spielern konkurrieren online jederzeit während seines Höhepunkts. Online-Kriege und Rückkehr der Konsole: 2000–2008 Auf der E3 Spielshow im Jahr 1999 enthüllte Bungie ein Echtzeit-Strategiespiel namens Halo; bei der folgenden E3 wurde eine überholte Third-Person-Shooter-Version angezeigt. Im Jahr 2000 wurde Bungie von Microsoft gekauft. Halo wurde dann überarbeitet und als First-Person-Shooter veröffentlicht; es war einer der Starttitel für die Xbox-Konsole. Es war ein wegweisender, kritischer und kommerzieller Erfolg, und gilt als erstes Konsolen-Shooter. Es verfügte über Erzählung und Storyline erinnert an Bungies frühere Marathon-Serie, erzählte aber nun weitgehend durch In-Game Dialog und Schnittszenen. Es erhielt auch Anerkennung für seine Charaktere, sowohl der Protagonist, Master Chief und seine Alien-Antagonisten. Die Fortsetzung, Halo 2 (2004), brachte die Popularität von Online-Gaming auf den Konsolenmarkt durch das Medium Xbox Live, auf dem es das am meisten gespielte Spiel für fast zwei Jahre war. Deus Ex, veröffentlicht von Ion Storm im Jahr 2000, verfügte über ein System der Nivellierung ähnlich wie in Rollenspiel-Spiele gefunden; es hatte auch mehrere Erzählungen abhängig davon, wie der Spieler Missionen abgeschlossen und gewann Akclaim für seinen ernsten, künstlerischen Stil. Die Resident Evil Spiele Survivor im Jahr 2000 und Dead Aim im Jahr 2003 versucht, die Lichtpistole und First-Person-Shooter-Genres zusammen mit Überleben Horror-Elementen zu kombinieren. Metroid Prime, veröffentlicht 2002 für die Nintendo GameCube, ein hoch gelobter Konsolen-First-Personen-Shooter, integriert Action-Abenteuer-Elemente wie Springen Puzzles und gebaut auf der Metroid-Serie von 2D-Seiten-Scrolling-Plattform-Adventures. Unter einem "massiven Schritt nach vorn für First-Person-Spiele", betonte das Spiel seine Abenteuer-Elemente anstatt zu schießen und wurde von Journalist Chris Kohler mit "das Genre frei von den Kupplungen von Doom" ausgezeichnet. Die Bemühungen, frühe handheld-video-Spiele mit 3-D-Grafik zu entwickeln, haben schließlich zur Dämmerung der ambitionierten Handheld-First-Personen-Shooter-Spiele geführt, beginnend mit zwei Game Boy Advance-Ports von Back Track und Doom nicht lange nachdem das System im Jahr 2001 gestartet wurde. Die GBA sah schließlich die Veröffentlichung mehrerer speziell darauf zugeschnittener First-Person-Shooter-Spiele, darunter Duke Nukem Advance, Ecks vs. Sever und Dark Arena, mit einer beträchtlichen Menge von ihnen gelobt werden, um die Hardware auf die Grenze zu drücken, während die Bereitstellung befriedigendes Gameplay. Trotz ihres unterschiedlichen Empfanges würden sie die Lebensfähigkeit von First-Person-Shootern auf Handhelds demonstrieren, die mit neuen technologischen Fortschritten, die zukünftige Handheld-Systeme begleiteten, deutlicher wurden. Erster Weltkrieg Online, im Jahr 2001 veröffentlicht, verfügte über eine anhaltende und "massively Multiplayer-Umgebung", obwohl IGN sagte, dass "die vollständige Umsetzung dieser Umgebung ist wahrscheinlich noch ein paar Jahre entfernt. "Battlefield 1942, ein weiterer 2002 freigelassener WM-Shooter, hatte große Schlachten mit Flugzeugen, Schiffen, Landfahrzeugen und Infanteriekampf. Im Jahr 2003 erlaubte PlanetSide Hunderte von Spielern auf einmal, um in einer persistenten Welt zu konkurrieren, und wurde auch als die "Welt erste massive Multiplayer Online-Erste Person Shooter gefördert. " Die Serie Serious Sam, die im Jahr 2001 erstmals veröffentlicht wurde, und Painkiller, die 2004 veröffentlicht wurde, betonten beide Kampfwellen von Feinden in großen offenen Arenen, um wieder auf die Wurzeln des Genres zu hören. Doom 3, veröffentlicht im Jahr 2004, legte eine größere Betonung auf Schrecken und Angst den Spieler als frühere Spiele in der Serie und war ein kritisch gefeiert bester Verkäufer, obwohl einige Kommentatoren fühlte, dass es nicht Gameplay Substanz und Innovation, setzen zu viel Betonung auf beeindruckende Grafiken. Im Jahr 2005 stellte ein Film auf der Basis von Doom eine Sequenz dar, die den Blickpunkt und die Wirkung des Erstmann-Shooters nachempfte, aber als absichtlich unintelligent und unbemerkt gewaltsam entführt wurde. Im Jahr 2005 wurde F.E.A.R für die erfolgreiche Kombination von First-Person-Shooter-Gameplay mit einer japanischen Horror-Atmosphäre gefeiert. Später im Jahr 2007, Irrational Games' BioShock würde von einigen Kommentatoren als das beste Spiel dieses Jahres für seine Innovation in der Künstlerschaft, Erzählung und Design, mit einigen nennen es die "geistige Nachfolger" zu Irrational's früheren System Shock 2.Finally, die Crytek Spiele Far Cry (2004) und Crysis (2007) sowie Ubisoft's Far Cry 2007 hat Portal das Konzept der Puzzle-Mechanik in der ersten Person-Perspektive populär gemacht. Im Jahr 2006 berichtete Gamasutra als eines der größten und am schnellsten wachsenden Videospielgenres im Hinblick auf den Umsatz für Verlage. 2008–präsent Im Jahr 2010 zeigten Forscher der Universität Leiden, dass das Spielen von First-Person-Shooter-Videospielen mit überlegener geistiger Flexibilität verbunden ist. Im Vergleich zu Nicht-Spielern wurde festgestellt, dass Spieler solcher Spiele eine deutlich kürzere Reaktionszeit beim Wechseln zwischen komplexen Aufgaben benötigen, möglicherweise weil sie dazu verpflichtet sind, eine ansprechendere Denkweise zu entwickeln, um schnell auf schnelllebige visuelle und auditive Reize zu reagieren und zwischen verschiedenen Subduties hin und her zu verschieben. Die Verwendung von Motion-Detecting-Spiel-Controllern – insbesondere der Wii’s – "promised to make FPS controls näherungs- und präziser mit einer Schnittstelle so einfach wie buchstäblich zeigend zu zielen" und so "dramatisch umgestalten den First-Person-Shooter. " Allerdings verhinderten technische Schwierigkeiten bei anderen Funktionen als dem Ziel – wie Manövrieren oder Nachladen – den weit verbreiteten Einsatz von First-Person-Shootern. Die Pointman Benutzeroberfläche kombiniert eine bewegungsempfindliche Gamepad, Head Tracker und Gleitfuß Pedale, um die Präzision und Kontrolle über den Avatar in militärischen First-Person-Shooter-Spielen zu erhöhen. In den späten 2010er Jahren genossen First-Person-Shooter einen Anstieg der Popularität mit dem Aufstieg der Schlacht Royale-Spiele, in denen viele Spieler für das Überleben auf einer großen Karte kämpfen, um der letzte Mann oder Team durch intensive actionreiche Kampf stehen, mit SpielerUnknown's Battlegrounds erreichen die höchste Anzahl von gleichzeitigen Spielern jemals auf Steam aufgezeichnet werden. Siehe auch First-Person-Shooter-Engine Liste der First-Person-Shooter Soziale Interaktion und First-Person-Shooter Referenzen =Externe Links ==