Epilepsie kann die Beschäftigung aus verschiedenen Gründen beeinflussen. Viele Arbeitgeber sind nicht geneigt, eine Person, die wissen, Epilepsie zu mieten, auch wenn die Beschlagnahmen von Medikamenten kontrolliert werden. Kommt der Arbeitnehmer während der Arbeit zu einer Beschlagnahme, könnten sie sich (aber selten andere, im Gegensatz zu der populären Überzeugung) je nach Art der Arbeit schädigen. Arbeitgeber sind oft nicht bereit, alle finanziellen Kosten zu tragen, die entstehen können, wenn sie eine Person mit Epilepsie beschäftigen, d. h. Versicherungskosten, bezahlten Krankenurlaub usw. Viele Menschen, deren Beschlagnahmen erfolgreich von einer Medikation kontrolliert werden, leiden unter einer Vielzahl von Nebenwirkungen, vor allem Drowsance, die die Arbeitsleistung beeinträchtigen könnten. Viele Gesetze verbieten oder beschränken Menschen mit Epilepsie, bestimmte Aufgaben zu erfüllen, vor allem das Fahren oder das Betrieb gefährlicher Maschinen, wodurch der Pool von Arbeitsplätzen für Menschen mit Epilepsie verringert wird. Epilepsie leiden auch an bewaffneten Kräften, obwohl sie in bestimmten zivilen Militärpositionen arbeiten können. Beschäftigungsaspekte sind für 85 % der Kosten der Epilepsie in der Gesellschaft verantwortlich. In den Vereinigten Staaten liegt das mediane Einkommen für Personen mit Epilepsie bei 93% aller Personen. Die Arbeitslosenquote für Personen mit Epilepsie ist zwischen 25% und 69 % zu verzeichnen. Die hohe Schulabschlussquote wurde bei 64,% im Vergleich zu einem landesweiten Durchschnitt von 82 % gemeldet. Fragen Für Menschen mit Epilepsie gibt es folgende Themen: Menschen mit Epilepsie können von verschiedenen Beschäftigungsarten, entweder gesetzlich, gesetzlich, durch unternehmensrechtliche Vorschriften oder im gemeinsamen Sinne, gelockert werden, wodurch der Pool von Arbeitsplätzen für den Jobsucher verringert wird. Personen, die durch die Gesetze des Grundstücks, in dem sie wohnen, nicht alle Jobs ausüben können, die ein Motorfahrzeug betreiben. Selbst wenn die Patienten gesetzlich befugt sind, ihr eigenes Fahrzeug zu fahren, können sie durch lokale und nationale Gesetze ab dem Führen eines Fahrzeugs zum Zwecke bestimmter Beschäftigungsarten, wie z.B. die Erteilung einer Lizenz für gewerbliche Fahrer oder die Inbetriebnahme eines Schulbuss oder die Inbetriebnahme des Ingenieurs eines Zugs gelockert werden (auch wenn eine Person, die in einem bestimmten Zeitraum keine Beschlagnahme gehabt hat, nicht dauerhaft verboten ist, müssen sie sich weiterhin für ein Jahr oder mehr ohne Medikamente aufhalten können). In den meisten Ländern gab es immer eine Beschlagnahme von Flugzeugen, außer vielleicht für ein privates Handwerk, insbesondere wenn das betreffende Flugzeug ein kommerzielles oder militärisches Flugzeug ist oder eine Art von Flugzeug ist, eine Karriere in der Luft oder im Weltraum extrem unwahrscheinlich. Manche Personen, die für einen erheblichen Zeitraum, in der Regel mindestens ein Jahr, ohne Medikamente beschlagnahmt haben, dürfen in einigen Fällen – sogar Jets – fliegen, wenn sie mindestens ein Jahr lang beschlagnahmt werden können, ohne antikonvulsante Medikamente zu verwenden. Arbeitsplätze, die den Betrieb gefährlicher Maschinen betreffen, können Menschen mit Epilepsie, einschließlich Bau- und Industriearbeit, ein Problem darstellen. Viele Orte verfügen über Gesetze mit Epilepsie, deren Beschlagnahmen nicht vollständig von der Arbeit in Positionen kontrolliert werden, die ein hohes Maß an Verantwortung für das Wohl anderer beinhalten. Dazu gehören Polizeibeamte, Lehrer und Gesundheitspersonal. Betriebsrisiken Es gibt viele Gefahren, die Menschen mit Epilepsie, einschließlich derjenigen, deren Beschlagnahmen vollständig von Medikamenten kontrolliert werden, am Arbeitsplatz. Diejenigen mit aktiven Beschlagnahmen stehen vor dem offensichtlichen Risiko eines Verlusts an Bewusstsein oder Muskelkontrollen, und diejenigen mit Nebenwirkungen haben eine rückläufige Konzentration oder körperliche Kraft. Manche Gefahren umfassen: Arbeiten in der Nähe eines Wasserkörpers, einer Hochspannungsleitung oder in extremer Höhe mit Maschinen, Ausrüstungen oder gefährlichen Chemikalien oder Materialien, die ihre Nutzung erfordern Beaufsichtigung anderer Personen, bei denen eine solche Beaufsichtigung möglicherweise gefährlich sein könnte, kann es sein, dass eine Person mit Epilepsie in der Lage ist, ihm/her selbst sichere Aufgaben zu erfüllen, viele sind begrenzt, wenn sie arbeiten können, wenn sie ihren eigenen Transport an der Stelle nicht leisten können. Da manche nicht selbst arbeiten können, können sie nicht in einen Arbeitsplatz reisen. Manche Menschen mit Epilepsie, die nicht fahren können, können auch nicht sicher gehen, den öffentlichen Verkehr nutzen oder ansonsten wegen ihres Beschlagnahmerisikos unabhängig reisen können, um sie weiter daran zu hindern, einen Arbeitsplatz zu finden. Solche Personen können für die Beschlagnahme während eines öffentlichen Verkehrsmittels oder beim Überschreiten der Straße in Gefahr sein. Stigma Stigma kann es allein für Menschen mit Epilepsie schwieriger machen, Arbeitsplätze zu finden. Selbst wenn die Beschlagnahmen von einem Medikament vollständig kontrolliert werden oder die Bedingung vollständig durch eine Operation gebremst wurde, sind viele Arbeitgeber nicht bereit, eine Person mit Epilepsie einzustellen. Das US-Recht verlangt nicht, dass ein Antragsteller einen Arbeitsplatz hat, der dem Arbeitgeber eine Bedingung offenlegt. Liegt ein Antragsteller freiwillig eine Bedingung vor, kann der Arbeitgeber nur fragen, ob der Arbeitnehmer besondere Unterkünfte benötigt, und wenn ja, welche Art. Wenn ein Arbeitgeber nach einer Entscheidung über die Einstellung eines Arbeitnehmers eine epileptische Bedingung erlernt, ist der Arbeitgeber nicht berechtigt, die Entscheidung zur Einstellung dieser Informationen zurückzuziehen, es sei denn, die Pflichten des Arbeitnehmers gefährden die öffentliche Sicherheit. Wenn dies der Fall ist, kann der Arbeitgeber den Arbeitnehmer auffordern, Informationen von einem Arzt zu erhalten. Bundesrecht in den Vereinigten Staaten schreibt vor, dass Bundesregierungsagenturen und Arbeitgeber, die Bundesfinanzierung erhalten, die Einstellung eines potenziellen Mitarbeiters mit Epilepsie nicht diskriminieren können, es sei denn, die Aufgaben wären mit einer beschlagnahmten Störung unsicher. Sonderunterkünfte Mitarbeiter, die Epilepsie haben, können besondere Unterkünfte von ihren Arbeitgebern erfordern. Obwohl einige Arbeitgeber gegen das Gesetz verstoßen, können sie sich für die Bereitstellung dieser Unterkünfte zögern. Manche besondere Bedürfnisse umfassen: Sicherheitsschutzschirme für Geräte (die für alle Arbeitnehmer als Standard gelten sollten) Teppiche auf Beton oder anderen Hartböden Stunden Extra Pausen für einen, der aufgrund eines Zustands oft drowsy oder ermüdung ist Erweiterte Pausen nach einer Beschlagnahme sollten Tage ab der Arbeit im Falle einer längeren Wiedereinziehung erforderlich sein, während nach dem Recht der Vereinigten Staaten ein Arbeitgeber berechtigt ist, eine epilepsis des Arbeitnehmers zu prüfen, wenn der Arbeitnehmer eine oder mehrere Beschlagnahmungen unternimmt, während er nur dann zollt, wenn er die Sicherheit oder die Leistung der Arbeit beeinträchtigt. Der Arbeitgeber ist berechtigt, den Arbeitnehmer zu verpflichten, bis die Probleme gelöst werden, wenn die Beschlagnahmen eine Gefahr für die Sicherheit anderer darstellen. Epilepsie als Behinderung, die von der Schwere abhängig ist, kann Epilepsie als Behinderung angesehen werden, die die Beschäftigung sehr schwierig oder gar unmöglich für viele Leiden aus verschiedenen Gründen macht. Personen, die nicht kontrolliert werden können, können sich nicht in der Lage fühlen, Arbeitsaufgaben jeder Art auszuführen, weil ihr Bewusstsein durch die Beschlagnahmen ständig unterbrochen wird. Nach einer oft unvorhersehbaren Beschlagnahme kann ein Patient zu erschweren, sich für einen Zeitraum zu engagieren oder vorübergehend das Gedächtnis des Patienten zu beeinträchtigen. Seizurese können eine Gefahr für den Arbeitnehmer oder andere darstellen, wenn der Arbeitnehmer bei der Wahrnehmung bestimmter Aufgaben das Bewusstsein verliert. Selbst wenn die Beschlagnahmen vollständig von einer Medikation kontrolliert werden, können Nebenwirkungen wie Entschuldung oder Ermüdung die Leistung von Zöllen unmöglich oder schwieriger machen. In den Vereinigten Staaten, während die Amerikaner mit Disabilities Act Personen mit Epilepsie nicht vollständig vor Diskriminierung bei Einstellungsverfahren schützen, ist die Sozialversicherungsbehörde nur für Menschen mit epilepsiebehinderten und damit für Leistungen in Betracht zu ziehen, wenn die Bedingung eine oder mehrere wichtige Lebensaktivitäten schwer einschränkt. Beschäftigung kann für viele Menschen mit Epilepsie schwer zu finden oder durchzuführen sein, aber nicht alle sind für staatlich geförderte Behindertenzahlungen in Betracht. Nachweise für die Sozialversicherungsverwaltung einer EEG, die eine typische Beschlagnahme detailliert beschreibt, sind erforderlich, wenngleich eine normale Diagnose keine Vorteile vorsieht. Ein Lagerkalender, einschließlich Zeiten und Datum der Beschlagnahme, und die Auswirkungen der Beschlagnahmen sind erforderlich. Eine Person kann entweder dann in Anspruch nehmen, wenn die Beschlagnahmen selbst debilitierende Wirkungen haben oder wenn die Medikamente, die zur Behandlung der Störung verwendet werden, Nebenwirkungen haben, die Beschäftigung unmöglich machen oder erschweren. Viele Länder beschränken Menschen mit Epilepsie auf ihre bewaffneten Kräfte. In den Vereinigten Staaten, um den Militärdienst in einer Kampfrolle zu übernehmen, muss eine seit fünf Jahren beschlagnahmt und alle Medikamente abschalten. Im Vereinigten Königreich werden Menschen mit Epilepsie automatisch gelockert, um sich dem Militär anzuschließen. Siehe auch Epilepsie und Fahren (1 Referenzen)