Charles River Laboratories International, Inc. ist ein amerikanisches Pharmaunternehmen, das sich auf eine Vielzahl von präklinischen und klinischen Labor-, Gentherapie- und Zelltherapiedienstleistungen für die Pharma-, Medizin- und Biotechnologie-Industrie spezialisiert hat. Darüber hinaus werden in der pharmazeutischen Industrie (z.B. Auftragsforschungsorganisationen) verschiedene biomedizinische Produkte und Outsourcing-Dienste für Forschung und Entwicklung angeboten und unterstützen in den Bereichen Grundlagenforschung, Medikamentenentdeckung, Sicherheit und Wirksamkeit, klinische Unterstützung und Herstellung. Das breite Portfolio des Unternehmens ermöglichte es ihnen, die Entwicklung von rund 85 % der FDA-genehmigten Drogen im Jahr 2018 zu unterstützen. Zu seinen Kunden gehören führende pharmazeutische, biotechnologische, agrochemische, Regierung und akademische Organisation weltweit. Das Unternehmen verfügt über 90 Einrichtungen, betreibt in 20 Ländern und beschäftigt weltweit rund 18.400 Mitarbeiter. Geschichte Charles River wurde 1947 von Henry Foster gegründet, einem jungen Tierarzt, der tausend Rattenkäfige aus einem Virginia-Farm gekauft und ein Ein-Mann-Labor in Boston errichtete, mit Blick auf den Charles River. In dem Bemühen, den regionalen Bedarf an Labortiermodellen zu erfüllen, gezüchtet, gefüttert und für die Tiere gepflegt und persönlich an lokale Forscher ausgeliefert. 1955 wurde der Firmensitz in Wilmington, Massachusetts, verlegt. Die Organisation wurde 1966 zu einem internationalen Unternehmen mit der Eröffnung einer neuen Tierproduktionsanlage in Frankreich. Das erste kommerzielle, umfassende Genüberwachungsprogramm wurde 1981 von Charles River umgesetzt. Drei Jahre später wurden sie von Bausch & Lomb erworben. Während dieser Zeit sind Henry und Jim Foster immer noch verantwortlich für das Unternehmen. 1988 begann die Organisation, ihr Portfolio auf die Schaffung transgener Mäuse und Ratten zu erweitern. In den 1990er Jahren erweiterte Charles River ihr Portfolio weiter. Sie kauften spezifische Pathogen Antigen Free Avian Services (SPAFAS) und serologic diagnostische Dienste Merck, Sharp und Dohme 1992 und begannen, zwei Jahre später in vitro Endotoxintests anzubieten. Zwischen 1996 und 2000 erwarb das Unternehmen Endosafe, Inc. von Jim Foster, erwarb Sierra Biomedical, erweiterte sein Portfolio um biopharmazeutische Dienstleistungen und ging an der New Yorker Börse öffentlich. Und Tests an Affen in Sparks, Nevada. Charles River startete 2002 die Imperative Humane Care, die darauf abzielte, das Bewusstsein zu wecken und ihre Mitarbeiter auf die Bedeutung des Tierschutzes zu trainieren. Im selben Jahr wurden sie von The Boston Globe zum "Unternehmen des Jahres" ernannt. Das Unternehmen führte dann 2005 Vorkonditionierungsdienstleistungen ein, um ihren Kunden studienreife Tiere zur Verfügung zu stellen. 2008 unterzeichnete Charles River einen zehnjährigen Vertrag mit dem National Cancer Institute und eröffnete eine Einrichtung in Frederick, Maryland. Im April 2019 kündigte Charles River an, dass es seine San Diego-Fläche-Operationen abbaut und die Arbeit zu einem seiner Standorte in Nordkalifornien bewegt. In Kalifornien hat das Unternehmen auch Standorte in der Stadt Hollister und in South San Francisco. Die Arbeit in San Diego – die Züchtung von Nagetieren, die Wissenschaftler verwenden, um Verbindungen zu testen – wird nach Hollister gebracht, die etwa 90 Meilen von San Francisco entfernt ist. Der Vorstandsvorsitzende ist James C. Foster, der Sohn des Gründers Henry Foster. AkquisitionenIm Oktober 2003 fusionierte Charles River Laboratories mit Inveresk, einem Forschungsunternehmen mit Sitz in Großbritannien. Das Unternehmen wurde damals als Charles River Laboratories bekannt. Inveresk, spezialisiert auf klinische Forschung und präklinische Tests, und ihre Haupteinrichtungen sind in Edinburgh, Schottland. Ende 2009 verkaufte Charles River seine Abteilung für Klinische Dienste in Edinburgh an Quotient Bioresearch. Im Jahr 2010 versuchte Charles River Laboratories WuXi Pharma zu erwerben Tech, eine China-basierte Vertragsforschungsorganisation, aber das Angebot wurde zurückgezogen, wenn der Deal Opposition von mehreren großen Charles River Investoren, einschließlich Relational Investors, JANA Partners und Neuberger Berman konfrontiert. Proxy Beratungsfirma RiskMetrics hatte auch empfohlen, dass die Aktionäre von Charles River gegen den vorgeschlagenen Deal stimmen. Von 2008 bis 2013 erwirbt Charles River mehrere Unternehmen, darunter NewLab Bioquality AG, MIR Preclinical Services, Piedmont Research Center, LLC, Cerebricon, Ltd. Accugenix und Vital River ermöglichen es dem Unternehmen, ihre Forschungsmodelle und Services-Portfolio auf Drogenentwicklungs- und Entdeckungsmärkte in China zu erweitern. Durch die Akquisitionen von Argenta und BioFocus im Jahr 2014 konnte sich Charles River als Full-Service-, Early-Stage-Kontrakt-Forschungsorganisation mit integrierten in vitro- und in vivo-Fähigkeiten von der Zielentdeckung über die vorklinische Entwicklung etablieren. Im Juli 2015 gab das Unternehmen bekannt, dass es Celsis International für $212 Millionen erwerben würde. Im Januar 2016 kündigte das Unternehmen an, WIL Research für ungefähr $585 Millionen in bar zu erwerben. Im Juni kündigte das Unternehmen an, es würde Blue Stream Laboratories erwerben. Im August 2017 kündigte das Unternehmen an, dass es Brains On-Line erwerben würde. Im Januar 2018 gab das Unternehmen bekannt, dass es KWS BioTest für bis zu £18 Millionen $ (24,4 Millionen) erwerben würde. Im Februar desselben Jahres kündigte Charles River an, es würde MPI Research für etwa $ 800 Millionen in bar erwerben. Die Transaktion wurde am 3. April 2018 abgeschlossen. Im Februar 2019 gab das Unternehmen bekannt, dass es Citoxlab für 448 Mio. € in bar erwerben würde (ca. 500 Mio. $). Die Transaktion wurde am 29. April abgeschlossen. Im Dezember desselben Jahres kündigte das Unternehmen an, dass es HemaCare für ungefähr $380 Millionen in bar erwerben würde. Im August 2020 kündigte das Unternehmen an, es würde Cellero für $ 38 Millionen in bar erwerben. Im Januar 2021, das Unternehmen angekündigt, es würde erwerbenDistributed Bio, Inc.an Antikörper-Entdeckung Geschäft. Im Februar 2021 kündigte Charles River an, es würde Cognate BioServices, Inc. für $875 Millionen erwerben. Im März 2021 kündigte Charles River den Erwerb von Retrogenix für 48 Millionen Dollar an. Im Mai 2021 kündigte Charles River die Übernahme von Vigene Biosciences, einer Gentherapie-Vertragsentwicklungs- und Fertigungsorganisation (CDMO), für $292.5 Millionen an. Siehe auch Liste der S&P 400 Unternehmen == Anmerkungen = Der Begriff Höchstwert (auch buchstabiert Suprême), der in Koch- und Kochkunst verwendet wird, bezieht sich auf den besten Teil des Essens. Bei Geflügel, Wild- und Fischgerichten bedeutet das oberste Filet. Huhn In der professionellen Kochkunst wird der Begriff "chicken supreme" (Französisch: suprême de volaille) verwendet, um eine knochenlose, auf der Brust des Huhns zu beschreiben. Wenn der Humerus-Knochen des Flügels befestigt bleibt, wird der Schnitt "Hähnchen-Schnell" (côtelette de volaille) genannt. Der gleiche Schnitt wird für Ente (suprême de canard) und andere Vögel verwendet. Chicken supremes kann auf viele Arten vorbereitet werden. So werden z.B. supremes à la Maréchale à l'anglaise (englisch-style) behandelt, d.h. mit Eiern und Brotkrümeln beschichtet und verschönert. Ein Höchstwert kann abgebaut werden, so dass Gerichte wie suprême de volaille Pojarski. Es gibt auch verschiedene Versionen mit Füllung. Eine beliebte Sorte ist suprême de volaille à la Kiew, allgemein bekannt als Huhn Kiew, für die Hähnchen-Supremes mit Butter gefüllt sind. Früchte Um eine Zitrusfrucht zu überlegen, ist die Haut, Pith, Membranen und Samen zu entfernen und ihre Segmente zu trennen. Als Noun verwendet, kann ein Höchstmaß ein Keil von Zitrusfrüchten auf diese Weise vorbereitet sein. Sauce Suprême Sauce (sauce suprême) ist eine reiche weiße Soße aus Hühnerfleisch und Sahne, eine Soße suprême. Diese Soße wird oft mit Hühnergerichten serviert. Der Begriff Höchstwert wird auch für ein Gericht mit einer Suprême-Sauce gekleidet (z.B. ein Suprême von Barracuda.) Andere Kochen verwendet Supreme kann auch als Begriff in der Kochkunst auf folgende Weise verwendet werden: Ein großes Sorbetglas Ein Dessert diente in einem Höchsten Siehe auch Liste der Kochtechniken == Referenzen ==