Rechtspopulismus, auch Nationalpopulismus und rechter Nationalismus genannt, ist eine politische Ideologie, die rechte Politik und populistische Rhetorik und Themen verbindet. Die Rhetorik besteht oft aus antielitistischen Empfindungen, Opposition gegen das Establishment und Sprechen mit dem "gemeinsamen Volk". Sowohl der Rechtspopulismus als auch der linke Populismus widersprechen der wahrgenommenen Kontrolle der liberalen Demokratien durch Eliten; der Populismus der Linken aber auch widerspricht der Macht der Großkonzerne und ihrer Verbündeten, während der Populismus der Rechten normalerweise starke Einwanderungskontrollen unterstützt. In Europa wird der Begriff Rechtspopulismus verwendet, um Gruppen, Politiker und politische Parteien zu beschreiben, die allgemein für ihre Opposition gegen Einwanderung, insbesondere aus der islamischen Welt, und für Euroskeptiker bekannt sind. Rechtspopulismus in der westlichen Welt ist in der Regel mit Ideologien wie Anti-Umweltalismus, Neonationalismus, Anti-Globalisierung, Nativismus und Protektionismus verbunden. Die europäischen Rechtspopulisten können die Ausweitung des Wohlfahrtsstaates unterstützen, aber nur für die Verabredung; dieses Konzept wurde als "welfare chauvinism" bezeichnet. Von den 1990er Jahren wurden rechtspopulistische Parteien in den Gesetzen verschiedener Demokratien gegründet. Obwohl extreme Rechtsbewegungen in den Vereinigten Staaten (wo sie normalerweise als "Radikalrecht" bezeichnet werden) atomistisch charakterisiert sind, halten einige Schriftsteller sie für ein breiteres, rechtspopulistisches Phänomen. Seit der Großen Rezession, der europäischen rechtspopulistischen Bewegungen wie der Nationalen Rally (früher die Nationale Front) in Frankreich, der Liga in Italien, der Partei für Freiheit und dem Forum für Demokratie in den Niederlanden, der Finnenpartei, den Schwedendemokraten, der Dänischen Volkspartei, der Freiheitspartei Österreichs, der UK Independence Party und der Brexit-Partei begann, in der Popularität zu wachsen, in großen Teil der Einwanderungspolitik der Europäischen Union durch zunehmenden Europas US-Präsident Donald Trump gewann die Präsidentschaftswahl 2016 der Vereinigten Staaten, nachdem er auf einer Plattform, die rechtspopulistische Themen umfasste, lief. Definition Rechter Flügelpopulismus ist eine Ideologie, die den Nationalismus, den sozialen Konservatismus und den wirtschaftlichen Nationalismus auslöst. Cas Mudde argumentiert, dass zwei Definitionen des "populistischen Radikalrechts" gegeben werden können: ein Maximum und ein Minimum, wobei die maximale Gruppe eine Untergruppe der Mindestgruppe ist. Die Mindestdefinition beschreibt, was Michael Freeden das "Kernkonzept" der rechtspopulistischen Ideologie genannt hat, das ist das Konzept, das von allen in der Familie enthaltenen Parteien geteilt wird. Im Blick auf die Primärliteratur kommt Mudde zu dem Schluss, dass das Kernkonzept des Rechtspopulismus " zweifellos die Nation ist". " Dieses Konzept," erklärt er, "auch sicher funktioniert als Mantel-Halter für die meisten anderen ideologischen Merkmale. Daher sollte die Mindestdefinition der Parteifamilie auf dem Schlüsselkonzept, der Nation, beruhen." Er lehnt jedoch die Verwendung des Nationalismus als "Kernideologie" des rechten Populismus auf dem Boden ab, dass es auch rein bürgerliche oder liberale Formen des Nationalismus gibt, lieber den Begriff Nativismus: eine fremdenfeindliche Form des Nationalismus, in der behauptet wird, dass "Staaten ausschließlich von Mitgliedern der einheimischen Gruppe bewohnt werden sollten" ("die Nation",") und dass nicht-native Elemente (Personen und Ideen) die grundlegende homogene Nation bedrohen. Mudde argumentiert weiter, dass "wenn der Nativismus rassistische Argumente beinhalten könnte, kann er auch nicht rassistisch sein (einschließlich und ausschließen auf der Grundlage von Kultur oder sogar Religion), und dass der Begriff Nativismus die Parteien nicht nur an Einzelparteien, wie der Begriff Anti-Immigrant tut. In der maximalen Definition wird der Nativismus hinzugefügt Autoritarismus – eine Haltung, nicht notwendig antidemokratisch oder automatisch, um "Gesetz und Ordnung" und die Unterwerfung an Autorität - und Populismus - eine "dinzentrierte Ideologie, die die Gesellschaft als letztlich in zwei homogene und antagonistische Gruppen getrennt betrachtet, "die reinen Menschen" gegen "die korrupte Elite, allgemeine" und welche Ausdrucksweise argumentiert, dass die Politik ein Mensch sein soll. Cas Mudde und Cristóbal Rovira Kaltwasser wiederholten im Jahr 2017, dass es innerhalb des europäischen Rechtspopulismus ein "Märchen der Bequemlichkeit" des Populismus gibt, der auf einer "ethnischen und chauvinistischen Definition des Volkes" basiert, Autoritarismus und Nativismus. Dies führt dazu, dass der Rechtspopulismus eine "xenophobe Natur" hat. RogerEatwell, Emeritus Professor für Vergleichende Politik an der Universität von Bath, schreibt, dass "whilst Populismus und Faschismus sich besonders ideologisch unterscheiden, in der Praxis hat letztere Aspekte des populistischen Diskurses und Stils geliehen, und der Populismus kann in führende autoritäre und ausschließende Politik degenerieren. " Für den Populismus zum Übergang in den Faschismus oder in den Protofaschismus benötigt er eine "nihilistische Kultur und eine unschöne Krise."[P]Opulismus ist wie Faschismus, wenn er eine Antwort auf liberale und sozialistische Erklärungen des Politischen ist. Und auch wie Faschismus erkennt der Populismus keinen legitimen politischen Ort für eine Opposition, den er als Handeln gegen die Wünsche des Volkes betrachtet und auch beschuldigt, tyrannisch, konspiratorisch und antidemokratisch zu sein. .Die Gegner werden in öffentliche Feinde verwandelt, aber nur rhetorisch. Wenn sich der Populismus von der rhetorischen Feindschaft zu Praktiken der feindlichen Identifizierung und Verfolgung bewegt, könnten wir über seine Transformation in den Faschismus oder eine andere Form der diktatorischen Unterdrückung sprechen. Dies ist in der Vergangenheit passiert... und ohne Frage könnte es in der Zukunft geschehen. Diese Verwandlung des Populismus zurück in den Faschismus ist immer eine Möglichkeit, aber es ist sehr ungewöhnlich, und wenn es passiert, und der Populismus wird völlig antidemokratisch, es ist nicht mehr Populismus. Zusammenfassend schrieben Erik Berggren und Andres Neergard im Jahr 2015, dass ["m]ost-Forscher zustimmen [...], dass Fremdenfeindlichkeit, Anti-Immigrationsgefühle, Nativismus, Ethno-Nationalismus in unterschiedlicher Weise zentrale Elemente in den Ideologien, Politik und Praktiken des Rechtspopulismus und der extremen Rechte Flügelparteien sind. " Ebenso beschreibt der Historiker Rick Shenkman die vom rechten Populismus präsentierte Ideologie als "eine tödliche Mischung aus Fremdenfeindlichkeit, Rassismus und Autoritarismus". "Tamir Bar-On kam auch im Jahr 2018 zu dem Schluss, dass die Literatur in der Regel Nativismus oder "ethnischer Nationalismus" als Kernbegriff der Ideologie, die "implizit eine politisch dominante Gruppe darstellt, während Minderheiten als Bedrohung für die Nation konzipiert werden". Es ist "in der Regel, aber nicht unbedingt rassistisch"; im Fall der niederländischen PVV beispielsweise "eine religiöse [Minderheit, d.h. Muslime] anstelle einer ethnischen Minderheit bildet den Hauptfeind". Stipendiaten nutzen die Terminologie inkonsistent, manchmal bezieht sich auf den rechten Populismus als "radikales Recht" oder andere Begriffe wie den neuen Nationalismus. Pippa Norris merkte an, dass "Standardreferenzwerke alternative Typologien und vielfältige Etiketten verwenden, die Parteien so weit oder extrem rechts kategorisieren, "neues Recht", Anti-Immigrant oder Neofaschist, Anti-Etablierung, "nationaler Populist", Protest, ethnische, autoritäre, Anti-Regierung, Anti-Partei, ultranationalistische, neoliberale, rechts-libertäre und so weiter." Motivationen und Methoden zu Roger Eatwell und Matthew Goodwin: "nationale Populisten priorisieren die Kultur und Interessen der Nation und versprechen, einem Volk Stimme zu geben, das das Gefühl hat, dass sie vernachlässigt, sogar in Verachtung gehalten, von fernen und oft korrupten Eliten." Sie sind Teil, Eatwell und Goodwin folgen, einer "starken Revolte gegen die Mainstream-Politik und liberale Werte. Diese Herausforderung ist im Allgemeinen nicht antidemokratisch. Die nationalen Populisten sind vielmehr gegen bestimmte Aspekte der liberalen Demokratie, wie sie sich im Westen entwickelt hat.[...][...][Diese direkte Vorstellung von Demokratie unterscheidet sich von der liberalen, die im Westen nach der Niederlage des Faschismus geblüht hat und die allmählich elitärer geworden ist." Darüber hinaus fragen die nationalen Populisten, was sie als "Bewegung des Nationalstaats" bezeichnen, "hyper ethnische Veränderung" und die "Kapazität, schnell [hohe] Einwanderungsraten zu absorbieren", die "hohe ungleiche Gesellschaften" der gegenwärtigen wirtschaftlichen Siedlung des Westens und sind verdächtig für "kosmopolitische und globalisierende Agenda". Populistische Parteien nutzen die Krise in ihren nationalen Regierungen, um antiglobalistische Reaktionen zu verstärken; dazu gehören Unterlassenheit gegenüber Handels- und Einwanderungspolitiken. Die Unterstützung dieser Ideologien kommt häufig von Menschen, deren Beschäftigung eine geringe berufliche Mobilität haben könnte. Dies macht sie wahrscheinlicher, eine Anti-Immigranten- und Anti-Globalisations-Mentalität zu entwickeln, die sich mit den Idealen der populistischen Partei ausrichtet. Jean-Yves Camus und Nicolas Lebourg sehen den "nationalen Populismus" als Versuch, sozioökonomische Werte der Linken und politischen Werte der Rechten zu kombinieren, und die Unterstützung einer Referendärrepublik, die traditionelle politische Spaltungen und Institutionen umgehen würde. Da sie auf eine Einheit der politischen (demos,) ethnischen (die Ethnos) und sozialen (die Arbeiterklasse) Interpretationen des Volkes zielen, behaupten die nationalen Populisten, den "durchschnittlichen Bürger" und "gemeinsamen Sinn" gegen das "Gebet unweigerlich korrupter Eliten" zu verteidigen. Als Front National Ideologe François Duprat in den 1970er Jahren, inspiriert von der lateinamerikanischen Recht jener Zeit, zielt der Rechtspopulismus darauf ab, eine "nationale, soziale und populäre" Ideologie zu bilden. Wenn der Populismus selbst von beiden linken und rechten Parteien geteilt wird, sind ihre Räume in der Tat anders, dass rechtspopulisten die Gesellschaft als in einem Zustand der Dekadenz wahrnehmen, von dem "nur die gesunden Menschen die Nation befreien können, indem sie eine nationale Klasse aus den verschiedenen sozialen Klassen bilden und die korrupten Eliten wegwerfen". Methodisch, indem man Konzepte von links – wie Multikulturalismus und Ethnopluralismus, der von der Linken als Mittel zur Erhaltung der ethnischen Minderheitenkulturen innerhalb einer pluralistischen Gesellschaft empfunden wird – kooperiert und dann ihre nicht-hierarchische Essenz durchstrahlt, können Rechtspopulisten in den Worten des Soziologen Jens Rydgren als "mobilisieren auf fremdenfeindliche Meinung" Geschichte Europa Der europäische Rechtspopulismus kann im Anschluss an den fränkisch-preußischen Krieg auf den Zeitraum 1870–1900 zurückverfolgt werden, wobei zwei unterschiedliche Trends in Deutschland und Frankreich aufgetreten sind: die Völkische Bewegung und der Boulangismus. Völkischen repräsentierte einen romantischen nationalistischen, rassistischen und aus den 1900er Jahren antisemitischen Tendenzen in der deutschen Gesellschaft, da sie eine biomystische "originale Nation" idealisierten, die in ihren Ansichten in den ländlichen Regionen noch zu finden war, eine Form der "primitiven Demokratie, die ihren natürlichen Eliten frei ausgesetzt ist". In Frankreich forderte die antiparlamentarische Ligue des Patriotes, unter der Leitung von Boulanger, Déroulède und Barrès, eine "plebiscitäre Republik", mit dem durch das allgemeine Wahlrecht gewählten Präsidenten, und der populäre Wille äußerte sich nicht durch gewählte Vertreter (die "korrupten Eliten", sondern über "legislative Plebiscites", einen anderen Namen für Referenden. Es entwickelte sich auch zu Antisemitismus nach der Dreyfus-Affäre (1894). Der moderne nationale Populismus – was Pierro Ignazi als "postindustrielle Parteien" bezeichnete – wurde in den 1970er Jahren in einer Dynamik, die durch die Ablehnung des Wohlfahrtsstaates und des Steuersystems, die beide als Konfiszierende gelten, gestützt wurde; der Aufstieg der Fremdenfeindlichkeit gegen den Hintergrund der Einwanderung, die aufgrund des Öls, das von außerhalb Europas stammt, seit dem Krieg von 1973 als neue Art angesehen wurde; und schließlich das Ende des Wohlstands, das der Zwei Vorläuferparteien traten daher Anfang der 70er Jahre auf: die Fortschrittspartei, Ahnen der dänischen Volkspartei, und die Anders Langes Partei in Norwegen. Eine neue Welle des Rechtspopulismus entstand nach dem 11. September. "Neopopulisten sind nationalistische und islamophobe Politiker, die "die Freiheitsmeister für Minderheiten (Geige, Juden, Frauen) gegen die arabisch-muslimischen Massen zu sein" streben; ein Trend, der zuerst von der holländischen Pim Fortuyn-Liste verkörpert wird, und später gefolgt von Geert Wilders' Party for Freedom and MarineLe Pen's National Rallye. Laut Jean-Yves Camus und Nicolas Lebourg sind diese Parteien jedoch kein echter Synkretismus von links und rechts, da sowohl ihre Ideologie als auch ihre Wählerbasis interklassistisch sind. Darüber hinaus gingen neopopulistische Parteien von einer Kritik des Wohlfahrtsstaates an die des Multikulturalismus, und ihre vorrangige Forderung bleibt die Reduzierung der Einwanderung. Zeitgenössische Bewegungen des Landes Piero Ignazi teilten rechtspopulistische Parteien, die er "extreme rechte Parteien" nannte, in zwei Kategorien: Er setzte traditionelle rechtsextreme Parteien, die sich aus den historischen rechts- und postindustriellen Parteien entwickelt hatten, die sich unabhängig entwickelt hatten. Er stellte die britische Nationalpartei, die Nationaldemokratische Partei Deutschlands, die Deutsche Volksunion und die ehemalige niederländische Zentrumspartei in der ersten Kategorie, deren Prototyp die ausgegrenzte italienische Sozialbewegung sein würde; während er die Französische Nationalfront, die Deutschen Republikaner, die niederländischen Centredemokraten, die ehemalige belgische Vlaams Blok (die bestimmte Aspekte der traditionellen extremen Rechten umfassen würde) die dänische Progress Party, die norwegische Progress Party und die zweite Freiheitspartei Österreichs in der Deutschen. Zu den rechtspopulistischen Parteien im englischsprachigen Raum gehören die UK Independence Party und Australiens One Nation. Die US Republikanische Partei und die konservative Partei Kanadas umfassen rechtspopulistische Fraktionen. Amerikas Brasilien In Brasilien begann der Rechtspopulismus rund um die Zeit zu steigen Dilma Rousseff gewann die Präsidentschaftswahl 2014. Bei der brasilianischen Generalwahl 2014 präsentierte sich Levy Fidelix von der brasilianischen Labour Renewal Party mit einer konservativen Rede und nach ihm der einzige rechte Kandidat. Er sprach für traditionelle Familienwerte und gegensätzliche Abtreibung, Legalisierung von Marihuana, gleichgeschlechtliche Ehe und schlug homosexuelle Personen vor, weit weg von den guten Bürger- und Arbeiterfamilien behandelt zu werden. In der ersten Wahlrunde erhielt Fidelix 446.878 Stimmen, was 0,43 % der Volksabstimmung entspricht. Fidelix Rang 7. von 11 Kandidaten. In der zweiten Runde unterstützte Fidelix den Kandidaten Aécio Neves. Darüber hinaus kann der 2014 gewählte Nationalkongress nach dem politischen Analyst der Inter-Union-Abteilung des Parlamentarischen Rats Antônio Augusto de Queiroz als die konservativeste seit der Redemokratisierungsbewegung betrachtet werden, wobei die Zahl der Parlamentarier, die mit konservativeren Segmenten wie Landwirten, Militär, Polizei und religiösem Recht verbunden sind. Die anschließende Wirtschaftskrise von 2015 und die Ermittlungen von Korruptionsskandale führten zu einer Rechtsbewegung, die versuchte, finanz- und sozial konservative Ideen von der Opposition zur linken Politik der Arbeiterpartei zu retten. Gleichzeitig traten unter anderem junge Marktliberale und Rechts-Libertäre wie jene auf, die die Freie Brasilien-Bewegung ausmachen. Für Manheim (1952), innerhalb einer einzigen realen Generation, kann es mehrere Generationen geben, die er "differenziert und antagonistisch" nannte. Für ihn ist es nicht das gemeinsame Geburtsdatum, das eine Generation markiert, obwohl es wichtig ist, sondern der historische Moment, in dem sie gemeinsam leben. In diesem Fall war der historische Moment die Vergebung von Dilma Rousseff. Sie können als "post-Dilma Generation" bezeichnet werden. Zwischenzeit des Centrum Präsident Michel Temer nahm das Amt nach der Entführung von Präsident Rousseff. Temer hielt im Oktober 2017 3% Genehmigungsberechtigungen, mit Blick auf einen Korruptionsskandal nach Anschuldigungen für die Behinderung von Gerechtigkeit und Racketeering gegen ihn. Durch die Unterstützung der rechtsgerichteten Parteien im brasilianischen Kongress konnte er einen Prozess vermeiden. Auf der anderen Seite wurde der Präsident des Senats Renan Calheiros, der als einer der Schlüsselfiguren der Entstitution von Rousseff und des Mitglieds der Partei der zentristischen brasilianischen Demokratischen Bewegung anerkannt wurde, nach der Betäubung selbst aus dem Amt entfernt. Im März 2016, nach dem Eintritt in die sozial-christliche Partei, entschied sich der rechtsextreme Kongressabgeordnete Jair Bolsonaro für den Präsidenten der Republik. Im Jahr 2017 versuchte er, zum Präsidenten Nominierten von Patriota zu werden, aber schließlich trat Bolsonaro in die Soziale Liberale Partei und, unterstützt von der brasilianischen Labour Renewal Party, gewann er die Präsidentschaftswahl 2018 gefolgt von links ehemaliger Bürgermeister von São Paulo Fernando Haddad von Luiz Inácio Lula da Silva's Workers' Party. Lula wurde verboten, zu laufen, nachdem er wegen krimineller Korruption verurteilt wurde und inhaftiert wurde. Bolsonaro wurde der rassistischen, fremdenfeindlichen, misogynistischen und homophoben Rhetorik angeklagt. Seine Kampagne konzentrierte sich auf die Opposition gegen Kriminalität, politische Korruption, LGBT-Identität und Unterstützung für Steuersenkungen, Militarismus, Katholizismus und Evangelikalismus. Kanada Kanada hat eine Geschichte der rechtspopulistischen Protestparteien und Politiker, vor allem in West-Kanada, teilweise aufgrund der Idee der westlichen Entfremdung. Die sehr erfolgreiche Social Credit Party von Kanada gewann konsequent Sitze in British Columbia, Alberta und Saskatchewan, fiel aber bis in die 1970er-Jahre in Obscurity. Die Reformpartei Kanadas unter der Leitung von Preston Manning war eine weitere rechtspopulistische Partei, die sich aus der Politik der zentrumsrechten Progressiven konservativen Partei Kanadas zusammensetzte, die viele Blue Tories entfremdete. Die beiden Parteien schlossen sich schließlich in die konservative Partei Kanadas ein. In den letzten Jahren existierten rechtspopulistische Elemente innerhalb der konservativen Partei Kanadas und Mainstream-Provinzparteien und wurden vor allem von Ontario MP Kellie Leitch; Geschäftsmann Kevin O'Leary; Quebec Premier François Legault; der ehemalige Bürgermeister von Toronto, Rob Ford; und sein Bruder, Ontario Premier Doug Ford. Im August 2018 konservativer MP Maxime Bernier verließ die Partei, und im folgenden Monat gründete er die Volkspartei von Kanada, die als "Recht der Mitte, populistische" Bewegung bezeichnet wurde. Costa Rica Rica In der jüngsten politischen Kampagne wurden sowohl der evangelische christliche Kandidat Fabricio Alvarado als auch der rechtsextreme Anti-Erstellungskandidat Juan Diego Castro als Beispiele für rechtsgerichtete Populisten beschrieben. Zu den frühen Vorkenntnissen des Rechtspopulismus, der in den USA während der 1800er Jahre existierte, gehören die Anti-Masonic und Know-Nothing-Parteien. Die Populistische Partei (die in den 1890er Jahren existierte) war eine vorwiegend linkspopulistische Bewegung. Moore (1996) argumentiert, dass "populistische Opposition gegen die wachsende Macht der politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Eliten" seit den 1920er Jahren dazu beigetragen hat, "konservative und rechte Bewegungen" zu formen. Historische rechtspopulistische Figuren in beiden großen Parteien in den USA haben Thomas E. Watson, Thurmond, Joe McCarthy, Barry Goldwater, George Wallace und Pat Buchanan. Die Tea Party-Bewegung wurde von Rasmussen und Schoen (2010) als "rechtsdrehende antisystemische populistische Bewegung" bezeichnet. Sie fügten hinzu: "Heute ist unser Land inmitten einer...neuen populistischen Revolte, die sich von rechts überwältigend entwickelt hat – sich als die Tea Party Bewegung manifestiert". 2010 schrieb David Barstow in der New York Times: "Die Bewegung der Tea Party ist eine Plattform für konservative populistische Unzufriedenheit geworden". Einige politische Persönlichkeiten, die eng mit der Tea Party verbunden sind, wie US-Senator Ted Cruz und ehemaliger US-Repräsentant Ron Paul, wurden als Appell an Rechtspopulismus bezeichnet. Im US-Repräsentantenhaus wurde der Freedom Caucus, der mit der Tea Party Bewegung verbunden ist, als rechtspopulistisch bezeichnet. Donald Trumps Präsidentschaftskampagne 2016, die für seine Anti-Einführung, Anti-Immigration und Anti-Freihandel-Rhetorik bekannt war, war als die eines rechtsgerichteten Populisten gekennzeichnet.Die Ideologie des ehemaligen Chief Strategisten von Trump, Steve Bannon, wurde auch als solche beschrieben. Laut einer Studie von 2018 besteht eine starke Korrelation zwischen dem Verhältnis von US-Jobs, die zur Automatisierung und den Staaten verloren waren – wie Iowa, Michigan, Ohio, Pennsylvania und Wisconsin –, die 2012 für Barack Obama und für Trump 2016 gestimmt haben. Asien-Pazifik-Länder Australien Die wichtigste rechtspopulistische Partei in Australien ist One Nation, unter der Leitung von Pauline Hanson, Senatorin für Queensland. Eine Nation unterstützt typischerweise die regierende Koalition. Andere Parteien, die früher im australischen Parlament mit rechtspopulistischen Elementen und Rhetorik vertreten waren, sind die australischen Konservativen unter der Leitung von Cory Bernardi, Senator für Südaustralien, die libertäre liberale Partei, unter der Leitung von David Leyonhjelm, Senator für New South Wales, und Katters australische Partei unter der Leitung von Queensland MP Bob Katter. Die Liberale Demokratische Partei und die australischen Konservativen bildeten zuvor einen Wahlblock im australischen Senat. Einige Persönlichkeiten innerhalb der Liberalen Partei Australiens, die Teil der Koalition ist, wurden als rechtspopulisten bezeichnet, darunter der ehemalige Premierminister Tony Abbott und der Innenminister Peter Dutton. Indien In Indien kam der rechtsgerichtete Populismus in den späten 1980er Jahren durch die aktuelle herrschende Bharatiya Janata Party (BJP), die politische Partei, die enge Beziehung zum Rashtriya Swayamsevak Sangh (RSS). Der rechte Populismus wurde von RSS gefördert, die durch verschiedene invading Kräfte über die Jahrhunderte gegen die Verfolgung von Hindus steht und auch dem Konzept von Hindutva zugeschrieben wurden. Sie will die gleiche Staatsbürgerschaft durchsetzen und die antike Zivilisation und Kultur des Hinduismus schützen, indem sie sich auf die Befürchtung von Minderheiten und die Durchsetzung eines einheitlichen Zivilgesetzbuches reduziert. Es hat hohe Lobe für Hindu Könige wie Chattrapati Shivaji Maharaja, Rajput König Maharana Pratap, soziale Philosophen und Reformer wie Swami Vivekananda und Dayanand Saraswati und andere Hindu Zivilisationsikonen. Eine andere Party Shiv Sena, die auch der ehemalige Verbündete von BJP ist und eine regierende Partei im Zustand von maharashtra ist bekannt als rechte Flügel populistische Partei. Japan ehemalige Premierminister Shinzo Abe und Junichiro Koizumi sind als rechtsextreme Nationalisten und Populisten gekennzeichnet. Zum Beispiel sagte Steve Bannon in einer Rede an LDP-Gesetzgeber in Tokio am 8. März 2019: „Prime Minister Abe ist ein großer Held für die Entwurzelung, den Populisten und die nationalistische Bewegung auf der ganzen Welt.“ Neuseeland Pakistan Die jüngste Welle des Rechtspopulismus ist in Pakistan in Form von Pakistan Tehreek Insaaf (PTI). Sein Führer Imran Khan hat die traditionellen Politiker wütend angegriffen und die Menschen glauben gemacht, dass nur er die Lösungen hat. Die britische Journalistin Ben Judah hat im Interview Imran Khan mit Donald Trump auf seine populistische Rhetorik verglichen. Der südkoreanische Konservatismus in Südkorea ist seit jeher eher gegen Elitism geneigt als den Populismus. Seit dem südkoreanischen politischen Skandal 2016 haben koreanische konservative Kräfte ihre politischen Linien zum Populismus verändert, da das Misstrauen der Elite unter der koreanischen Öffentlichkeit verbreitet ist. Hong Joon-pyo und Lee Un-ju der United Future Party sind führende rechtspopulisten, die Antihomosexualität, Anti-Immigration und soziale Konservatismus befürworten. Die südkoreanischen Rechtspopulisten zeigen einen revisionistischen Blick auf den Gwangju-Aufstand und bestehen darauf, dass die Vergebung des ehemaligen Präsidenten Park Geun-hye falsch ist und konservative öffentliche Nostalgie für die Park Chung-hee-Administration anregt. Es zeigt auch eine radikale anti-Nordkorea, antichinesische und antikommunistische Haltung. Taiwans rechtspopulistische Populisten neigen dazu, die unabhängige Identität ihres Landes Taiwan zu leugnen und ihre Identität als "Republik China" zu betonen. Taiwans linke taiwanesische Nationalisten haben starke pro-amerikanische Tendenzen, daher sind Taiwans große und kleinere Konservative davon kritisch. Insbesondere die rechtsextremen Populisten von Taiwan fordern, dass das Wirtschaftswachstum und die rechtsextremen nationalistischen Fragen in China wichtiger sind als die liberale Demokratie, und dass sie der Volksrepublik China näher werden. Einer der führenden Rechtspopulisten Taiwans ist Terry Gou und Han Kuo-yu. Die europäischen Länder Senior European Union Diplomaten stiften zunehmend Angst in Europa über die russische finanzielle Unterstützung für rechtsextreme und populistische Bewegungen und sagten der Financial Times, dass die Geheimdienststellen mehrerer Länder die Kontrolle über mögliche Verbindungen mit Moskau verstärkt hätten. Im Jahr 2016 warnte die Tschechische Republik, dass Russland versucht, die Europäische Union durch die Unterstützung rechtspopulistischer Politiker im gesamten Block zu "teilen und zu erobern". Wie in den Vereinigten Staaten von Amerika scheint es jedoch ein zugrunde liegendes Problem zu sein, das in den Medien nicht massiv diskutiert wird. Das zugrunde liegende Problem ist das der Wohnung. Eine Studie von 2019 zeigt eine immense Korrelation zwischen dem Preis der Wohnung und der Abstimmung für populistische Parteien. In dieser Studie wurde gezeigt, dass die französischen Bürger, die den Preis ihrer Häuser stagnierten oder fallen sah, viel wahrscheinlicher für Marine Le Pen in der französischen Präsidentschaftswahl 2017 zu wählen. Während diejenigen, die der Preis ihres Hauses steigen, waren viel wahrscheinlicher für Emmanuel Macron zu wählen. Das gleiche Muster entstand im Zuge des Beitrittsreferendums der Europäischen Union 2016, in dem diejenigen, die den Preis ihres Hauses steigen sahen, zur Bleibe stimmten. Während diejenigen, die es flach oder fallen sah, stimmten zu Leave. Österreich Die im Jahr 1955 gegründete Österreichische Freiheitspartei (FPÖ) behauptet, neben der Sozialistischen Partei und der sozialkatholischen Volkspartei ein "Drittes Lager" zu vertreten. Es gelang der nach dem Zweiten Weltkrieg gegründeten Unabhängigen Föderation, das Vorkriegserbe des deutschen Nationalismus zu übernehmen, obwohl sie sich nicht für Nazismus einsetzte und sich in das politische Zentrum stellte. Obwohl sie seit Jahrzehnten nicht viel Popularität erlangte, übte sie ein beträchtliches Machtgleichgewicht durch die Unterstützung mehrerer Bundesregierungen aus, sei es rechts- oder linksflügelig, z.B. das sozialistische Kreisky Kabinett von 1970 (siehe Kreisky–Peter–Wiesenthal Affäre). Seit 1980 hat die Freedom Party eine liberalere Haltung eingenommen. Bei der Bundestagswahl 1983 trat sie mit der Sozialistischen Partei in eine Koalitionsregierung ein, wobei Parteivorsitzender Norbert Steger als Vizekanzler fungierte. Der liberale Zwischenbericht endete jedoch, als Jörg Haider 1986 zum Vorsitzenden gewählt wurde. Durch seine bodenständigen Manieren und patriotische Haltung hat Haider die nationalistischen Wähler der Partei wieder eingebunden. Dennoch war er auch in der Lage, Stimmen aus großen Bevölkerungsteilen zu erhalten, die durch die öffentliche Verzweiflung von Korruption und Nepotismus des österreichischen Proporz-Systems mit der Politik abgelöst wurden. Der Wahlerfolg wurde 1995 durch den Beitritt Österreichs zur Europäischen Union verstärkt. Bei der Bundestagswahl 1999 wurde die Freiheitspartei (FPÖ) mit 26,9 % der abgegebenen Stimmen die zweitstärkste Partei im Nationalratsparlament. Als er mit der Volkspartei in eine Koalitionsregierung eintrat, musste Haider sich der Behinderung mehrerer FPÖ-Minister stellen, aber auch der Unmöglichkeit, sich gegen Mitglieder seines eigenen Kabinets zu bewegen. 2005 trat er schließlich dem Rufverlust der FPÖ durch die Allianz für die Zukunft Österreichs (BZÖ) entgegen, um seine Regierung weiterzuführen. Die übrigen FPÖ-Mitglieder wählten den Heinz-Christian Strache-Vorsitzenden, aber seit der Bundestagswahl 2006 sind beide rechtsextremen Parteien getrennt gelaufen. Nachdem Haider 2008 bei einem Autounfall getötet wurde, hat die BZÖ eine messbare Unterstützung verloren. Die FPÖ hat bei späteren Wahlen viel Unterstützung erlangt. Sein Kandidat Norbert Hofer machte es in der Präsidentschaftswahl 2016 in den Start, obwohl er die Wahl eng verlor. Nach den Parlamentswahlen 2017 bildete die FPÖ mit der österreichischen Volkspartei eine Regierungskoalition, verlor aber 2019 Sitze. Belgien Vlaams Blok, gegründet 1978, operierte auf einer Plattform von Recht und Ordnung, Anti-Immigration (mit besonderem Fokus auf islamische Einwanderung) und Sezession der Flander-Region des Landes. Die Sezession war ursprünglich geplant, in der Annexion von Flandern durch die kulturell und sprachlich ähnlichen Niederlande zu enden, bis der Plan aufgrund der Multikulturalität in diesem Land aufgegeben wurde. Bei den Wahlen zum flämischen Parlament im Juni 2004 erhielt die Partei 24,2% der Stimmen, innerhalb weniger als 2% der größten Partei. Im November desselben Jahres wurde die Partei jedoch nach dem Antirassismusgesetz des Landes illegal regiert, weil sie unter anderem getrennte Schulen für Bürger und Einwanderer befürwortet. In weniger als einer Woche wurde die Partei unter dem Namen Vlaams Belang mit einer naheidentischen Ideologie wieder gegründet. Sie befürwortet die Annahme der flämischen Kultur und Sprache durch Einwanderer, die im Land bleiben möchten. Trotz einiger Anschuldigungen des Antisemitismus aus der belgischen jüdischen Bevölkerung hat die Partei im Zuge ihrer Opposition gegen den Islam eine stechende pro-israelische Haltung gezeigt. Mit 23 von 124 Sitzen leitet Vlaams Belang die Opposition im flämischen Parlament und hält 11 von den 150 Sitzen im belgischen Repräsentantenhaus. Mischaël Modrikamen, ein Kollege von Steve Bannon, war Vorsitzender des Parti Populaire (PP), der Wahlen in Wallonien bestritten. Seit den Bundestags-, Regional- und Europawahlen 2019 hat Vlaams Belang (VB) von 248.843 Stimmen im Jahr 2014 auf 783,977 Stimmen am 26. Mai 2019 gesprungen. Bulgarien Volya ist eine rechtspopulistische politische Partei, die am 15. Juli 2007 vom bulgarischen Geschäftsmann Veselin Mareshki gegründet wurde. Vor 2016 wurde es als Heute und Liberale Allianz bekannt. Die Partei befürwortet populistische und reformpolitische Maßnahmen, die Förderung des Patriotismus, strenge Einwanderungskontrollen, freundschaftliche Beziehungen zu Moskau, bulgarische Entzugsform NATO und die Notwendigkeit, den Müll eines korrupten politischen Establishments "abzuschleudern". ZypernThe ELAM (National People's Front) (Εθνικό Λαϊκό Μέτωπο) wurde 2008 gegründet. Die Plattform umfasst die Aufrechterhaltung der zypriotischen Identität, die Opposition gegen weitere europäische Integration, Einwanderung und den Status Quo, der aufgrund der Invasion der Türkei eines Drittels der Insel (und der mangelnden Absicht der internationalen Gemeinschaft, das Problem zu lösen) bleibt. Dänemark Anfang der 70er Jahre war die Heimat der stärksten rechtspopulistischen Partei Europas in Dänemark, der Progress Party. Bei der Wahl von 1973 erhielt sie fast 16 % der Stimmen. In den folgenden Jahren wurde ihre Unterstützung abgeschafft, wurde aber in den 1990er Jahren durch die dänische Volkspartei ersetzt, die in den 2000er Jahren eine wichtige Unterstützungspartei für die regierende liberal-konservative Koalition war. Die dänische Volkspartei ist heute die größte und einflussreichste rechtspopulistische Partei in Dänemark. Es gewann 37 Sitze in der dänischen Wahl 2015 und wurde die zweitgrößte Partei in Dänemark. Die dänische Volkspartei befürwortet Einwanderungsreduktionen, insbesondere aus nicht-westlichen Ländern, die kulturelle Assimilation von Migranten der ersten Generation in die dänische Gesellschaft und ist gegen Dänemark eine multikulturelle Gesellschaft. Darüber hinaus sind die erklärten Ziele der dänischen Volkspartei darin, eine strenge Rechtsstaatlichkeit durchzusetzen, ein starkes Wohlfahrtssystem für die Bedürftigen aufrechtzuerhalten, das Wirtschaftswachstum zu fördern, indem die Bildung gestärkt und die Menschen dazu ermutigt werden, zu arbeiten und die Umwelt zu schützen. Im Jahr 2015 wurde The New Right gegründet und hat 4 Sitze im aktuellen Folketing. Finnland In Finnland ist die Hauptrechtspartei die Finns Party. Zusammen mit National Coalition und Centre-Party bildete sie nach der Parlamentswahl 2015 die Regierungskoalition. Im Jahr 2017 brach der Regierungszweig aus, um die Blaue Reform zu bilden, die die Koalitionsposition von der Finns Party einnahm. Blue Reform ist derzeit in Regierungskoalition und der Finns Party in Opposition und sind die am schnellsten wachsende Partei in Finnland. 2018 gründete ein finnisches Mitglied des Parlaments Paavo Väyrynen die sieben Sterne-Bewegung. Die Partei ist Anti-Immigration, aber im Zentrum der Wirtschaftspolitik. Frankreichs National Front (NF) – 2018 als "National Rally" umbenannt – wurde als "prototypische populistische radikale Rechtspartei" bezeichnet. Die Partei wurde 1972 von Jean-Marie Le Pen als Vereinigung einer Reihe von französischen nationalistischen Bewegungen der Zeit gegründet, wurde von ihm zu einer gut organisierten Partei entwickelt. Nach einem zehnjährigen Kampf erreichte die Partei 1984 ihren ersten Höhepunkt. Bis 2002 erhielt Le Pen mehr Stimmen als der sozialistische Kandidat in der ersten Abstimmungsrunde für die französische Präsidentschaft und wurde zum ersten Mal ein NF-Kandidat für eine hochrangige Startwahl qualifiziert. Seit Le Pens Tochter, Marine Le Pen, 2011 als Leiter der Partei übernommen hat, hat sich die National Front als eine der wichtigsten politischen Parteien in Frankreich etabliert. Marine Le Pens Politik der Demonisierung oder Normalisierung der Partei führte dazu, dass ihr Vater, Jean-Marie Le Pen, zuerst ausgesetzt und dann aus der Partei im Jahr 2015. Marine Le Pen beendete die zweite Wahl 2017 und verlor in der zweiten Wahlrunde gegen Emmanuel Macron, die am 7. Mai 2017 stattfand. Die im Jahr 2018 veröffentlichten Umfragen zeigten jedoch, dass eine Mehrheit der französischen Bevölkerung die Partei für eine Bedrohung der Demokratie hält. Ungarn Das ungarische Parlamentswahlergebnis 2018 war ein Sieg für das Fidesz-KDNP-Bündnis, das seine zwei Drittel Mehrheit bewahrte, mit Viktor Orbán verbleibendem Premierminister. Orbán und Fidesz kämpften vor allem um Einwanderung und Auslandsverschmelzung, und die Wahl wurde als Sieg des rechten Populismus in Europa angesehen. Deutschland Seit 2013 ist die beliebteste rechtspopulistische Partei Deutschlands Alternative für Deutschland, die es geschafft hat, bei der Bundestagswahl 2017 zum dritten Mal zu kommen, was sie zur ersten rechtspopulistischen Partei des Deutschen Bundestages macht. Vorher hatten die rechtspopulistischen Parteien nur Sitze in den deutschen Staatsparlamenten gewonnen. Der Linkspopulismus wird im Bundestag von der Linken Partei vertreten. Auf regionaler Ebene ziehen die rechtspopulistischen Bewegungen wie Pro NRW und Citizens in Rage (Bürger in Wut, BIW) sporadisch Unterstützung an. 1989 traten die Republikaner (Die Republikaner) unter der Leitung von Franz Schönhuber in das Abgeordnetenhaus Berlin ein und erreichten mehr als 7 % der bei der Europawahl 1989 abgegebenen deutschen Stimmen mit sechs Sitzen im Europäischen Parlament. Die Partei gewann auch zweimal im Jahr 1992 und 1996 Sitze im Landtag Baden-Württembergs, doch nach 2000 wurde die Unterstützung der Republikaner zugunsten der rechtsextremen deutschen Volksunion und der Neo-Nazi-Nationaldemokratischen Partei Deutschlands (NPD) erodiert, die bei der Wahl des Bundes 2009 1,5 % der Volksabstimmung (gekrönt bis zu 9 % bei regionalen Wahlen im Landtag) abhielt. 2005 wurde in Köln eine bundesweite Pro Germany Citizens' Movement (pro Deutschland) gegründet. Die Pro-Deutschland-Bewegung erscheint als Konglomerat zahlreicher kleiner Parteien, Wählerverbände und Gesellschaften, die sich durch Kampagnen gegen Extremismus und Einwanderer unterscheiden. Ihre Vertreter fordern eine Null-Toleranz-Politik und die Korruptionsbekämpfung. Mit der Verleugnung einer multiethnischen Gesellschaft (Überfremdung) und der Islamisierung erstreckt sich ihre Politik auf rechtsextreme Positionen. Weitere kleinere rechtspopulistische Parteien sind die 2010 gegründete Deutsche Freiheitspartei, die ehemalige DDR-Sozialunion (DSU) und die aufgelöste Partei für eine Rechtsstaatlichkeitsoffensive ("Schill Partei"). Griechenland Die prominenteste rechtspopulistische Partei in Griechenland ist die unabhängige Griechen (ANEL). Obwohl sie kleiner als die extremere Partei der Goldenen Dämmerung war, bildete ANEL nach den Wahlen im Januar 2015 eine regierende Koalition mit der linken Koalition der Radikalen Linken (SYRIZA), wodurch die Partei eine regierende Partei machte und ihr einen Platz im Kabinett von Alexis Tsipras gab. Die Goldene Dämmerung ist in Griechenland während des Konjunkturabschwungs deutlich gewachsen und erreichte 7% der Stimmen und 18 von 300 Sitzen im hellenischen Parlament. Die Ideologie der Partei umfasst die Annexion des Territoriums in Albanien und der Türkei, einschließlich der türkischen Städte Istanbuls und Izmirs. Die kontroversen Maßnahmen der Partei enthielten eine arme Volksküche in Athen, die nur griechischen Bürgern zur Verfügung gestellt und von der Polizei abgestellt wurde. The Popular Orthodox Rally ist nicht in der griechischen Gesetzgebung vertreten, sondern lieferte 2 der 22 MEPS bis 2014. Sie unterstützt die Antiglobalisierung und die niedrigeren Steuern für kleine Unternehmen sowie den Widerstand gegen den türkischen Beitritt zur Europäischen Union und die Verwendung des Namens Mazedonien sowie die Einwanderung nur für Europäer. Seine Beteiligung an der Regierung war einer der Gründe, warum es unpopulär wurde mit seinen Wählern, die sich zu Golden Dawn in Griechenlands Wahlen 2012. ItalienIn Italien ist die prominenteste rechtspopulistische Partei Lega, früher Lega Nord (Northern League), deren Führer das rechte Etikett ablehnen, obwohl nicht der populistische. Die Liga ist eine föderalistische, regionalistische und manchmal sezessionistische Partei, die 1991 als Verband mehrerer regionaler Parteien Nord- und Mittelitaliens gegründet wurde, von denen die meisten in den 1980er Jahren entstanden und erweitert waren. LNs Programm befürwortet die Transformation Italiens in einen Bundesstaat, den Fiskalföderalismus und eine größere regionale Autonomie, insbesondere für die nördlichen Regionen. Manchmal hat sich die Partei für die Sezession des Nordens ausgesprochen, die sie Padania nennt. Die Partei nimmt in der Regel eine anti-südliche italienische Haltung ein, da Mitglieder bekannt sind, um die Süditalienische Auswanderung in norditalienische Städte zu widersprechen, Süditalien als Wohlfahrtsmißbraucher zu Stereotypisieren und die italienische Gesellschaft zu schädigen und die wirtschaftlichen Schwierigkeiten Italiens und die Ungleichheit der Nord-Süd-Teilung in der italienischen Wirtschaft zu angeblich negativen Eigenschaften der Süditalien, wie Lazialität, Mangel an Bildung oder Kriminalität. Bestimmte LN-Mitglieder sind bekannt, die Offensive-Slur terrone öffentlich einzusetzen, eine gemeinsame pejorative Bezeichnung für Süditalien, die für negative süditalienische Stereotypen spricht. Als föderalistische, regionalistische, populistische Partei des Nordens ist LN auch sehr kritisch gegenüber der zentralisierten Macht und der politischen Bedeutung Roms, manchmal auch eine anti-römische Haltung neben einer anti-südischen Haltung einzunehmen. Mit dem Anstieg der Einwanderung nach Italien seit Ende der 1990er Jahre hat LN zunehmend die Aufmerksamkeit auf die Kritik der Masseneinwanderung nach Italien gerichtet. Die LN, die sich auch gegen die illegale Einwanderung ausspricht, ist für den Islam von entscheidender Bedeutung und schlägt den Austritt Italiens aus der Eurozone vor, gilt als eine euroskeptische Bewegung und unterscheidet sich von der Identity and Democracy(ID) Gruppe im Europäischen Parlament. LN war oder ist Teil der nationalen Regierung in 1994, 2001–2006, 2008–2011 und 2018–2019. In letzter Zeit gewann die Partei, die insbesondere unter ihren Mitgliedern die Präsidenten der Lombardei und Venetien einschließt, bei der Generalwahl 2018 17,4 % der Stimmen und wurde zur drittgrößten Partei Italiens (größter Teil der Mittelrechtskoalition). Bei der Europawahl 2014, unter der Führung von Matteo Salvini, dauerte es 6,2% der Stimmen. Unter Salvini hat die Partei in gewissem Maße den italienischen Nationalismus aufgenommen und den Euroskeptikerismus, die Opposition gegen Einwanderung und andere populistische Politiken betont, während sie eine Allianz mit rechtspopulistischen Parteien in Europa bildete. Silvio Berlusconi, Leiter von Forza Italia und Premierminister von Italien von 1994–1995, 2001–2006 und 2008–2011, wurde manchmal als rechtspopulistisch bezeichnet, obwohl seine Partei nicht als solche bezeichnet wird. Eine Reihe nationaler konservativer, nationalistischer und wohl rechter populistischer Parteien sind besonders in Lazio, der Region um Rom und Süditalien stark. Die meisten von ihnen stammten aus der italienischen Sozialbewegung (eine national-konservative Partei, deren bestes Ergebnis 8,7% der Stimmen bei der Generalwahl von 1972 war) und ihrer Nachfolger National Alliance (die erreichte 15,7% der Stimmen bei den allgemeinen Wahlen 1996).Dazu gehören die Brothers of Italy (4,4% im Jahr 2018), New Force (0.3,%) CasaPound (0.1,%) Tricolour Flame (0.1,%) Social Idea Movement (0.01%) und Progetto Nazionale (0.01%). Darüber hinaus wird im deutschsprachigen Südtirol die lokale zweitgrößte Partei Die Freiheitlichen oft als rechtspopulistische Partei bezeichnet. Niederlande In den Niederlanden war der Rechtspopulismus 1982 im 150-seat-Repräsentantenhaus vertreten, als die Centre Party einen einzigen Sitz gewann. In den 90er Jahren war eine Splitterpartei, die Centre Democrats, etwas erfolgreicher, obwohl ihre Bedeutung noch marginal war. Nicht vor 2002 brach eine rechtspopulistische Partei in den Niederlanden durch, als die Pim Fortuyn-Liste 26 Sitze gewann und anschließend eine Koalition mit dem christdemokratischen Appell (CDA) und der Volkspartei für Freiheit und Demokratie (VVD) bildete. Fortuyn, der starke Ansichten gegen die Einwanderung hatte, vor allem von Muslimen, wurde im Mai 2002 ermordet, zwei Wochen vor der Wahl. Die Koalition war bis 2003 aufgebrochen, und die Partei ging in steilen Rückgang, bis sie aufgelöst wurde. Seit 2006 ist die Partei für Freiheit (PVV) im Repräsentantenhaus vertreten. Nach der Wahl 2010 war es in einem Pakt mit der rechtsgerichteten Minderheitsregierung von CDA und VVD, nachdem es 24 Sitze im Repräsentantenhaus gewonnen hatte. Die Partei ist euroskeptisch und spielt eine führende Rolle in der sich ändernden Haltung der niederländischen Regierung gegenüber der europäischen Integration, wie sie in der Wahl des Europäischen Parlaments 2009 zum zweiten Mal kam, mit 4 von 25 Sitzen. Das Hauptprogramm der Partei dreht sich um eine starke Kritik an dem Islam, Einschränkungen der Migration aus neuen Ländern der Europäischen Union und islamischen Ländern, die Förderung der kulturellen Assimilation von Migranten in die niederländische Gesellschaft, gegen den Beitritt der Türkei zur Europäischen Union, die Befürwortung, dass die Niederlande aus der Europäischen Union zurücktreten und für eine Rückkehr zur Gilder durch die Beendigung der niederländischen Nutzung des Euro plädieren. Die PVV unterstützte 2012 den ersten Rutte-Schrank, nachdem sie die Sparmaßnahmen unterstützt hatte. Dies löste die allgemeine Wahl 2012 aus, in der die PVV auf 15 Sitze reduziert und von der neuen Regierung ausgeschlossen wurde. In der niederländischen Generalwahl 2017 gewann Wilders' PVV zusätzliche fünf Sitze, um die zweitgrößte Partei des niederländischen Repräsentantenhauses zu werden, die insgesamt 20 Sitze brachte. Ab 2017 ist das Forum für Demokratie in den Niederlanden eine weitere rechtspopulistische Kraft entstanden. Polen Die größte rechtspopulistische Partei in Polen ist Gesetz und Gerechtigkeit, die derzeit sowohl die Präsidentschaft als auch eine regierende Mehrheit in der Sejm hält. Sie verbindet den sozialen Konservatismus und die Einwanderungskritik mit starker Unterstützung der NATO und einer interventionistischen Wirtschaftspolitik. Polnischer Kongress der Neuen Rechten, geleitet von Michał Marusik, fördert aggressiv steuerlich konservative Konzepte wie radikale Steuersenkungen vor der Abschaffung der sozialen Sicherheit, allgemeine öffentliche Gesundheit, staatlich geförderte Bildung und Abschaffung der kommunistischen polnischen 1944 Agrarreform als Weg zum dynamischen wirtschaftlichen und sozialen Wachstum. Die Partei gilt als populistisch sowohl von rechts- als auch linksgerichteten Publisten. Rumänien Die Allianz für die Union der Rumänen (AUR), eine rechtspopulistische Partei, wurde die viertgrößte politische Kraft in Rumänien nach der rumänischen Parlamentswahl 2020. SpanienIn Spanien begann das Auftreten des rechtspopulistischen Populismus nach der Wahl im Dezember 2018 für das Parlament Andalusiens zu stärken, in der die rechtspopulistische Partei VOX 12 Sitze erhielt, und vereinbarte, eine Koalitionsregierung der Parteien der rechten Volkspartei und der Bürger zu unterstützen, auch wenn die Socialist Party die Wahlen gewann. VOX, die oft als rechts beschrieben wurde, sowohl von den linken als auch von der spanischen oder internationalen Presse, fördert charakteristische Politiken des populistischen Rechts, wie die Vertreibung aller illegalen Einwanderer aus dem Land - auch von legalen Einwanderern, die Verbrechen begehen, - eine verallgemeinerte strafrechtliche Strafe, kombiniert mit traditionellen Behauptungen der rechtsgerichteten Konservativen, wie die Zentralisierung des Staates und die Unterdrückung der autonomen Gemeinschaften Partei Javier Ortega Smith wird auf angebliche Hassrede untersucht, nachdem spanische Staatsanwälte eine Beschwerde eines islamischen Vereins in Verbindung mit einer Kundgebung, die über "die islamistische Invasion" sprach, zugelassen haben. Das Parteiwahl manifesto, das endlich veröffentlicht wurde, verschmolz klassische rechtsinspirierte Politiken mit rechtsliberalem in Steuer- und Sozialversicherungsfragen. Nach monatelangen politischen Ungewissheiten und Protesten gegen die Partei in Andalusien und anderen Regionen gelang es VOX in der spanischen Generalwahl 2019, 24 Abgeordnete im Kongreß der Abgeordneten zu erhalten, mit 10,26% der Stimmen, kurz von den Erwartungen nach einer intensiven Wahlkampagne, in der VOX große Menschenmengen bei ihren Veranstaltungen versammelt. Obwohl die Volkspartei- und Bürgerführer, Pablo Casado und Albert Rivera, wiederholt während der Kampagne zugegeben hatten, dass sie wieder mit VOX zustimmen würden, um die Regierung zu erreichen, verließen die Summe aller Sitze sie schließlich weit von jeder Möglichkeit, die Regierung dem Sozialisten Pedro Sánchez. Schweden Die Schwedendemokraten sind die drittgrößte Partei Schwedens mit 17,53% der Volksabstimmungen bei der Parlamentswahl 2018. Die Schweiz In der Schweiz erreichte die rechtspopulistische Schweizer Volkspartei (SVP) bei den Wahlen 2015 ein Allzeithoch. Die Partei gilt vor allem als national konservativ, aber sie wurde auch als "extrem rechts" und "radikale rechtspopulistische" bezeichnet, was ein Spektrum von Ideologien widerspiegelt, die unter ihren Mitgliedern vorhanden sind. In seinem rechtsextremen Flügel umfasst sie Mitglieder wie Ulrich Schlüer, Pascal Junod, der eine neue rechte Studiengruppe leitet und mit Holocaust-Denial und Neonazismus verbunden ist. In der Schweiz wurden radikale rechtspopulistische Parteien, die im Jahr 1971 knapp 10% der Volksabstimmung abhielten, bis 1979 auf unter 2% reduziert und 1991 wieder auf über 10% gewachsen. Seit 1991 werden diese Parteien (die Schweizer Demokraten und die Schweizer Freiheitspartei) von der SVP aufgenommen. In den 1990er Jahren wuchs die SVP von der viertgrößten Partei, um die größte zu sein und im Jahr 2003 einen zweiten Sitz im Bundesrat zu gewinnen, mit prominentem Politiker und Geschäftsmann Christoph Blocher. Im Jahr 2015 erhielt die SVP 29.4% der Stimmen, die höchste Stimme, die je für eine einzelne Partei in der gesamten Schweizer parlamentarischen Geschichte aufgenommen wurde. Die Türkei-Justiz- und Entwicklungspartei (AKP) und ihr Führer Recep Tayyip Erdoğan sind seit 2002 in der Macht. United Kingdom Media Outlets wie The New York Times haben die UK Independence Party (UKIP) genannt, dann führte Nigel Farage, die größte rechtspopulistische Partei in Großbritannien. UKIP hat sich für einen Austritt aus der Europäischen Union vor dem EU-Beitrittsreferendum 2016 und ein punktbasiertes Einwanderungssystem wie in Australien eingesetzt. Die konservative Partei des Vereinigten Königreichs hat Mängel in der UKIP über die Europäische Union und Einwanderungsdebatten sowie LGBT-Rechte gesehen. In der konservativen Partei wurden Parteichef und Premierminister Boris Johnson während der erfolgreichen Vote Leave Kampagne als Ausdruck der rechtspopulistischen Ansichten bezeichnet. Jacob Rees-Mogg, der Leiter des Hauses des Commons, wurde auch als rechtspopulistisch bezeichnet. In Nordirland ist die Partei der Demokratischen Union (DUP) die wichtigste rechtspopulistische Kraft. Rechtspopulistische politische Parteien Gegenwärtige rechtspopulistische Parteien oder Parteien mit rechtspopulistischen Fraktionen Vertreten in nationalen Gesetzen Nicht in nationalen Gesetzen vertreten Ehemalige oder entbundene rechtspopulistische Parteien Siehe auch Referenzen Hinweise Informationshinweise Bibliographie Weiter lesen Externe Links "Fact Check: Der Aufstieg des Rechtspopulismus in Europa". Channel 4 News (UK).28. September 2017. Die Idee, eine Theorie der Malerei nach dem Modell der Musiktheorie zu etablieren, wurde von Goethe im Jahre 1807 vorgeschlagen und gewann viel Respekt unter den Avantgarde-Künstlern der 1920er Jahre, der Weimarer Kulturzeit, wie Paul Klee. Von Goethe bis Klee Goethe sagte bekanntlich im Jahre 1807, dass die Malerei "verloren jede etablierte, akzeptierte Theorie wie in der Musik existiert". Kandinsky, 1911, reprised Goethe, stimmte, dass Malerei eine solide Grundtheorie brauchte, und eine solche Theorie sollte nach dem Modell der Musiktheorie gemustert werden, und fügte hinzu, dass es eine tiefe Beziehung zwischen allen Künsten, nicht nur zwischen Musik und Malerei. Der Vergleich der Malerei mit der Musik wurde unter den Avantgarde-Künstlern der 1920er Jahre, der Weimarer Kulturzeit, wie Paul Klee, sehr geschätzt. Strukturelle semantische Rhetorik Die unter dem Namen Groupe μ bekannten belgischen Semiotiker entwickelten eine Methode der Malereiforschung, genannt strukturelle semantische Rhetorik; Ziel dieser Methode ist es, die stilistischen und ästhetischen Merkmale jedes Gemäldes mittels der rhetorischen Operationen von Addition, Auslassung, Permutation und Transposition zu bestimmen. Siehe auch Ästhetik der Musik Philosophie der Musik Synesthesia in der Kunst Visual Semiotics Anmerkungen Referenzen Kandinsky [1911] Was den Geistigen in der Kunst betrifft, Kapitel Die Sprache der Form und Farbe pp.27–45