Die indirekten Flächennutzungswechselwirkungen von Biokraftstoffen, auch bekannt als ILUC oder iLUC (ausgesprochen als i-luck), betrifft die unbeabsichtigte Folge, dass aufgrund von Landnutzungsänderungen auf der ganzen Welt, die durch die Expansion von Anbauflächen für Ethanol oder Biodieselproduktion bedingt sind, mehr Kohlenstoffemissionen freigesetzt werden, als auf die weltweit steigende Nachfrage nach Biokraftstoffen. Da die Landwirte weltweit auf höhere Erntepreise reagieren, um die globale Ernährungsversorgung und -nachfrage zu erhalten, werden die unberührten Flächen freigesetzt, um die an anderer Stelle auf die Produktion von Biokraftstoffen umgelenkten Nahrungsmittelpflanzen zu ersetzen. Weil natürliche Flächen, wie Regenwälder und Wiesen, Kohlenstoff in ihrem Boden und Biomasse speichern, da Pflanzen jedes Jahr wachsen, bedeutet die Freilassung der Wildnis für neue Farmen eine Nettoerhöhung der Treibhausgasemissionen. Durch diese Off-Site-Änderung im Kohlenstoffbestand des Bodens und der Biomasse hat die indirekte Landnutzungsänderung Konsequenzen im Treibhausgas-Saldo eines Biokraftstoffs. Andere Autoren haben auch argumentiert, dass indirekte Landnutzungsänderungen andere signifikante soziale und ökologische Auswirkungen hervorrufen, die die biologische Vielfalt, die Wasserqualität, die Lebensmittelpreise und die Versorgung, die Landhaltung, die Migration von Arbeitnehmern und die gemeinschaftliche und kulturelle Stabilität beeinflussen. Geschichte Die Schätzungen der Kohlenstoffintensität für einen bestimmten Biokraftstoff hängen von den Annahmen über mehrere Variablen ab. Ab 2008 hatten mehrere Vollzeit-Lebenszyklus-Studien festgestellt, dass Mais-Ethanol, Cellulos-Ethanol und Brasilianisches Zuckerrohr-Ethanol geringere Treibhausgasemissionen als Benzin erzeugen. Keiner dieser Studien betrachtete jedoch die Auswirkungen indirekter Landnutzungsänderungen, und obwohl Bodennutzungsauswirkungen anerkannt wurden, wurde die Schätzung als zu komplex und schwer modellierbar angesehen. Ein im Februar 2008 in Sciencexpress von einem Team unter der Leitung von Searchinger von der Princeton University veröffentlichtes Kontroverse-Papier kam zu dem Schluss, dass diese Effekte die (positiven) direkten Effekte sowohl von Mais als auch von Cellulosic Ethanol ausgleichen und dass brasilianische Zuckerrohre besser durchgeführt, aber immer noch zu einer geringen Kohlenstoffverschuldung führte. Nach dem Searchinger-Team-Papier wurde die Schätzung der Kohlenstoffemissionen von ILUC zusammen mit der Food vs. Fuel Debatte zu einem der begehrtesten Fragen im Zusammenhang mit Biokraftstoffen, diskutiert in den populären Medien, wissenschaftlichen Zeitschriften, Op-eds und öffentlichen Briefen aus der wissenschaftlichen Gemeinschaft, und der Ethanol-Industrie, sowohl Amerikaner als auch Brasilien. Diese Kontroverse verstärkte sich im April 2009, als der California Air Resources Board (CARB) Regeln festlegte, die ILUC Auswirkungen auf die Errichtung des California Low-Carbon Fuel Standard, der 2011 in Kraft trat, beinhaltete. Im Mai 2009 Die U.S. Environmental Protection Agency (EPA) veröffentlichte eine Mitteilung über vorgeschlagene Regelwerke zur Umsetzung der Änderung des Erneuerbaren Kraftstoffstandards 2007 (RFS). Die von der EPA vorgeschlagenen Regelungen enthielten auch ILUC, was zusätzliche Kontroversen bei den Ethanolherstellern verursachte. Die endgültige Regel von EPA vom 3. Februar 2010 beinhaltete ILUC auf der Grundlage der Modellierung, die gegenüber den ersten Schätzungen deutlich verbessert wurde. Das UK Renewable Transport Fuel Obligation Programm erfordert die Renewable Fuels Agency (RFA), um potenzielle indirekte Auswirkungen der Biokraftstoffproduktion zu melden, einschließlich indirekter Landnutzungsänderungen oder Änderungen der Lebensmittel- und sonstigen Rohstoffpreise. Eine RFA-Studie im Juli 2008, die als Gallager Review bekannt ist, fand mehrere Risiken und Unsicherheiten, und dass die "Quantifizierung der Treibhausgasemissionen durch indirekte Landnutzungsänderungen subjektive Annahmen erfordert und erhebliche Unsicherheiten enthält", und eine weitere Prüfung erforderlich, um indirekte Auswirkungen in Berechnungsmethoden richtig einzubeziehen. Ein ähnlich vorsichtiger Ansatz wurde von der Europäischen Union verfolgt. Im Dezember 2008 verabschiedete das Europäische Parlament strengere Nachhaltigkeitskriterien für Biokraftstoffe und leitete die Europäische Kommission an, eine Methodik für die Treibhausgasemissionen aus der indirekten Landnutzungsänderung zu entwickeln. Studien und Kontroversen Vor 2008 hatten mehrere Vollzeit-Lebenszyklus-Studien ("Well to Wheels" oder WTW) festgestellt, dass Maisethanol die verkehrsbedingten Treibhausgasemissionen reduzierte. Im Jahr 2007 hat ein Team von Berkeley unter der Leitung von Farrel sechs vorherige Studien ausgewertet, mit dem Schluss, dass Maisethanol die Treibhausgasemissionen nur um 13 Prozent reduziert. Allerdings werden 20 bis 30 Prozent Reduktion für Maisethanol und 85 bis 85 Prozent für zellulosisches Ethanol, beide von Wang vom Argonne National Laboratory geschätzten Zahlen, häufiger zitiert. Wang hat 22 Studien zwischen 1979 und 2005 untersucht und Simulationen mit Argonnes GREET-Modell durchgeführt. Diese Studien betrafen direkte Landnutzungsänderungen. Mehrere Studien an brasilianischen Zuckerrohräthanol ergaben, dass Zuckerrohr als Rohstoff die GHG um 86 bis 90 Prozent reduziert, da keine signifikante Landnutzungsänderung zu verzeichnen war. Die Schätzungen der Kohlenstoffintensität hängen von der Ernteproduktivität, den landwirtschaftlichen Praktiken, den Energiequellen für Ethanoldestillate und der Energieeffizienz der Destillerie ab. Keiner dieser Studien betrachtete ILUC aufgrund von Schätzschwierigkeiten. Vorläufige Schätzungen von Delucchi von der University of California, Davis, schlug vor, dass Kohlenstoff, der durch neue Länder in landwirtschaftliche Nutzung umgewandelt wurde, ein großer Prozentsatz der Lebenszyklus-Emissionen war. Searchinger und Fargione Studien Im Jahr 2008 kam Timothy Searchinger, ein Anwalt aus Environmental Defense Fund, zu dem Schluss, dass ILUC die Bewertung des Lebenszyklus beeinflusst und dass anstatt zu sparen, sowohl Mais als auch Cellulos Ethanol die Kohlenstoffemissionen im Vergleich zu Benzin um 93 bzw. 50 Prozent erhöht. Ethanol aus brasilianischem Zuckerrohr erzielte in 4 Jahren eine bessere Wiedergewinnung der CO2-Emissionen, während US-Maisäthanol 167 Jahre benötigte und das zellulosische Ethanol eine 52-jährige Rückzahlungsperiode erforderte. Die Studie begrenzte die Analyse einen Zeitraum von 30 Jahren, vorausgesetzt, dass die Landumwandlung 25 Prozent des in Böden gespeicherten Kohlenstoffs und alle Kohlenstoff in Pflanzen ausgibt, die für den Anbau freigegeben sind. Brasilien, China und Indien wurden unter den überseeischen Standorten betrachtet, in denen durch die Umleitung der US-Maiskulturland Landnutzungsänderungen auftreten würden, und es wurde angenommen, dass neue Anbauflächen in jeder dieser Regionen unterschiedlichen Arten von Wald, Savanna oder Grasland entsprechen, basierend auf dem historischen Anteil jedes in diesen Ländern während der 1990er Jahre umgebauten Anbaus. Fargione und sein Team veröffentlichten ein separates Papier in der gleichen Ausgabe von Sciencexpress, in der behauptet wurde, dass Clearinglande zur Herstellung von Biokraftstoff-Einsatzmaterial ein Kohlenstoff-Defizit geschaffen. Dieses Defizit gilt sowohl für direkte als auch indirekte Landnutzungsänderungen. Die Studie untersuchte sechs Umbauszenarien: brasilianische Amazone zu Sojabidiesel, brasilianische Cerrado zu Sojabohnen-Biodiesel, brasilianisches Cerrado zu Zuckerrohr-Ethanol, indonesischer oder malaysischer tropischer Regenwald zu Palmbiodiesel und U.S Zentralrasen zu Maisäthanol. Die Kohlenstoffverschuldung wurde definiert als die Menge an CO2, die in den ersten 50 Jahren dieses Prozesses der Landumwandlung freigesetzt wurde. Für die beiden häufigsten Ethanol-Einsatzstoffe stellte die Studie fest, dass Zuckerrohr-Ethanol auf natürlichen Cerrado-Landen etwa 17 Jahre dauern würde, um seine Kohlenstoffverschuldung zurückzuzahlen, während Mais-Ethanol auf US-Zentralrasen erzeugt würde eine Rückzahlungszeit von etwa 93 Jahren. Das schlimmste Szenario ist es, den indonesischen oder malaysischen tropischen Torflandregenwald in die Palmbiodieselproduktion umzuwandeln, was etwa 420 Jahre zur Rückzahlung benötigen würde. Kritik und Kontroverse Die Searchinger und Fargione-Studien kreierten Kontroversen sowohl in den populären Medien als auch in wissenschaftlichen Zeitschriften. Robert Zubrin beobachtete, dass Searchingers "indirekte Analyse"-Ansatz pseudowissenschaftlich ist und verwendet werden kann, um "alles zu beweisen". Wang und Haq von Argonne National Laboratory behaupteten: die Annahmen wurden veraltet; sie ignorierten das Potenzial einer erhöhten Effizienz; und keine Beweise zeigten, dass "die Mais-Ethanol-Produktion in anderen Ländern bisher indirekte Landnutzung verursacht hat." Sie kamen zu dem Schluss, dass Searchinger demonstrierte, dass ILUC "viel schwieriger zu modellieren ist als direkte Landnutzungsänderungen". In seiner Antwort berichtete Searchinger jeden technischen Einwand und behauptete, dass "... jede Berechnung, die diese Emissionen ignoriert, jedoch herausfordernd ist, sie mit Sicherheit vorherzusagen, ist zu unvollständig, um eine Grundlage für politische Entscheidungen zu bieten. " Eine weitere Kritik, von Kline und Dale von Oak Ridge National Laboratory, hielt, dass Searchinger et al.and Fargione et al." nicht ausreichend Unterstützung für ihre Behauptung, Bioufuels verursachen hohe Emissionen aufgrund der Landnutzungsänderung", da ihre Schlussfolgerungen von einer irreführenden Annahme abhängt, weil umfassendere Feldforschung festgestellt, dass diese Landnutzungsänderungen "... durch Interaktionen zwischen kulturellen, technologischen, biophysikalischen, ökonomischen und demografischen Kräften Kontext getrieben werden". Fargione et al. reagierte zum Teil, dass, obwohl viele Faktoren zur Landräumung beigetragen, diese "Beobachtung verringert nicht die Tatsache, dass Biokraftstoffe auch zu Land Clearing beitragen, wenn sie auf bestehendem Anbauland oder auf neu geclearten Gebieten produziert werden". Die Suche widersprach allen Argumenten von Kline und Dale. Auch die US-Biokraftstoffindustrie reagierte und behauptete, die "Searchinger-Studie sei eindeutig eine "wurst Fall-Szenario"-Analyse ..." und dass diese Studie "auf einer langen Reihe von hoch subjektiven Annahmen beruht. Er stellte fest, dass selbst wenn einige seiner Annahmen hohe Schätzungen sind, die Studie auch viele konservative Annahmen gemacht. Brasilien Im Februar 2010 schätzte Lapola, dass die geplante Erweiterung der brasilianischen Zuckerrohr- und Sojabohnen-Biokraftstoffplantagen bis 2020 durch geringe direkte Landnutzungsauswirkungen auf die Kohlenstoffemissionen die Range ersetzen würde. Die Ausdehnung der Range-Front in Amazonienwälder, die von Rindern gezüchtet werden, würde die Einsparungen jedoch indirekt ausgleichen. "Sugarcane Ethanol und Sojabohnen-Biodiesel tragen jeweils zu fast der Hälfte der projizierten indirekten Entwaldung von 121.970 km2 bis 2020 bei, wodurch eine Kohlenstoffverschuldung entsteht, die etwa 250 Jahre dauern würde, um zurückgezahlt zu werden... "Die Forschung fand auch, dass Ölpalme die geringsten Landnutzungsänderungen und damit verbundene Kohlenstoffverschuldung verursachen würde. Die Analyse modellierte auch die Viehdichte erhöht und stellte fest, dass "eine höhere Zunahme von 0,13 Kopf pro Hektar in der durchschnittlichen Viehdichte im ganzen Land die durch Biokraftstoffe (auch mit Soja als Biodieselfutter) verursachten indirekten Landnutzungsänderungen vermeiden konnte, während sie weiterhin alle Lebensmittel- und Bioenergieanforderungen erfüllt." Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass eine Intensivierung der Rinderschlachtung und Konzentration auf Ölpalmen erforderlich sind, um effektive Kohlenstoffeinsparungen zu erzielen, was eine engere Zusammenarbeit zwischen Biokraftstoff- und Viehtransportsektoren empfiehlt. Die Hauptorganisation der brasilianischen Ethanolindustrie (UNICA) erklärte, dass solche Studien die fortschreitende Intensivierung der Rinderproduktion bereits im Gange seien. Eine im Mai 2011 veröffentlichte Studie von Arima et al. nutzte die räumliche Regressionsmodellierung, um die erste statistische Bewertung von ILUC für den brasilianischen Amazonas wegen Sojaproduktion zu liefern. Bisher wurden die indirekten Auswirkungen von Sojapflanzen nur anekdotal oder durch Nachfragemodelle global analysiert, während die Studie einen regionalen Ansatz verfolgte. Die Analyse zeigte ein starkes Signal, das die Expansion von Sojafeldern in landwirtschaftlichen Siedlungen am südlichen und östlichen Rand des Amazonasbeckens mit Weideangriffen für die Rinderproduktion an der Waldgrenze verknüpfte. Die Ergebnisse zeigen die Notwendigkeit, ILUC bei der Messung des Kohlenstoff-Fußabdrucks von Sojapflanzen, sei es für Biokraftstoffe oder andere Endverwendungen hergestellt. Die Arima-Studie basiert auf 761 Kommunen im Legal Amazonas von Brasilien und fand, dass zwischen 2003 und 2008, Sojabohnenflächen erweitert um 39.100 km2 in den landwirtschaftlichen Gebieten des Beckens, vor allem in Mato Grosso. Das Modell zeigte, dass eine 10% (3,910 km2) Reduktion von Soja in alten Weidegebieten zu einer Verringerung der Entwaldung von bis zu 40% (26,039 km2) in stark bewaldeten Gemeinden des brasilianischen Amazonas geführt hätte. Die Analyse ergab, dass die Verlagerung der Rinderproduktion durch landwirtschaftliche Expansion den Landnutzungswechsel in Kommunen, die Hunderte von Kilometern entfernt liegen, antreibt und dass die Amazonische ILUC nicht nur messbar ist, sondern ihre Auswirkungen signifikant sind. Umsetzung Vereinigte Staaten California LCFSAm 23. April 2009, Kalifornien Air Resources Board (CARB) genehmigte die spezifischen Regeln und CO2-Intensitäts-Referenzwerte für den California Low-Carbon Fuel Standard (LCFS), die am 1. Januar 2011 in Kraft treten. CARBs Regelwerk umfasste ILUC. Für einige Biokraftstoffe identifizierte CARB Änderungen der Landnutzung als bedeutende Quelle zusätzlicher Treibhausgasemissionen. Es wurde ein Standard für Benzin und alternative Kraftstoffe und eine zweite für Dieselkraftstoff und seine Ersatz. Kontroversen Der öffentliche Konsultationsprozess vor dem Urteil und das Urteil selbst waren kontrovers und ergab 229 Bemerkungen. ILUC war eines der begehrtesten Probleme. Am 24. Juni 2008 übermittelten 27 Wissenschaftler und Forscher einen Brief: "Als Forscher und Wissenschaftler auf dem Gebiet der Biomasse zur Umwandlung von Biokraftstoffen sind wir davon überzeugt, dass es einfach nicht genug schwer empirische Daten gibt, um jegliche schallpolitische Regulierung in Bezug auf die indirekten Auswirkungen erneuerbarer Biokraftstoffe zu stützen. Das Feld ist relativ neu, vor allem im Vergleich zu der umfangreichen Wissensbasis in der fossilen Brennstoffproduktion, und die begrenzten Analysen werden durch Annahmen, die manchmal nicht robust empirische Validierung. " Die New Fuels Alliance, die mehr als zwei Dutzend Biokraftstoffunternehmen, Forscher und Investoren vertritt, befragte die Absicht des Board, indirekte Landnutzungsänderungen zu berücksichtigen, schrieb: "Während es wahrscheinlich wahr ist, dass Null nicht die richtige Zahl für die indirekten Auswirkungen jedes Produkts in der realen Welt ist, die Durchsetzung indirekter Effekte auf eine stückige Weise könnte sehr ernste Folgen für die LCFS haben....Das Argument, dass Null falsch ist nicht die richtige Zahl " Auf der anderen Seite drängten mehr als 170 Wissenschaftler und Ökonomen darauf, dass CARB "eine indirekte Landnutzungsänderung in den Lebenszyklusanalysen von Wärmeeinfuhremissionen aus Biokraftstoffen und anderen Transportkraftstoffen einschließt. Diese Politik wird die Entwicklung von nachhaltigen, kohlenstoffarmen Kraftstoffen fördern, die Konflikte mit Lebensmitteln vermeiden und schädliche Umweltauswirkungen minimieren.... Es gibt Ungewissheiten, die der Schätzung der Höhe der indirekten Landnutzungsemissionen aus Biokraftstoffen inhärent sind, aber die Zuordnung eines Werts von Null wird von der Wissenschaft eindeutig nicht unterstützt. "Industrierepräsentanten beschwerten sich, dass die endgültige Regel die Umweltauswirkungen von Maisäthanol überschätzte und kritisierte auch die Aufnahme von ILUC als unlautere Strafe gegen heimische Maisäthanol, weil die Entwaldung in der Entwicklungswelt an die US-Aethanolproduktion gebunden wurde. Die Obergrenze von 2011 für die LCFS bedeutet, dass das Mid-West-Maisäthanol gescheitert ist, es sei denn, die aktuelle Kohlenstoffintensität wurde reduziert. Die Vertreter der Ölindustrie beschwerten sich, dass die üblichen linken Ölraffinatoren mit wenigen Optionen, wie brasilianischen Zuckerrohr Ethanol, mit seinem begleitenden Tarif. CARB-Beamte und Umweltschützer widersprechen dieser Zeit und wirtschaftliche Anreize werden die Produktionen zur Anpassung ermöglichen. UNICA begrüßte das Urteil, während CARB forderte, die brasilianischen Praktiken besser zu reflektieren und ihre Schätzungen der brasilianischen Emissionen zu senken. Der einzige Vorstandsmitglied, der gegen das Urteil gestimmt hat, erklärte, dass er eine "harte Zeit hatte, die Annahme, dass wir die Kommentare von 125 Wissenschaftlern ignorieren werden", was sich auf den Brief einer Gruppe von Wissenschaftlern bezieht, die die ILUC-Strafung in Frage stellt. " Sie sagten, das Modell sei nicht gut genug, um zu dieser Zeit als Bestandteil eines solchen historischen neuen Standards zu verwenden. " CARB hat das erwartete Datum für eine Sachverständigengruppe erweitert, um von Januar 2012 bis Januar 2011 über ILUC mit raffinierten Schätzungen zu berichten. Am Dezember 2009 reichte die Renewable Fuels Association (RFA) und Growth Energy, zwei US-Aethanol-Lobbying-Gruppen, eine Klage ein, die die Verfassungsmäßigkeit der LCFS herausforderte. Die beiden Organisationen argumentierten, dass die LCFS sowohl den Supremacy Clause als auch den Commerce Clause verletzte und den bundesweiten Ethanolmarkt gefährdete. EPARenewable Fuel Standard Das Energie-Unabhängigkeits- und Sicherheitsgesetz von 2007 (EISA) hat neue Anforderungen an erneuerbare Kraftstoffe und Förderfähigkeiten festgelegt, die verbindliche Emissionsgrenzwerte für den Lebenszyklus festlegen. EISA beauftragte das EPA ausdrücklich, "direkte Emissionen und signifikante indirekte Emissionen wie signifikante Emissionen aus Landnutzungsänderungen einzubeziehen. "Die EISA forderte eine Reduzierung der Treibhausgasemissionen um 20 % für alle Kraftstoffe, die nach dem 19. Dezember 2007 in den Baubetrieb aufgenommen wurden, als "erneuerbarer Kraftstoff" eingestuft zu werden; eine Reduzierung um 50 % für Kraftstoffe, die als "biomassbasierter Diesel" oder "erweiterter Biokraftstoff" eingestuft werden sollen, und eine Reduktion um 60 % als "zellulosischer Biokraftstoff". Die EISA bot eine begrenzte Flexibilität, um diese Schwellen um bis zu 10 Prozent nach unten einzustellen, und EPA schlug diese Anpassung für die Kategorie fortgeschrittener Biokraftstoffe vor. Vorhandene Pflanzen wurden bestaunt. Am 5. Mai 2009 veröffentlichte EPA eine Mitteilung über die vorgeschlagene Regelsetzung für die Umsetzung der Änderung des Erneuerbaren Kraftstoffstandards 2007, bekannt als RFS2. Der Entwurf der Verordnungen wurde während eines 60-Tage-Zeitraums veröffentlicht, eine öffentliche Anhörung fand am 9. Juni 2009 statt, und auch ein Workshop wurde am 10.–11. Juni 2009 durchgeführt. Der Analyseentwurf des EPA erklärte, dass ILUC aufgrund der Landumwandlung erhebliche kurzfristige Treibhausgasemissionen erzeugen kann, dass Biokraftstoffe diese aber im Laufe der folgenden Jahre zurückzahlen können. Das EPA hob zwei Szenarien hervor, die den Zeithorizont und den Diskontsatz für die Bewertung von Emissionen variierten. Der erste angenommene 30-Jahres-Zeitraum nutzt einen Rabatt von 0 Prozent (Emissionen unabhängig vom Zeitpunkt gleich bewerten). Das zweite Szenario nutzte einen Zeitraum von 100 Jahren und einen Diskontsatz von 2%. Am selben Tag, als die EPA ihre Mitteilung über die vorgeschlagene Regelsetzung veröffentlichte, unterzeichnete Präsident Obama eine Präsidentschaftsrichtlinie, die die Forschung und Kommerzialisierung von Biokraftstoffen voranbringt. Mit der Richtlinie wurde die Arbeitsgruppe Biofuels Interagency gegründet, um politische Ideen für Investitionen in Kraftstoffe der nächsten Generation zu entwickeln und ihre Umweltbilanz zu reduzieren. Die Aufnahme von ILUC in die vorgeschlagene Entscheidung führte zu Beschwerden von Ethanol- und Biodieselherstellern. Mehrere Umweltorganisationen begrüßten die Aufnahme von ILUC, kritisierten jedoch die Überlegung eines 100-jährigen Rückzahlungsssszenarios, in dem festgestellt wurde, dass es die Auswirkungen der Landumwandlung unterschätzte. Amerikanische Maiserzeuger, Biodieselhersteller, Ethanolhersteller und brasilianische Zuckerrohr-Ethanol-Hersteller klagten über die Methodik der EPA, während die Ölindustrie eine Umsetzungsverzögerung forderte. Am 26. Juni 2009 genehmigte das Repräsentantenhaus das American Clean Energy and Security Act 219 bis 212, mit dem die EPA die ILUC für einen 5-jährigen Zeitraum ausschließt, gegenüber RFS2. In diesem Zeitraum soll mehr Forschung durchgeführt werden, um zuverlässigere Modelle und Methoden für die Schätzung von ILUC zu entwickeln, und der Kongress wird dieses Problem überprüfen, bevor EPA in dieser Angelegenheit herrschen kann. Die Rechnung ist im US-Senat gescheitert. Am 3. Februar 2010 veröffentlichte die EPA ihre endgültige RFS2-Regel für 2010 und darüber hinaus. Die Regel beinhaltete direkte und signifikante indirekte Emissionen einschließlich ILUC. EPA hat Kommentare und Daten aus neuen Studien aufgenommen. Mit einem 30-jährigen Zeithorizont und einem Rabatt von 0% kam EPA zu dem Schluss, dass mehrere Biokraftstoffe diesen Standard erfüllen würden. Die Analyse von EPA akzeptierte sowohl Ethanol aus Maisstärke als auch Biobutanol aus Maisstärke als "erneuerbare Brennstoffe". Aus Zuckerrohr hergestelltes Ethanol wurde ein "erweiterter Brennstoff". Sowohl Diesel, der aus Algenölen und Biodiesel aus Sojaöl und Diesel aus Altölen, Fetten und Fetten hergestellt wurde, fielen in die Kategorie "Biomasse-basierte Diesel". Cellulosic Ethanol und Cellulosic Diesel erfüllten den "cellulosic biofuel" Standard. Die Tabelle fasst die durch die EPA-Modellierung geschätzten mittleren Treibhausgasemissionen und die Variationsbreite zusammen, die bedenkt, dass die Hauptquelle der Unsicherheit in der Lebenszyklusanalyse die Treibhausgasemissionen im Zusammenhang mit der internationalen Landnutzungsänderung sind.UNICA begrüßte das Urteil insbesondere für die genauere Schätzung der Lebenszyklusemissionen und hoffte, dass die Klassifizierung der fortschrittlichen Biokraftstoffbezeichnung dazu beitragen würde, den Zoll zu beseitigen. Die US Renewable Fuels Association (RFA) begrüßte auch das Urteil, als Ethanol-Produzenten "die stabile Bundespolitik, die ihnen die Marktgarantien bietet, die sie benötigen, um neue Technologien zu vermarkten", die ihren ILUC-Einwand beruhe. RFA beklagte auch, dass Mais-basiertes Ethanol nur eine Reduktion von 21 % erreichte, wobei ohne ILUC Maisethanol eine Reduktion von 52 % GHG erreichte. RFA bezweckte auch, dass brasilianisches Zuckerrohr Ethanol "proportional ausgeschöpft" sei, weil die Revisionen der EPA die anfänglich gleichen ILUC-Schätzungen um die Hälfte für Mais und 93% für Zuckerrohre gesenkt hätten. Mehrere mittelwestliche Gesetzgeber kommentierten, dass sie weiterhin gegen die Würdigung der "Kreiswissenschaft" der indirekten Landnutzung, die "inländische Brennstoffe" verübt, gegen die EPA verstoßen. House Agriculture Chairman Collin Peterson sagte: "... zu denken, dass wir die Auswirkungen der internationalen indirekten Landnutzung glaubhaft messen können, ist völlig unrealistisch, und ich werde weiterhin nach Rechtsvorschriften drängen, die unzuverlässige Methoden und unfaire Standards verhindern, die Biokraftstoffindustrie zu belasten." Sie zitierte neue Wissenschaft und bessere Daten über Ernteertrag und Produktivität, mehr Informationen über Ko-Produkte, die aus fortschrittlichen Biokraftstoffen und erweiterten Landnutzungsdaten für 160 Länder hergestellt werden könnten, anstatt der in der vorgeschlagenen Regel betrachteten 40. Europa Seit 2010 hatten die Regulierungsbehörden der Europäischen Union und des Vereinigten Königreichs die Notwendigkeit erkannt, ILUC zu berücksichtigen, aber nicht die am besten geeignete Methode bestimmt. UKRenewable Transport Fuel Obligation Das UK Renewable Transport Fuel Obligation (RTFO) Programm erfordert Kraftstofflieferanten, um direkte Auswirkungen zu melden, und bat die Renewable Fuels Agency (RFA) um potenzielle indirekte Auswirkungen zu melden, einschließlich ILUC und Rohstoffpreisänderungen. Der RFA Juli 2008 "Gallager Review", erwähnte mehrere Risiken in Bezug auf Biokraftstoffe und die erforderliche Rohstoffproduktion, um landwirtschaftliche Flächen zu vermeiden, die sonst für die Lebensmittelproduktion verwendet werden würden, obwohl zu schließen, dass "die Quantifizierung der Treibhausgasemissionen aus indirekter Landnutzungsänderung subjektive Annahmen erfordert und erhebliche Unsicherheiten enthält". Einige Umweltgruppen argumentierten, dass die Emissionen von ILUC nicht berücksichtigt wurden und mehr Emissionen verursachen könnten. Europäische Union Am 17. Dezember 2008 genehmigte das Europäische Parlament die Richtlinie zur Erneuerbaren Energiequellen KOM(2008)19 und Änderungen der Richtlinie zur Kraftstoffqualität (Richtlinie 2009/30), die Nachhaltigkeitskriterien für Biokraftstoffe umfasste und die ILUC mit dem Mandat betraut wurde. In der Richtlinie wurde ein 10%-iges Biokraftstoffziel festgelegt. Eine separate Kraftstoffqualität Mit der Richtlinie wurde der Low Carbon Fuel Standard der EU festgelegt, der bis 2020 eine Verringerung der Treibhausgasintensität von EU-Transportkraftstoffen um 6 % erfordert. Die Rechtsvorschriften forderten die Europäische Kommission auf, bis zum 31. Dezember 2010 eine Methodik zur Bewertung der Treibhausgasemissionen von ILUC auf der Grundlage der besten verfügbaren wissenschaftlichen Erkenntnisse zu entwickeln. In der Zwischenzeit definierte das Europäische Parlament Flächen, die für die Erzeugung von Biokraftstoff-Einsatzstoffen für die Zwecke der Richtlinien nicht geeignet waren. Diese Kategorie umfasste Feuchtgebiete und kontinuierlich bewaldete Gebiete mit einem Schutzgebiet von mehr als 30 Prozent oder eine Abdeckung zwischen 10 und 30 Prozent, da der vorhandene Kohlenstoffbestand gering genug war, um die Umwandlung zu rechtfertigen. Die Kommission veröffentlichte später Referenzbedingungen für drei ILUC-Modellierungsübungen: eine unter Verwendung eines General-Equilibrium-Modells; eine unter Verwendung eines Teil-Equilibrium-Modells und eine andere globale Modellierungsübungen. Sie hat auch eine begrenzte Auswahl an hochrangigen Optionen zur Behandlung von ILUC konsultiert, auf die 17 Länder und 59 Organisationen reagierten. Der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über das Recht auf Lebensmittel und mehrere Umweltorganisationen beschwerte sich, dass die Schutzmaßnahmen 2008 unzureichend waren. UNICA fordert Regulatoren auf, eine empirische und "global akzeptierte Methodik" zu etablieren, um ILUC mit der Beteiligung von Forschern und Wissenschaftlern aus Biokraftstoff-Erzeugungsländern zu betrachten. Im Jahr 2010 beschuldigten einige NRO der Europäischen Kommission wegen mangelnder Transparenz, da sie sich weigerten, Dokumente über die ILUC-Arbeit freizugeben. Im März 2010 wurden die Ergebnisse der Partial- und General-Equilibrium-Modellierung zur Verfügung gestellt, mit dem Disclaimer, dass die EG die in den Materialien enthaltenen Ansichten nicht angenommen hatte. Dies bedeutet, dass ein Anstieg des EU-Biokraftstoffverbrauchs um 1,25% weltweit rund 5.000.000 Hektar (12.000.000 Acres) an Land erfordern würde. Die Szenarien variierten von 5.6-8,6% der Verkehrskraftstoffe. Die Studie ergab, dass die ILUC-Effekte einen Teil der Emissionsleistungen ausgleichen und dass die ILUC-Emissionen über der Schwelle von 5,6% rasch zunehmen. Für das erwartete Szenario von 5,6% bis 2020 schätzte die Studie, dass Biodieselproduktion in erster Linie inländischer Natur wäre, während die Bioethanolproduktion vor allem in Brasilien stattfindet, unabhängig von den EU-Zöllen. Die Analyse kam zu dem Schluss, dass die Beseitigung der Handelshemmnisse die Emissionen weiter verringern würde, da die EU mehr aus Brasilien importieren würde. Unter diesem Szenario werden "direkte Emissionseinsparungen von Biokraftstoffen auf 18 Mt CO2, zusätzliche Emissionen von ILUC auf 5,3 Mt CO2 (meist in Brasilien) geschätzt, was zu einer globalen Nettobilanz von fast 13 Mt CO2 Einsparungen in einem 20-jährigen Horizont führt. In der Studie wurde auch festgestellt, dass die ILUC-Emissionen für Biodiesel aus pflanzlichem Öl viel größer waren und geschätzt, dass 2020 sogar auf 5,6%-Ebene mehr als die Hälfte der Treibhausgasemissionen aus Diesel betrugen. Im Rahmen der Mitteilung erklärte die Kommission, dass sie Ende 2010 einen Bericht über ILUC veröffentlichen werde. Zertifizierungssystem Am 10. Juni 2010 kündigte die EG ihre Entscheidung zur Einrichtung von Zertifizierungssystemen für Biokraftstoffe an, einschließlich der Einfuhren im Rahmen der Erneuerbaren Energierichtlinie. Die Kommission ermutigte E.U. Nationen, Industrie und NRO, freiwillige Zertifizierungssysteme einzurichten. Die EG-Zahlen für 2007 zeigten, dass 26 % des Biodiesels und 31 % des in der E.U verwendeten Bioethanols importiert wurden, hauptsächlich aus Brasilien und den Vereinigten Staaten. Die Reaktionen UNICA begrüßten die Bemühungen der EU, "unabhängige Experten in ihren Bewertungen zu engagieren", forderten jedoch Verbesserungen, weil der Bericht derzeit eine gewisse Anzahl von Ungenauigkeiten enthält, so dass wir, sobald diese korrigiert werden, noch höhere Vorteile aus der Verwendung von brasilianischen Zuckerrohr-Äthanol erwarten." UNICA betonte die Tatsache, dass der Bericht annahm, dass die Landausweitung "nicht die agro-ökologische Zonierung für Zuckerrohr in Brasilien berücksichtigt, die verhindert, dass sich der Cane in jede Art von einheimischen Vegetation ausdehnen kann. " Kritiker sagten, dass die 10%-Zahl auf 5,6% der Transportkraftstoffe reduziert wurde, zum Teil durch Übertrieb des Beitrags von Elektrofahrzeugen (EV) im Jahr 2020, da die Studie davon ausgegangen würde, dass EVs 20% des Neuwagenverkaufs darstellen würde, zwei- und sechsmal die eigene Schätzung der Automobilindustrie. Sie behaupteten auch die Studie "übertreibt den Beitrag von Bioethanol – das Grünste aller Biokraftstoffe – auf rund 45 Prozent und spielt damit die schlimmsten Auswirkungen von Biodiesel." Umweltgruppen haben festgestellt, dass die Maßnahmen "zu schwach sind, um eine dramatische Zunahme der Entwaldung zu stoppen". Laut Greenpeace werden "indirekte Bodennutzungsänderungen der Biokraftstoffproduktion noch nicht richtig angesprochen", was für sie das gefährlichste Problem der Biokraftstoffe war. Industrievertreter begrüßten das Zertifizierungssystem und einige entlassene Bedenken hinsichtlich des Mangels an Landnutzungskriterien. UNICA und andere Industriegruppen wollten, dass die Lücken in den Regeln erfüllt sind, um einen klaren operativen Rahmen zu schaffen. Die Verhandlungen zwischen dem Europäischen Parlament und dem Ministerrat werden fortgesetzt. Ein Deal ist vor 2014 nicht vorgesehen Siehe auch Referenzen Externe Links Änderungen der Europäischen Richtlinie über erneuerbare Energien (genehmigt am 17. Dezember 2008). CARB:Detailed California-modified GREET pathway for U.S. Corn Ethanol (27. Februar 2009, Version 2.1) CARB:Detailed California-modified GREET pathway for Brazilian Zuckerrohr Ethanol ( 27. Februar 2009, Version 2.1) CARB:Proposed Regulation to Implement the Low Carbon Fuel Standard (approved 23. April 2009)EPA's Renewable Fuel Standard Program (RFS2): Regulatory Impact Analysis for RFS2 (Februar 2010) Ethanol und Bodennutzung – Position der erneuerbaren Brennstoffe in Bezug auf ILUC (siehe Seiten 20–21)Globale Handels- und Umweltverträglichkeitsstudie des EU-Biokraftstoffes Mandat des International Food Policy Institute (IFPRI)März 2010 Die Nature Conservancy-Position zur Biokraftstoffproduktion Indirekte Landnutzungsauswirkungen von Biokraftstoffen (Bioenergy Wiki)Erneuerbares Kraftstoff-Standardprogramm (RFS2): WPA-Note of Proposed Rulemaking (veröffentlicht am 26. Mai 2009) RFA: Gallagher review, addendums, and responses Timothy D. Searchinger Biofuel Schriften auf ILUC (Woodrow Wilson School) Auf nachhaltige Produktion und Nutzung von Ressourcen: Assessing Biofuels by the United Nations Environment Programme, Oktober 2009.