Impfungspolitik ist die Gesundheitspolitik, die eine Regierung im Zusammenhang mit der Impfung annimmt. Impfungen wurden in den etwa zwei Jahrhunderten entwickelt, da die Erfindung der Impfung mit dem Ziel der Tilgung von Krankheiten vor oder der Schaffung einer Immunität für die Bevölkerung, die die Regierung zum Schutz hat. Impfstoff- und Immunisierungsausschüsse in jedem Land sind in der Regel für die Bereitstellung von Informationen an die Regierungen verantwortlich, die für fundierte Entscheidungen in Bezug auf Impfstoff- und Immunisierungspolitik verwendet werden. Impfstoffe sind in einigen Ländern freiwillig und in anderen verbindlich, mit verbindlichen Impfpolitiken, die manchmal zur Opposition führen. Manche Regierungen zahlen für alle oder einen Teil der Impfkosten in einem nationalen Impfplan. Kosten-Nutzen-Analysen von Impfungen haben gezeigt, dass ein wirtschaftlicher Anreiz zur Umsetzung von Impfmaßnahmen besteht, da Impfungen eine erhebliche Anzahl von Leben und Kosten sparen können. Insgesamt ist die Versorgung mit Impfstoffen von der lokalen Regierung stark reguliert. Infolge der großen Kosten für die Entwicklung eines Impfstoffes sind die Preise der Impfstoffe meist hoch. Impfstoffpolitik wird daher durch Vorschriften und Wettbewerb umgesetzt. Ziele der Immunität und deren Immunitäts-Impfpolitik zielen darauf ab, Immunität zu schaffen, um Krankheiten zu verhindern. Neben dem individuellen Schutz vor Krankheit zielen einige Impfungen auch darauf ab, die Gemeinschaft insgesamt mit ihrer Immunität zu versorgen. Wilde Immunität bezieht sich auf die Idee, dass der Krankheitserreger Schwierigkeiten haben wird, wenn ein erheblicher Teil der Bevölkerung Immunität gegen ihn hat. Dies schützt diejenigen, die den Impfstoff aufgrund medizinischer Bedingungen, wie z.B. Immunsystems, nicht erhalten können. Jedoch muss eine Mehrheit derjenigen, die Impfstoffe sind, für ihre effektive Immunität in einer Bevölkerung geimpft werden. Staatliche und lokale Impfanforderungen für die tägliche Betreuung und den Schulbesuch sind wichtige Instrumente zur Aufrechterhaltung hoher Impfschutzniveaus und wiederum niedrigere Sätze von Impfstoffen (VPD). Vaccine-präventible Krankheiten bleiben eine gemeinsame Ursache für die Kindersterblichkeit mit schätzungsweise drei Millionen Todesfällen jedes Jahr. Jedes Jahr verhindert die Impfung zwischen zwei und drei Millionen Todesfällen weltweit, von Diaphtherien, Tetanus, Pertussis und Masern. Beseitigung von Krankheiten Mit einigen Impfstoffen besteht das Ziel der Impfpolitik darin, die Krankheit zu beseitigen – ganz aus der Erde zu verschwinden. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) koordinierte die Bemühungen um die Beseitigung von Kleinpox weltweit durch Impfungen, der letzte natürlich vorkommende Fall von Kleinpox war 1977 in Somalia. Endemic measles, mumps und Röteln wurden durch Impfungen in Finnland beseitigt. Am 14. Oktober 2010 erklärte die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen, dass Rinderpest beseitigt worden sei. Die WHO arbeitet derzeit an der Ausrottung von Polio, das im August 2020 in Afrika eliminiert wurde, und blieb damals nur in Pakistan und Afghanistan. Einzel- und Gruppenziele Einzelpersonen werden versuchen, das Risiko von Krankheiten zu minimieren, und können die Impfung für sich oder ihre Kinder beantragen, wenn sie eine hohe Bedrohung für Krankheiten und ein geringes Risiko für die Impfung darstellen. Wenn ein Impfprogramm die Krankheitsgefahr erfolgreich verringert, kann es das wahrgenommene Krankheitsrisiko ausreichend verringern, damit eine optimale Strategie des Einzelnen darin besteht, alle zu fördern, aber ihre Familie zu geimpft oder (mehr allgemein) zu verweigern, sobald die Impfungsraten ein bestimmtes Niveau erreichen, auch wenn dieser Wert für die Gemeinschaft unterhalb des Niveaus liegt. In einer 2003 durchgeführten Studie wurde beispielsweise festgestellt, dass ein bioterroristischer Angriff mit Kleinpox zu Bedingungen führen würde, in denen die freiwillige Impfung nicht das optimale Niveau für die USA insgesamt erreichen würde, und eine Studie aus dem Jahr 2007 ergab, dass schwere Grippe-Epidemien nicht durch freiwillige Impfung verhindert werden können, ohne dass bestimmte Anreize geboten werden. Regierungen erlauben häufig Ausnahmen von obligatorischen Impfungen aus religiösen oder philosophischen Gründen, aber ermäßigte Impfsätze können zu Verlust ihrer Immunität führen, was die Risiken sogar für geimpfte Personen deutlich erhöht. obligatorische Impfpolitiken stellen jedoch ethische Fragen in Bezug auf die elterlichen Rechte und die Einwilligung in Kenntnis. Fractionale Dosisimpfung ist eine Strategie, die den gesellschaftlichen Nutzen für die individuelle Wirksamkeit von Impfstoffen hat, sich in randomisierten Studien in Armutskrankheiten als wirksam erwiesen, und in epidemiologischen Modellen haben ein erhebliches Potential für die Verkürzung der Kovid-19-Pandemie, wenn die Versorgung mit Impfstoffen begrenzt ist. obligatorische Impfung In verschiedenen Zeiten haben Regierungen und andere Institutionen Maßnahmen zur Impfung festgelegt, um das Risiko von Krankheiten zu verringern. So erforderte ein Gesetz von 1853 eine universelle Impfung gegen Kleinpox in England und Wales mit Geldbußen, die auf Personen erhoben wurden, die nicht eingehalten haben. In den Vereinigten Staaten entschied der Oberste Gerichtshof in Jacobson v. Massachusetts (1905), dass die Staaten befugt sind, Impfungen gegen Pocken während einer kleinenpox-Epidemie zu fordern. Alle 50 US-Staaten verlangen, dass Kinder an der öffentlichen Schule geimpft werden, obwohl 47 Staaten Ausnahmen auf der Grundlage religiöser oder philosophischer Überzeugungen vorsehen. Zwangsimpfung (im Gegensatz zu Geldbußen oder der Weigerung von Dienstleistungen) ist selten und geschieht in der Regel nur als Notfallmaßnahme während eines Ausbruchs. Manche andere Länder folgen ebenfalls dieser Praxis. obligatorische Impfungen verringern die Infektionsraten für die Krankheiten, die die Impfstoffe schützen. Diese Politik berühre die Widerstandsfähigkeit verschiedener Gruppen, die gemeinsam als Anti-Impfer bezeichnet werden, die auf ethischen, politischen, medizinischen, religiösen und sonstigen Gründen bekämpft wurden. Andere Gründe, darunter, dass sozioökonomische Disparitäten und eine ethnische Minderheit einen angemessenen Zugang zu Impfungen verhindern können. Gemeinsame Beschwerdepunkte enthalten das Argument, dass die Regierungen nicht gegen die Freiheit des Einzelnen verstoßen sollten, medizinische Entscheidungen für sich oder ihre Kinder zu treffen, oder behaupteten, dass die vorgeschlagenen Impfungen gefährlich waren. Viele moderne Impfpolitiken erlauben Ausnahmen für Menschen mit gefährdeten Immunsystemen, Allergien für Impfkomponenten oder scharfe Einwendungen. Es wurde auch argumentiert, dass für Impfungen zur wirksamen Vorbeugung von Krankheiten nicht nur verfügbare Impfstoffe und eine Bevölkerung, die bereit ist, Impfungen aus Gründen der persönlichen Überzeugung zu unterziehen. Nach einem Stadterneuerungsprogramm, das viele arme Vertriebenen hat, hat Brasilien im Jahr 1904 in der Stadt Rio de Janeiro das Vaccine Revolt ausgelöst, mehrere Tage mit erheblichen Schäden an Immobilien und einer Reihe von Todesfällen. obligatorische Impfung ist ein schwieriges politisches Problem, das die Behörden dazu verpflichtet, die öffentliche Gesundheit mit individueller Freiheit in Einklang zu bringen: Impfungen sind einzigartig unter de facto obligatorischen Anforderungen in der modernen Ära, wonach Einzelpersonen die Injektion eines Arzneimittels oder eines Arzneimittels in ihre Organe akzeptieren müssen, und es hat eine sinnlose Opposition ausgelöst. Diese Opposition begann mit den ersten Impfungen, hat nicht beendet, und wahrscheinlich nie wird. Aus dieser Verwirklichung ergibt sich ein schwieriges Problem: Wie sollte die durchgängige Anwendung der Anti-Impfbewegung durch die medizinischen Behörden erfolgen? Eine passive Reaktion könnte als Gefahr für die Gesundheit der Gesellschaft ausgelegt werden, während ein schwer umsetzbarer Ansatz die Werte der individuellen Freiheit und der Freiheit der Meinungsäußerung gefährden kann, die wir nützen. Ein ethisches Dilemma entsteht, wenn die Gesundheitsdienstleister versuchen, Impfstoff-Häuerfamilien zu überzeugen, um Impfungen zu erhalten, da dies zu einer Verletzung ihrer Autonomie führen kann. Untersuchungen verschiedener Arten von Impfpolitik zeigen starke Beweise, dass ständige Bestellungen und die Möglichkeit von Gesundheitspersonal ohne verschreibungspflichtige Behörde (wie Krankenschwestern) zur Verabreichung von Impfstoffen unter bestimmten Umständen die Impfsätze erhöhen und ausreichende Beweise dafür liefern, dass Impfungen vor dem Besuch von Kinderbetreuung und Schule erforderlich sind. Jedoch gibt es unzureichende Nachweise, um die Wirksamkeit der Impfungen als Voraussetzung für Krankenhaus- und sonstige Gesundheitsdienste zu bewerten. Viele Länder, darunter Kanada, Deutschland, Japan und die Vereinigten Staaten haben spezifische Anforderungen an die Meldung von krebsbedingten Nebenwirkungen, während andere Länder, darunter Australien, Frankreich und das Vereinigte Königreich Impfstoffe unter ihren allgemeinen Anforderungen für die Meldung von Verletzungen im Zusammenhang mit medizinischen Behandlungen umfassen. Manche Länder haben sowohl obligatorische Impfung als auch nationale Programme zur Entschädigung von Verletzungen, die durch eine Impfung verursacht wurden. Eltern versus Kinderrechte Medical eethist Arthur Caplan argumentiert, dass Kinder ein Recht auf die beste verfügbare medizinische Versorgung haben, einschließlich Impfstoffe, unabhängig von elterlichen Meinungen zu Impfstoffen, und dass „Arguments über medizinische Freiheit und Wahl stehen im Widerspruch zu den Menschenrechten und Verfassungsrechten von Kindern. Wenn Eltern nicht geschützt werden, müssen die Regierungen. „Wie immer können staatliche Stellen wie Kinderschutzdienste nur dann eingreifen, wenn die Eltern ihr Kind direkt durch Missbrauch oder Vernachlässigung schädigen. Obwohl die medizinische Versorgung den Kriterien des Missbrauchs oder der Vernachlässigung entspricht, wird die Verweigerung von Impfungen nicht beeinträchtigt, da das Kind nicht unmittelbar beeinträchtigt wird. Um die Ausbreitung von Krankheiten durch ungeimpfte Personen zu verhindern, haben einige Schulen und Ärzte die Aufnahme ungeschützter Kinder verboten, auch wenn sie gesetzlich nicht erforderlich sind. Ärzte, die sich weigern, ungeschützte Kinder zu behandeln, schädigen sowohl das Kind als auch die öffentliche Gesundheit und können als unethisch angesehen werden, wenn Eltern nicht in der Lage sind, einen anderen Anbieter zu finden. Stellungnahme zu diesem Thema ist geteilt, wobei die amerikanische Akademie für Kindergärten mit der größten beruflichen Vereinigung ist, die darauf hinweist, dass der Ausschluss von ungeschützten Kindern unter eng definierten Umständen eine Option sein kann. Ein historisches Beispiel ist der Ausbruch von Philadelphia-Measles aus dem Jahr 1990-91, der in einer anti-Impfenden Glaubensgemeinschaft aufgetreten ist und neun Kinder sterben. Klagen wurden erhalten, um infizierte Kinder wegen lebensrettender medizinischer Behandlung gegen die Wünsche ihrer Eltern zu haben, und auch für gesunde Kinder, die ohne elterliche Zustimmung geimpft werden. Planung der Impfpolitik wird in der Regel von nationalen oder supranationalen Beratenden Ausschüssen für die Immunisierung vorgeschlagen, und in vielen Fällen wird die Regierung reguliert. Impfstrategiemodelle Predictive Impfstrategiemodelle spielen eine wichtige Rolle bei der Planung der Wirksamkeit von Impfstrategien auf Bevölkerungsebene. Man kann z.B. die Abfolge von Altersgruppen vergleichen, die geimpft werden sollen, und das Ergebnis in Bezug auf Falllast, Todesfälle, Länge einer Pandemie, Gesundheitssystemlast und wirtschaftliche Auswirkungen untersuchen. Bewertung der Impfpolitik Impfstoffe als positive Außenität Die Förderung von hohen Impfniveaus stellt die Schutzwirkung ihrer Immunität sowie positive Außenbeziehungen in der Gesellschaft dar. großmaßstäbliche Impfungen sind ein öffentliches Gut, in dem die von einer Person aus großmaßstäblichen Impfungen erzielten Vorteile sowohl Nicht-Einreise als auch Nichtausschließlichkeit sind, und aufgrund dieser Merkmale können Einzelpersonen die Kosten der Impfung durch freies Ausschließen der Vorteile anderer nicht ausschalten. Kosten und Nutzen für Einzelpersonen und Gesellschaft wurden in stabilen und sich verändernden Bevölkerungsmustern untersucht und kritisiert. Andere Umfragen haben ergeben, dass in einzelnen Entscheidungen freie Anreize bestehen, und in einer separaten Studie, die die Wahl der elterlichen Impfung untersucht hat, ergab die Studie, dass Eltern weniger wahrscheinlich ihre Kinder verimpft haben, wenn ihre Freunde bereits geimpft wurden. Vertrauen in Impfstoffe und im Gesundheitssystem ist ein wichtiges Element der öffentlichen Gesundheitsprogramme, die lebensrettende Impfstoffe liefern sollen. Vertrauen in Impfung und Gesundheitsversorgung ist ein wichtiger Indikator für die Arbeit der Regierung und die Wirksamkeit der Sozialpolitik. Der Erfolg bei der Überwindung von Krankheiten und in der Impfung hängt vom Vertrauen in Impfstoff und Gesundheitsversorgung ab. Mangel an Vertrauen in Impfstoffe und Immunisierungsprogramme können zu einer Impfstoffverweigerung führen, Krankheitsausbrüche und anspruchsvolle Immunisierungsziele in hoch- und einkommensschwachen Situationen führen. Heute stehen die medizinischen und wissenschaftlichen Gemeinschaften offensichtlich vor einer großen Herausforderung, wo Impfstoffe betroffen sind, nämlich die Stärkung des Vertrauens, mit dem die Allgemeinheit die gesamte Endeavor hält. Das Vertrauen der Öffentlichkeit in die öffentliche Gesundheit ist eine große Herausforderung. Lesen Sie das Vertrauen in Impfstoffe, verstehen die Faktoren, die sich auf die Verringerung des Vertrauens auswirken, den Behörden den Aufbau einer wirksamen Impfstoff-Kampagne und Kommunikationsstrategien zur Bekämpfung der Krankheit. Trust ist der Schlüsselparameter, um mit vorn zusammenzuarbeiten und gleichzeitig alle Impfstoffkampagnen durchzuführen. Der Staat ist für eine intelligente Kommunikation verantwortlich und informiert eine Bevölkerung über Krankheiten, Impfstoffe und Risiken. Die WHO empfiehlt, dass Staaten langfristig arbeiten sollten, um die Widerstandsfähigkeit der Bevölkerung gegen Impfstoffe und -knappheit zu erhöhen, ein starkes Programm zu erstellen, das gut bereit ist, auf jeden Fall zu reagieren, der Vertrauen erschrecken könnte, und sofort auf alle Ereignisse reagieren, die das Vertrauen in die Gesundheitsbehörden beeinträchtigen könnten. Kosten-Nutzen-Verhältnis – Vereinigte Staaten Seit der ersten wirtschaftlichen Analyse routinemäßiger Kinderimpfungen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2001, die Kosteneinsparungen über das Leben der im Jahr 2001 geborenen Kinder berichteten, wurden seither weitere Analysen der wirtschaftlichen Kosten und potenziellen Vorteile für Einzelpersonen und Gesellschaft untersucht, bewertet und berechnet. 2014 veröffentlichte die amerikanische Akademie der Kindergärten eine Entscheidungsanalyse, in der die direkten Kosten (Programmeskosten wie Impfstoffkosten, Verwaltungsaufwand, negative, mit Impfstoffen verbundene Reaktionen und Transportzeiten für Eltern, um Gesundheitsdienstleister für Impfungen zu suchen). Im Mittelpunkt der Studie standen Diphtheria, Tetanus, Pertussis, Haemophilus influenza Typ b congate, Poliiovirus, Measles/mumps/rubella (MMR), Hepatitis B, varicella, 7-valent pneumococcal conjugate, Hepatitis A und Rotavirus-Impfstoffe, aber ausgeschlossen influenza. Geschätzte Kosten und Vorteile wurden auf US-Dollar im Jahr 2009 angepaßt und im Laufe der Zeit mit drei Prozent projiziert. Von der theoretischen Gruppe von 4,261,494 Säuglingen im Jahr 2009, die regelmäßige Immunisierungen durch Kinder im Einklang mit den Leitlinien des Beratenden Ausschusses für Immunisierungspraktiken hatten, "wir verhindern, dass 4242 000 vorzeitige Todesfälle und 20 Millionen Fälle von Krankheiten, mit Nettoeinsparungen von 13,5 Milliarden Euro bei direkten Kosten und 68.8 Milliarden $ bei den Gesamtkosten der Gesellschaft. In den Vereinigten Staaten und in anderen Nationen gibt es einen wirtschaftlichen Anreiz und einen "globalen Wert", um in präventive Impfprogramme zu investieren, vor allem in Kinder als Mittel, um frühe Kinder- und Kindersterben zu verhindern. Kosten-Nutzen-Verhältnis für ältere Erwachsene Darüber hinaus gibt es einen wirtschaftlichen Anreiz, Impfprogramme für ältere Erwachsene einzuführen, da die allgemeine Bevölkerung aufgrund der steigenden Lebenserwartung und sinkender Geburtenraten altert. Impfstoffe können genutzt werden, um die mit Polypharmacy und antibiotikaresistenten Bakterien im älteren Bevölkerungsalter verbundenen Probleme zu verringern, indem Infektionskrankheiten verhindert und die Notwendigkeit von Polypharmacy und Antibiotika verringert wird. Eine Studie in Westeuropa ergab, dass die geschätzten Kosten für die Impfung einer Person über eine Lebensdauer gegen 10-17 potenziell entzündungshemmende Krankheitserreger zwischen 443 und 395 € (unter 100 %) liegen. Eine weitere europäische Studie ergab, dass 75 % der Erwachsenen über 65 Jahren gegen saisonale Grippe, 3,8 Millionen Fälle und 35.000–52.000 grippebedingte Todesfälle vermieden werden könnten und 438–558 Millionen jährlich allein auf dem europäischen Kontinent gerettet werden könnten. Internationale Organisationen 2006 gründeten die Weltgesundheitsorganisation und UNICEF die globale Immunisierung Vision und Strategie (GIVS). Diese Organisation hat eine zehnjährige Strategie mit vier Hauptzielen entwickelt: mehr Menschen vor mehr Krankheiten zu entbinden, um eine Reihe neuer Impfstoffe und Technologien einzuführen, um andere kritische Gesundheitsinterventionen mit Immunisierung zu integrieren, um Impfprogramme im Rahmen globaler Interdependence-Programme zu verwalten. Der globale Impfaktionsplan wurde von der Weltgesundheitsorganisation erstellt und 2012 von der Weltgesundheitsversammlung gebilligt. Der Plan, der von 2011 bis 2020 festgelegt ist, zielt darauf ab, "die Routine-Impfung zu stärken, um die Impfschutzziele zu erreichen; die Kontrolle von Impfstoffen vorbeugenden Krankheiten mit dem ersten Meilenstein zu beschleunigen; neue und verbesserte Impfstoffe einzuführen und Forschung und Entwicklung für die nächste Generation von Impfstoffen und Technologien zu fördern". Argentinien hat im Dezember 2018 eine neue Impfstoffpolitik eingeführt, in der alle Personen, die medizinisch in der Lage sind, sowohl Erwachsene als auch Kinder, vor bestimmten Krankheiten geimpft werden müssen. Nachweis der Impfung ist erforderlich, um an jedem Niveau der Schule teilzunehmen, von der Infancy über die Erwachsenenalterung oder eine Ehelizenz oder jede Art von Regierungsnummer, einschließlich eines Reisepasses oder Führerscheins. Zudem muss die Regierung für alle Aspekte aller Impfungen bezahlen. Das Gesetz sieht die Impfung als nationale Not vor und befreit daher Impfstoffe aus internen und Zollsteuern. Australien Mit dem Ziel, die Impfsätze in Australien zu erhöhen, hat die australische Regierung beschlossen, ab dem 1. Januar 2016 bestimmte Vorteile (wie die universellen "Familienzulagen"-Schutzzahlungen für Eltern von Kindern) nicht mehr für wissenschaftliche Impfisten zur Verfügung zu stellen; diejenigen mit medizinischen Gründen für die Nichtimpfung werden diese Vorteile auch weiterhin erhalten. Die Politik wird von einer Mehrheit der australischen Eltern sowie der australischen Medizinischen Vereinigung (AMA) und der frühkindlichen Betreuung Australiens unterstützt. 2014 wurden etwa 97 Prozent der Kinder unter sieben Jahren geimpft, obwohl die Zahl der wissenschaftlichen Beobachter an der Impfung in den letzten zehn Jahren um 24 000 auf 39 000 gestiegen ist. Die Regierung begann das Programm Immunisierung Australiens, um die nationalen Immunisierungsraten zu erhöhen. Sie finanzieren eine Reihe unterschiedlicher Impfungen für bestimmte Personengruppen. Ziel ist es, die am meisten gefährdeten Bevölkerungsgruppen zu ermutigen, geimpft zu werden. Die Regierung hält einen Impfplan aufrecht. Kinder können sich in den meisten Staaten und Gebieten auf Impfungen einigen, wenn sie für Gillick zuständig sind; dies gilt normalerweise für Kinder ab 15 Jahren. In Südafrika ermöglicht das 1995 genehmigte Genehmigungsverfahren für medizinische Behandlung und Palliative Pflege Kindern 16 und ältere Menschen die Zustimmung zur medizinischen Behandlung. Kinder unter diesem Alter können außerdem immunisiert werden, wenn sie in der Lage sind, eine fundierte Zustimmung zu erhalten. Kinder können in New South Wales eine medizinische Behandlung im Alter von 14. Wenn mehrere COVID-19-Impfstoffe im November 2020 in der Nähe standen, kündigte der australische Premierminister Scott Wallace an, dass alle internationalen Reisenden, die nach Australien fliegen, ohne Nachweis einer COVID-19-Impfung hätten, auf eigene Kosten Quarantäne benötigen. Österreichische Impfstoffempfehlungen werden vom National Vaccination Board (Deutsch: Nationales Impfew) entwickelt, das Teil des Bundesministeriums für Soziales, Gesundheit, Pflege und Verbraucherschutz ist. Kinder im Alter von 14 und älteren Jahren können ohne elterliche Zustimmung geimpft werden. Brasilien ist seit 1975 verpflichtet, Kinder in Brasilien zu impieren, als die Bundesregierung das nationale Immunisierungsprogramm initiiert hat. Der obligatorische Charakter wurde 1990 in das Statut der Kinder und Jugendlichen (Art.14, Para) aufgenommen. 1). Eltern in Brasilien, die ihre Kinder nicht geimpft haben, haben das Risiko, dass sie bestraft oder mit Fahrlässigkeit belastet werden. Kanada Impfung in Kanada ist freiwillig. Impfungen sind in der Regel erforderlich, um die Schule in Ontario und New Brunswick zu besuchen, es gibt Ausnahmeregelungen für diejenigen, die dagegen sind. Minderjährige, die in der Regel eine fundierte Einwilligung erteilen können, können nach der reiferen Kleinanweisung ohne Zustimmung der Eltern geimpft werden. KanadaChina hat die ordnungspolitischen Impfstoffbewertungen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) verabschiedet, die zeigen, dass sie internationalen Standards entsprechen. Im Jahr 1978 wurde das erweiterte Programm der chinesischen Regierung zur Immunisierung (EPI) erstellt und bietet bestimmte obligatorische Impfstoffe, die Kategorie 1 Impfstoffe, für alle Kinder bis zu 14 Jahren. Anfangs bestanden die Impfstoffe aus Bacillus Calmette-Guérin (BCG), oraler Polio-Impfstoff (OPV), Masern-Impfstoff (MV) und Diphtheria, Tetanus und Pertussis (DPT-Impfstoff). Bis 2007 wurde die Impfstoffliste auf Hepatitis A, Hepatitis B, japanische Encephalitis, A + C Meningokokkal Polysaccharide, mumps, Rötella, hemorrhagische Fieber, Athrax und Leptospirose erweitert. Kategorie 2 Impfstoffe, wie z.B. der Tollwut-Impfstoff, sind privatwirtschaftliche, nichtobligatorische Impfstoffe, die weder in EPI noch in der Krankenversicherung enthalten sind. Aufgrund der privatisierten Art von Typ 2 Impfstoffen sind diese Impfungen mit niedrigen Abdeckungsraten verbunden. Sowohl die Changsheng Bio-Technologie Co Ltd als auch das Wuhan Institute of Biological Products wurden für den Verkauf ineffizienter Impfstoffe verhängt. China hat im Dezember 2018 neue Gesetze erlassen, die strenge Kontrollen der Produktion und Kontrolle von Aspekten der Impfstoffherstellung aus Forschung, Entwicklung und durch Produktion und Vertrieb vorschreiben. Finnland Frankreich In Frankreich ist der High Council of Public Health für die Vorlage von Impfstoffempfehlungen an den Gesundheitsminister zuständig. Jedes Jahr werden Impfempfehlungen für die allgemeine Bevölkerung und bestimmte Gruppen vom Institut für Epidemiologie und Überwachung veröffentlicht. Da einige Krankenhäuser zusätzliche Freiheiten erhalten, gibt es zwei Schlüsselpersonen, die für die Impfstoffpolitik in Krankenhäusern zuständig sind: der operative Arzt (OP) und der Leiter des Krankenhaus- und Präventionsausschusses (HIPC). obligatorische Immunisierungsmaßnahmen auf BCG, Diphtheria, Tetanus und Poliomyelitis begannen in den 1950er Jahren und die Politik auf Hepatitis B begann 1991. Empfohlene, aber nicht obligatorische Vorschläge zu Grippe, Pertussis, varicella und Masern begannen im Jahr 2000, 2004 und 2005. Laut INPES Peretti-Watel Health barometer von 2005 bis 2010 sank der Prozentsatz der Franzosen zwischen 18 und 75 Jahren bei der Impfung von 90 % auf 60 %. Frankreich hat seit 2009 empfohlen, Meningokoccus C-Impfung für Säuglinge 1–2 Jahre, mit einer Fangdosis von bis zu 25 Jahren. französische Versicherungsunternehmen haben diesen Impfstoff seit Januar 2010 zurückgezahlt, bei dem es 32,3 % für Kinder 1–2 Jahre und 21,3 % für Jugendliche 14-16 Jahre gab. Im Jahr 2012 hat die französische Regierung und das Institut de laitaire ein Fünfjahresprogramm zur Verbesserung der Impfpolitik gestartet. Das Programm vereinfachte Leitlinien, erleichtert den Zugang zur Impfung und investierte in die Impfstoffforschung. 2014 wurde das Misstrauen von Impfstoffen in der französischen öffentlichen Debatte über Gesundheit ein gemeinsames Thema. Laut einer französischen Radiostation wurden ab 2014 drei bis fünf Prozent der Kinder in Frankreich nicht die vorgeschriebenen Impfstoffe erhalten. Manche Familien können Anforderungen vermeiden, indem ein Arzt, der bereit ist, eine Impfbescheinigung zu erstellen, eine Lösung, die zahlreiche französische Foren bestätigen. Jedoch ist der französische Staat der Ansicht, dass "Impfung" eine Form des Kindesmissbrauchs ist. In manchen Fällen können Eltern-Impfungen zu strafrechtlichen Versuchen führen. Frankreichs Erstellung des Fragebogens Prioritaire Cochamp (QPC) 2010 ermöglicht es niedrigeren Gerichten, Verfassungsfragen an das höchste Gericht der entsprechenden Hierarchie zu verweisen. Strafverfahren auf der Grundlage von Impfstoffverweigerungen können daher an die Cour de Cassation verwiesen werden, die dann bestätigen wird, ob der Fall bestimmte Kriterien erfüllt. Mai 2015 aktualisierte Frankreich seine Impfpolitik für Diphtheria, Tetanus, Azellulare Pertussis, Poliio, Haemophilus influenzae b-Infektionen und Hepatitis B für Frühgeborene. Im Jahr 2015 ist das Versäumnis der Vimpfung nicht notwendigerweise illegal, das Recht eines Elternteils, sein Kind zu tilgen, ist technisch eine verfassungsrechtliche Angelegenheit. Kinder in Frankreich können außerdem nicht ohne Nachweis der Impfung gegen Diphtheria, Tetanus und Polio einreisen. Französischer Gesundheitsminister, Marisol Touraine, stellt Impfungen "absolute Grund zur Vermeidung von Krankheiten" fest und hat dazu geführt, dass ausgebildete Apotheker und Ärzte Impfungen durchführen. Kürzlich umfasst der Fahrplan des Premierministers 2015–2017 für den "Mehrjahresplan zur sozialen Eingliederung und zum Antipoverty-Plan" kostenlose Impfungen in bestimmten öffentlichen Einrichtungen. Impfungen innerhalb des Impfplans sind für freie Immunisierungsdienste im öffentlichen Sektor vorgesehen. Bei privaten medizinischen Praktiken werden Impfungen in Höhe von 65 % erstattet. DeutschlandIn Deutschland ist der Ständige Ausschuss für Impfung (STIKO) für die Empfehlung eines Impfplans zuständig. Das Robert Koch Institute in Berlin (RKI) sammelt Daten über den Immunisierungsstatus bei der Einreise von Kindern in die Schule und schützt die Versorgung Deutschlands auf nationaler Ebene. 1972 gegründete STIKO besteht aus 128.000 Freiwilligen, die zum Bundesministerium für Gesundheit für 3 Jahre ernannt werden. Mitglieder umfassen Experten aus vielen wissenschaftlichen Disziplinen und öffentlichen Gesundheitsbereichen und Fachkräften mit umfangreichen Erfahrungen bei der Impfung. Die unabhängige beratende Gruppe trifft zwei Jahre zusammen, um Fragen im Zusammenhang mit vermeidbaren Infektionskrankheiten anzugehen. Obwohl die STIKO Empfehlungen formuliert, ist die Immunisierung in Deutschland freiwillig und es gibt keine offiziellen Empfehlungen der Regierung. Deutsche Bundesländer folgen in der Regel den Empfehlungen des Ständigen Vaccination Committee minimal, obwohl jeder Staat Empfehlungen für seine geografische Zuständigkeit abgeben kann, die über die empfohlene Liste hinausgehen. Neben dem vorgeschlagenen Impfplan für Kinder und Erwachsene empfiehlt die STIKO Impfungen für Berufsgruppen, Polizei, Reisende und andere Risikogruppen. Impfstoffempfehlungen, die ausgestellt werden, müssen im Einklang mit dem Anti-Infektionsgesetz, das die Verhütung von Infektionskrankheiten beim Menschen regelt, stehen. Wenn eine Impfung aufgrund von Berufsrisiken empfohlen wird, muss sie sich an das Arbeits- und Gesundheitsgesetz halten, das Biological Agents umfasst. Kriterien für die Empfehlung sind Krankheitsbelastung, Wirksamkeit und Wirksamkeit, Sicherheit, Durchführbarkeit der Programmdurchführung, Kosten-Nutzen-Bewertung, klinische Testergebnisse und Eigenkapital beim Zugang zum Impfstoff. Im Falle von Impfschäden sind die Bundesstaaten für Geldausgleich verantwortlich. Deutschlands Zentralregierung finanziert Kinderimpfungen nicht, so dass 90 % der Impfstoffe in einem Büro des privaten Arztes verwaltet und durch Versicherungen bezahlt werden. Die anderen 10 % der Impfstoffe werden von den Staaten in öffentlichen Kliniken, Schulen oder Tagespflegezentren durch lokale Immunisierungsprogramme bereitgestellt. Ärztekompetenzen im Zusammenhang mit der Immunisierung umfassen die Anfangsimpfung, die Verabreichung von Auffrischungsimpfungen, die Aufrechterhaltung der medizinischen und Impfgeschichte und die Bereitstellung von Informationen und Empfehlungen für Impfstoffe. Kinder im Alter von 15 Jahren und darüber können rechtlich zustimmen, um geimpft zu werden, selbst wenn ihre Eltern ausdrücklich Einspruch erheben, sofern das Kind den Eindruck gibt, dass es reif ist, informiert und in der Lage ist, die Risiken und Vorteile ihrer Entscheidung zu verstehen. Indien In der Republik Irland erfordert die Kinderimpfung (bis zum Alter 16) die Zustimmung der Eltern. Das Gesundheitsministerium empfiehlt dringend Impfungen. ItalienA alternde Bevölkerungen in Italien bringen eine wachsende Belastung durch altersbedingte Krankheiten, das italienische Impfsystem ist nach wie vor komplex. Die Tatsache, dass Dienstleistungen und Entscheidungen von 21 verschiedenen regionalen Behörden erbracht werden, schafft viele Unterschiede in der italienischen Impfstoffpolitik. Es gibt einen nationalen Ausschuss für Immunisierungen, der den nationalen empfohlenen Impfplan aktualisiert, mit Beiträgen des Gesundheitsministeriums, der regionalen Gesundheitsbehörden, des nationalen Gesundheitsinstituts und anderer wissenschaftlicher Gesellschaften. Regionen können mehr vorgesehene Impfungen hinzufügen, können aber Bürgerinnen und Bürger nicht von nationalen Mandaten oder empfohlenen befreien. Beispielsweise begann 2001 ein landesweiter Plan zur Beseitigung von Masern und Röteln. Manche Impfungen in Italien basieren auf Feststellungen des National Centre for Epidemiology, Überwachung und Gesundheitsförderung, um verschiedene Impfmandate zu bestimmen. Kinder Impfungen, die in nationalen Listen enthalten sind, sind für alle italienischen Kinder und ausländischen Kinder, die im Land leben, kostenlos gewährleistet. Geschätzte Versicherungsdeckung für die erforderlichen drei Dosen von HBV-Hib-IPV-Impfstoffen beträgt mindestens 95 %, wenn das Kind zwei Jahre alt ist. Später ist Influenza der einzige nationale Impfstoff für Erwachsene und wird von den allgemeinen Praktikern verwaltet. Italien verfügt derzeit über ein nationales System zur Entschädigung von Impfstoffen. Grundsätzlich können diejenigen, die durch obligatorische und empfohlene Impfungen krank oder beschädigt sind, als Entschädigung von der Regierung erhalten. Eine Bewertung der Impfstoffabdeckung im Jahr 2010, die die Geburtenkohorte 2008 umfasste, zeigte einen leichten Rückgang der Immunisierungsversicherungsrate von Diphtheria, Hepatitis B, Polio und Tetanus, nachdem diese spezifischen Impfungen obligatorisch waren. Impfniveaus verfolgen jedoch weiterhin das Ziel der italienischen Regierung von 95 %. Ziel der Integration von Immunisierungsstrategien im ganzen Land und der Ausgewogenheit des Zugangs zur Prävention von Krankheiten hat das italienische Gesundheitsministerium 2012 den nationalen Präventionsplan (Piano Nazionale Prevenzione Vaccinale) herausgegeben. In diesem Plan für 2012–2014 wurde ein institutioneller Ansatz zur Impfung eingeführt, um die italienische Gesundheitspolitik zu ergänzen. HPV-Impfschutz erhöht sich gut, und pneumococcal Impfstoffe und Meningokokkal C-Impfstoffe hatten positive öffentliche Aufnahme. Jedoch sind sowohl Kinder-Impfschutzsätze als auch Influenza-Impfung in den älteren Menschen rückläufig. Ein Regierungsplan 2015 in Italien zielte darauf ab, die Impfsätze zu erhöhen und eine Reihe neuer Impfstoffe einzuführen, die Proteste unter den Angehörigen der öffentlichen Gesundheit auslösen. Teilweise in Reaktion auf die Statistiken, die weniger als 86 % der italienischen Kinder erhalten die Masern, den Nationalen Impfstoffplan für 2016-2018 (PNPV) erhöhte Impfanforderungen. Zum Beispiel würde für Neugeborene ein landesweites Bild erforderlich sein. Nach diesem Plan würden die Staatsausgaben für Impfstoffe jährlich auf 620 Mio. € verdoppeln, und Kinder könnten von der Schule gelockert werden, ohne die Impfung zu beantragen. Obwohl diese Umsetzungen Italien zu einem europäischen Vorläufer bei der Impfung machen würden, stellten einige Experten die Notwendigkeit mehrerer Impfstoffe in Frage, und einige Ärzte, die sich Sorgen über die mögliche Strafe stellen, die sie möglicherweise haben, wenn sie den vorgeschlagenen Vorschriften nicht entsprechen. Im Jahr 2017 gab es 5 000 Fälle von Masern, von 870 im Jahr 2016 29% aller in der Europäischen Union. Im März 2018 traten zehn Impfungen für Staatsschulen in Kraft, doch im August 2018 wurden die fünf Star-Bewegung durch den italienischen Senat abgeschafft. Es hat die Kammer der Abgeordneten nicht übertragen, aber die Eltern mussten Schulen nicht mit einem Arztschreiben versorgen, um ihre Kinder zu zeigen. Bis November 2018 hatte die Regierung ihren Standpunkt geändert, weil die „Gewässern Not“ die Pflicht für Kinder bis zum Alter von 16, Lehrern und Gesundheitsfachleuten aufrechterhielt. Eine Hebamme, die in einem Krankenhaus in Zentralitalien arbeitet, wurde zur Verweigerung der Impfung gestrichen. JapanIn Japan gibt es drei Arten von Impfpraktiken: Routine (geplant), Vorübergehen (Ad-hoc) und Nicht-legal. Infektionen der ersten beiden Arten werden durch das Immunisierungsgesetz (Japanese: 予防接種法) und die damit verbundene Verwaltungsordnung (Japanese: ).) definiert. Im Januar 2020 sind insgesamt sechszehn Infektionen auf den legalen Listen – vierzehn sind Kategorie A Krankheiten (Impfung ist nicht obligatorisch, aber empfohlen, Pandemie zu verhindern), und zwei sind Kategorie B (nicht einmal empfohlen und nur für einen Zweck der persönlichen Pflege). Im Vergleich zum weltweiten Standard wird die japanische Impfpolitik manchmal von medizinischen Experten als „Vaccine Gap“ beschrieben. Japan ist beispielsweise das einzige entwickelte Land, das auf dem Impfstoffplan keine Mumps enthält. Eine weitere Tatsache ist, dass die staatliche Genehmigung für neue Kombinations-Impfstoffe in der Regel länger dauert als die Vereinigten Staaten. Ein Grund hinter der Impfstofflücke ist, dass die Regierung mehrmals wegen Nachlässigkeit der Pflegepflicht und wegen Misshandlungen in der gesamten Impfgeschichte verklagt wurde. Die Klagerisiken, insbesondere das Urteil des High Court von 1992 über das MMR-Impfverfahren, wirken sich auf Gesetzesänderungen aus. Impfungen sind ab 1994 nicht mehr verbindlich. Infolgedessen sank die Impfrate in Japan. Im Jahr 1979 lag die Quote der Grippeimpfung bei 67,9%, ging aber 1998-1999 auf etwa 20% zurück. Mit dem schnell wachsenden gesellschaftlichen Problem litt der Rückgang zwischen Schulkindern die ältere Generation. In der Saison 1998-1999 verteilt sich der tödliche Grippeausbruch weit verbreitet in Pflegeheimen für ältere Menschen sowie in Krankenwagen. Im Anschluss an die Änderung des Immunisierungsgesetzes von 2001, um die Grippeimpfung für ältere Menschen zu erhöhen. Ab Februar 2020 ist die Grippeimpfung im Rahmen des Gesetzes in Kategorie B (für einen persönlichen Pflegezweck) nur für ältere Menschen. historische Daten legen jedoch nahe, dass die Grippeimpfung für Schulkinder auch der Schlüssel zur Pflege älterer Menschen ist. Neben den rechtlichen und sozialen Bedenken ist eine Frage der Entscheidungsfindung im Zusammenhang mit der Impfstofflücke. Anders als der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) in den Vereinigten Staaten wurde in Japan bis 2009 kein zentralisierter ständiger Beratender Ausschuss für die Impfpolitik organisiert. Seit dem Start des Ausschusses wurde die Impfstofflücke allmählich verbessert. Lettland stimmt einer Veröffentlichung 2011 in CMAJ zu: Der Begriff der Pflicht in Lettland unterscheidet sich von dem anderer Nationen. Lettland scheint einzigartig in der Tatsache, dass es den Gesundheitsdienstleistern die Unterschriften derjenigen, die die Impfung abschwächen, zuerkannt. Einzelpersonen haben das Recht, eine Impfung abzulehnen, aber wenn sie dies tun, müssen die Gesundheitsdienstleister die gesundheitlichen Folgen erläutern. Impfstoffe, die nicht obligatorisch sind, werden nicht öffentlich finanziert, so dass die Kosten für diejenigen von Eltern oder Arbeitgebern getragen werden müssen. Geförderte Impfungen umfassen Tuberkulose, Diphtheria, Masern, Hepatitis B, Human Papilloma-Virus für 12 Jahre alte Mädchen und Zecken-Ezephalitis bis zum Alter von 18 in endemischen Gebieten und für Waisen. Kinder im Alter von 14 Jahren können ohne Elterngenehmigung die Impfung in Lettland genehmigen. Malaysia In Malaysia wird die Massenimpfung in öffentlichen Schulen durchgeführt. Impfstoffe können von einer schulischen Krankenschwester oder einem Team anderer medizinischer Mitarbeiter außerhalb der Schule verwaltet werden. Alle Kinder in einem bestimmten Schuljahr werden als Kohort geimpft. Kinder können beispielsweise den oralen Polio-Impfstoff im Jahr 1 der Grundschule (rund sechs oder sieben Jahre alt), der BCG im Jahr sechs und der MMR in Form von drei Sekundarschulen erhalten. Infolgedessen haben die meisten Menschen ihre wichtigsten Impfstoffe bis zum Abschluss der Sekundarschule erhalten. Neuseeland Minors im Alter von 16 Jahren und älteren Jahren können die Impfung ohne elterliche Genehmigung genehmigen. Nigeria In Nigeria wurde das erweiterte Programm zur Immunisierung (EPI) 1978 eingeführt, um die freie Immunisierung gegen Polio, Masern, Diphtheria, die Husten, Tuberkulose und Gelbfieber für nigerianische Kinder unter zwei Jahren zu gewährleisten. Diese freie Immunisierung kann in jedem primären Gesundheitszentrum des Landes erreicht werden. In der Regel werden die Impfstoffe von einem Mitarbeiter der staatlichen Gesundheitsversorgung verwaltet. Sie führen auch Routine-Impfbesuche in Schulen durch, in denen alle Kinder in einer bestimmten Schule geimpft werden. Pakistan, die zahlreiche kleinere Polio-Epidemien unterstützen, hat die pakistanische Regierung nun entschieden, dass die Polio-Impfung obligatorisch und unstreitbar ist. In einer Erklärung des pakistanischen Polizei-Kommissars Riaz Khan Mehsud" gibt es keine Benachteiligung, wir haben beschlossen, die Weigerungsfälle mit Eisenerz zu behandeln. Jeder, der [der Impfstoff] weigert, wird in Haft geschickt. Panama COVID-19-Impfung kann für Regierungsbedienstete obligatorisch werden. Ungeimpfte Mitarbeiter können gezwungen sein, unbezahlten Urlaub zu nehmen. Nach Abschluss des Impfstoffplans für Schulkinder bis zum Alter des Kindes ist der Zugang zum wichtigsten Stipendienprogramm der Regierung erforderlich. Russland Immunisierung ist seit 2019 in Russland freiwillig. Kommissionspräsident Vladimir Putin sagte im Mai 2021, dass die Einführung von Koronavirus-Impfungen "durchführbar und unmöglich" sei. Samoa Nach einer erklärten Masernepidemie haben die libanesischen Behörden im November 2019 die Impfung gegen Masern vorgeschrieben. Slowenien Laut einer Veröffentlichung 2011 in CMAJ:Slownia zählt zu den weltweit aggressiven und umfassenden Impfprogrammen. Ihr Programm ist für neun benannte Krankheiten verbindlich. Innerhalb der ersten drei Monate des Lebens müssen Säuglinge für Tuberkulose, Tetanus, Polio, Pertussis und Haemophilus influenza Typ B. Mit 18 Monaten geimpft werden, Impfstoffe sind für Masern, Mumps und Röteln erforderlich und schließlich, bevor ein Kind die Schule beginnt, muss das Kind auf Hepatitis B geimpft werden, während ein Antrag auf ärztliche Ausnahme einem Ausschuss eingereicht werden kann, ein solcher Antrag aus Gründen der Religion oder des Gewissens wäre nicht akzeptabel. Mangelnde Ergebnisse in Höhe von 95 %, d. h. bei nicht verbindlichen Impfstoffen, wie dem eines für Human Papilloma-Virus, liegt die Abdeckung unter 50%. obligatorische Impfung gegen Masern wurde 1968 eingeführt und seit 1978 erhalten alle Kinder zwei Impfstoffdosen mit einer Konformitätsrate von über 95 %. Für TBE lag der Impfsatz 2007 bei 12,4 % der Gesamtbevölkerung im Jahr 2007. Vergleichsweise werden 87% der Bevölkerung gegen TBE geimpft. SüdafrikaIn Südafrika ist die Impfung freiwillig. 2003 begann das südafrikanische Zentrum für Impfung und Immunisierung als eine Allianz zwischen dem südafrikanischen Gesundheitsministerium, der Impfstoffindustrie, akademischen Institutionen und anderen Stakeholdern. SAIVC arbeitet mit der WHO und dem südafrikanischen National Department of Health zusammen, um Forschung zu fördern, technische Unterstützung zu leisten und sich dafür einzusetzen. Sie arbeiten daran, die Impfrate zu erhöhen, um die Gesundheit der Nation zu verbessern. Spaniens 19 autonome Gemeinschaften, bestehend aus 17 Regionen und zwei Städten, verfolgen gesundheitspolitische Maßnahmen, die vom Inter-Territorial Health Council festgelegt wurden, der von den nationalen und regionalen Gesundheitsministerien gebildet wurde. Inter-Territorial Rat setzt sich aus Vertretern der einzelnen Regionen zusammen und erörtern Gesundheitsfragen, die in ganz Spanien bestehen. Institut für Gesundheit Carlos III (ISCIIII) ist ein öffentliches Forschungsinstitut, das biomedizinische Forschungen für den Ausbau von Gesundheitswissenschaften und Krankheitspräventionen verwaltet. ISCIII kann die Einführung neuer Impfstoffe in Spaniens empfohlenen Gesundheitsplan vorschlagen und unterliegt der direkten Kontrolle des Gesundheitsministeriums. Obwohl das Gesundheitsministerium für die Aufsicht über Gesundheitsversorgungsdienste verantwortlich ist, fällt die Politik der D. in die Zuständigkeit der lokalen Behörden, einschließlich der Gesundheitsplanung und -programmierung, der Steuerpflicht und der direkten Verwaltung der Gesundheitsdienstleistungen. Diese D. schlägt Schwierigkeiten beim Sammeln von Informationen auf nationaler Ebene vor. Die Kommission des Inter-Territorialrats für öffentliche Gesundheit arbeitet an der Festlegung von Maßnahmen zur Gesundheitsversorgung nach Empfehlungen technischer Arbeitsgruppen über Briefe, Tagungen und Konferenzen. Die Technische Arbeitsgruppe für Impfstoffe überprüft Daten über vermeidbare Krankheiten und schlägt Empfehlungen für Maßnahmen vor.Keine zusätzlichen Gruppen außerhalb der Regierung schlagen Empfehlungen vor. Empfehlungen müssen von der Kommission für öffentliche Gesundheit und dann vom Inter-Territorial Council gebilligt werden, auf dem sie in den nationalen Immunisierungsplan aufgenommen werden. In Verbindung mit der spanischen Arzneimittelagentur legt der spanische Verband der Kindereien die Spezifikationen für Impfpläne und -politiken dar und stellt eine Geschichte der in der Vergangenheit umgesetzten Impfpolitik sowie die Gesetzgebung im Zusammenhang mit der Öffentlichkeit dar. Spaniens Verfassung erteilt keine Impfung, so dass sie freiwillig ist, es sei denn, die Behörden benötigen obligatorische Impfung im Falle von Epidemien. Im Jahr 1921 wurde die Impfung für Kleinpox obligatorisch, und im Jahr 1944 wurde das Basisgesundheitsgesetz die obligatorische Impfung für Diphtheria und Kleinpox bewilligt, wurde jedoch 1979 ausgesetzt, nachdem die Gefahr einer Epidemie besteht. Im Jahr 1975 wurde der erste systematische Impfplan für die spanischen Provinzen eingeführt und von jeder autonomen Gemeinschaft in Bezug auf Dosen in bestimmten Altersstufen und Empfehlung von zusätzlichen Impfstoffen, die nicht im Zeitplan vorgeschlagen wurden, kontinuierlich aktualisiert. Nach dem Zeitplan 2015 wurde der jüngste Wandel mit der Aufnahme von Pneumokokken-Impfstoffen für Kinder unter 12 Monaten vorgeschlagen. 2016 plant der Zeitplan, einen Impfstoff gegen varicella in Kindern in 12 bis 15 Monaten und 3–4 Jahren vorzuschlagen. Das Gesundheitsgesetz von 1986 greift Artikel 40.2 der Verfassung an, der das Recht auf Gesundheitsschutz garantiert, und die Arbeitgeber müssen den Arbeitnehmern Impfstoffe liefern, wenn sie Gefahr laufen. Infolge der Impfabdeckung in jeder Gemeinschaft gibt es wenig Anti-Impfstoff-Aktivität oder Widerspruch zum aktuellen Zeitplan und keine organisierten Gruppen gegen Impfstoffe. Die öffentliche Gesundheitsversorgung ist für alle Einwohner zugänglich, während zentrale und regionale Unterstützungsprogramme die Abdeckung auf Einwandererpopulationen ausweiten. Keine nationalen Gelder werden den Gemeinschaften jedoch für Impfstoffkäufe gewährt. Impfstoffe werden aus Steuern finanziert und vollständig von der Gemeinschaftsregierung gezahlt. Gesetz 21 in Artikel 2.6 sieht die Notwendigkeit einer ordnungsgemäßen klinischen Dokumentation und einer sachkundigen Zustimmung durch den Patienten vor, obwohl eine schriftliche Einwilligung nicht auf der mündlichen Anfrage eines Impfstoffes für Minderjährige erteilt wird. Die autonomen Regionen sammeln Daten aus elektronischen Registern oder schriftlichen Ärzten zur Berechnung der Immunisierungsabdeckung. Schweiz Die Schweizer Impfpläne und Empfehlungen werden von der Federal Vaccination Commission und dem Bundesministerium für öffentliche Gesundheit in Zusammenarbeit mit den Kantonen entwickelt. Minderjährige im Alter von 12 und älteren Jahren können die Immunisierung mit dem Pfizer–BioNTech COVID-19-Impfstoff ohne elterliche Genehmigung genehmigen. Tansania Laut der Impfung der Weltgesundheitsorganisation in Tansania betrug 2012 mehr als 90 %. Ein elektronisches Immunisierungsregister wurde eingerichtet, das den Online-Zugang zu den medizinischen Aufzeichnungen von Müttern und Säuglingen ermöglicht, so dass Impfteams in entlegenen Gebieten effizienter arbeiten können, insbesondere mit nomadischen Menschen. Sie hilft auch, die Lagerbestände zu koordinieren und neue Lieferungen zu bestellen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wird der Kauf und Vertrieb von Impfstoffen zentral verwaltet, und die empfohlenen Impfstoffe werden vom NHS kostenlos bereitgestellt. Keine Gesetze erfordern die Impfung von Schulkindern. Kinder im Alter von 16 und 17 Jahren können sich auf Impfungen ohne elterne Zustimmung einigen. Nach dem Gillick-Test können Kinder unter 16 Jahren die Impfung über elterne Einwände genehmigen, wenn sie ein reifes Verständnis der Folgen des Verfahrens nachweisen. United States In den Vereinigten Staaten formuliert der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken wissenschaftliche Empfehlungen zu Impfstoffen und Impfplänen, die die Bundesregierung, staatliche Regierungen und private Krankenversicherungsunternehmen im Allgemeinen befolgen. Zeitplan für den in den Vereinigten Staaten empfohlenen Zeitplan. Alle 50 Staaten in den Vereinigten Staaten schreiben Impfungen für Kinder zur Aufnahme in die öffentliche Schule vor, aber je nach Staat gibt es unterschiedliche Ausnahmen. Alle Staaten haben Ausnahmeregelungen für Personen, die medizinische Kontraindikationen gegen Impfstoffe haben, und alle Staaten mit Ausnahme von Kalifornien, Maine, Belize, New York und West Virginia erlauben religiöse Ausnahmen, während sechszehn Staaten es Eltern erlauben, persönliche, konsularische, philosophische oder sonstige Einwände zu erheben. Immer mehr Eltern nutzen religiöse und philosophische Ausnahmen: Forscher haben diesen verstärkten Einsatz von Ausnahmen als Beitrag zum Verlust ihrer Immunität in diesen Gemeinschaften und damit zu einer zunehmenden Zahl von Krankheitsausbrüchen erwähnt. Die amerikanische Akademie der Kinder (AAP) berät Ärzte, um die Weigerung von Eltern zu respektieren, ihr Kind nach einer angemessenen Diskussion zu opfern, es sei denn, das Kind wird ein erhebliches Schadensrisiko (z.B. während einer Epidemie oder nach einer tiefgreifenden und kontaminierten Pünktung) darstellen. Laut AAP stellt die elterliche Ablehnung der Immunisierung eine Form medizinischer Vernachlässigung dar und sollte den staatlichen Kinderschutzdiensten gemeldet werden. Mehrere Staaten erlauben Minderjährigen eine gesetzliche Zustimmung zur Impfung über elterliche Einwände im Rahmen der reifen Kleinen Lehre. Immunisierungen sind Pflicht zur militärischen Liste in den USA.All Impfstoffe, die von der US-Regierung für ihre Bürger empfohlen werden, sind für grüne Kartenbewerber erforderlich. Diese Anforderung rührte Kontroverse, wenn sie im Juli 2008 wegen der Kosten des Impfstoffes auf den HPV-Impf angewendet wurde. Darüber hinaus verhindern die anderen benötigten Impfstoffe hoch ansteckende Krankheiten, die über die Atemwege übertragbar sind, während HPV nur durch sexuelle Kontakte verbreitet wird. Im November 2009 wurde diese Anforderung aufgehoben. Obwohl die Bundesleitlinien keine schriftliche Zustimmung benötigen, um eine Impfung zu erhalten, müssen sie Ärzte den Empfängern oder Rechtsvertretern eine Vaccine Information Erklärung (VIS) erteilen. Konkrete Rechtsvorschriften über die Einwilligung werden von den Staaten erlassen. Schulen Die Vereinigten Staaten haben eine lange Geschichte der Schulimpfungsanforderungen. In den 1850er Jahren in Massachusetts wurde die erste Schulimpfung eingeführt, um die Ausbreitung von Kleinpox zu verhindern. Nach dem obligatorischen Schulbesuchsrecht wurde die Schulimpfung eingeführt, wodurch die Zahl der Kinder in öffentlichen Schulen rasch angestiegen ist und das Risiko kleiner Pockenausbrüche erhöht wurde. Die frühzeitige Annäherung an die Schulimpfungsgesetze begann auf lokaler Ebene, einschließlich der Grafschaften, Städte und Bildungseinrichtungen. Boston hatte 1827 zu der ersten Stadt geworden, um zu beauftragen, dass alle Kinder, die öffentliche Schulen besuchen, den Nachweis der Impfung nachweisen. Darüber hinaus hatte der Commonwealth of Massachusetts 1855 seine eigenen landesweiten Impfanforderungen für alle Schüler, die in der Schule einreisen, festgelegt, was andere Staaten beeinflusste, ähnliche staatsweite Impfgesetze in Schulen umzusetzen, wie sie in New York 1862, Hampshire in 1872, Pennsylvania im Jahre 1895, und später Midwest, South und Western USA. Bis 1963 hatten zwanzig Staaten ein Schulimpfungsrecht. Diese Impfgesetze führten zu politischen Debatten in allen Vereinigten Staaten, als diejenigen, die der Impfung entgegenstehen, um lokale Politiken und Gesetze aufzuheben. Beispiel für diese politische Kontroverse war in Chicago 1893, wo weniger als zehn Prozent der Kinder trotz des zwölfjährigen Staatsrechts geimpft wurden. Resistenz wurde auf lokaler Ebene des Schulbezirks gesehen, da einige lokale Schulvorstände und Superintendents gegen die staatlichen Impfgesetze verstoßen und die staatlichen Gesundheitsinspektoren zur Prüfung der Impfpolitik in Schulen führen. Resistenzen, die während der Mitte der neunziger Jahre und im Jahr 1977 durchgeführt wurden, wurden mit dem Ziel entwickelt, die Impfraten von Kindern bis zu neun Prozent bis 1979 zu erhöhen. Während der zweijährigen Beobachtungszeit überprüfte die Initiative die Immunisierungsaufzeichnungen von über 28 Millionen Kindern und geimpften Kindern, die die empfohlenen Impfstoffe nicht erhalten hatten. Im Jahr 1922 wurde die Verfassungsmäßigkeit der Kinderimpfung in der Rechtssache obersten des Gerichtshofes gegen König untersucht. Das Gericht entschied, dass eine Schule die Zulassung von Kindern verweigern könnte, die keine Impfung für den Schutz der öffentlichen Gesundheit garantieren. 1987 gab es eine Masernepidemie in Maricopa County, Arizona und Maricopa County Health Department vs. Harmon untersuchte die Argumente eines individuellen Bildungsanspruchs über die Notwendigkeit des Schutzes vor der Ausbreitung von Krankheiten. Das Gericht entschied, dass es zweckmäßig ist, Maßnahmen zur Bekämpfung der Ausbreitung von Krankheiten zu ergreifen, indem ungeimpfte Kinder in der Schule verwehrt werden, bis die Gefahr der Ausbreitung von Masern bestand. Schulen in den Vereinigten Staaten benötigen eine aktualisierte Immunisierungsbilanz für alle Studierenden und Rückkehrer. Obwohl alle Staaten eine Immunisierungsbilanz benötigen, bedeutet dies nicht, dass alle Studierenden geimpft werden müssen. Ausnahmen werden auf staatlicher Ebene festgelegt. In den Vereinigten Staaten sind Ausnahmen von drei Formen: Medizin, in denen ein Impfstoff wegen einer Komponente Allergie oder bestehender medizinischer Bedingungen, Religion und persönlichem philosophischen Widerstand verunreinigt ist. Seit 2019 erlauben 45 Staaten religiöse Ausnahmen, mit einigen Staaten, die einen Nachweis für die religiöse Mitgliedschaft benötigen. Bis 2019 gab es nur in Liberia, West Virginia und Kalifornien keine Religionsbefreiungen. Jedoch führte der Ausbruch von Masern aus dem Jahr 2019 zur Aufhebung religiöser Ausnahmen im Bundesstaat New York und zur MMR-Impfung im Bundesstaat Washington. Vor 2019 erlaubten 18 Staaten persönliche oder philosophische Impfungen, aber der Masernausbruch führte auch zur Aufhebung dieser Ausnahmen in mehreren Staaten. Forschungsstudien haben einen Zusammenhang zwischen dem Anstieg von Impfstoff-vorbeugenden Krankheiten und nichtmedizinischen Ausnahmen von den Anforderungen der Schulimpfung gefunden. obligatorische Impfungen für die Teilnahme an öffentlichen Schulen haben Kritik erhalten. Eltern sagen, dass Impfstoffe zur Teilnahme an öffentlichen Schulen verhindern, dass ein Recht auf Wahl besteht, insbesondere wenn die Impfungen schädlich sein könnten. Manche Menschen glauben, dass sie gezwungen sind, eine Impfung zu erhalten, könnten Traumata verursachen und können dazu führen, dass sie die medizinische Versorgung nicht immer wieder suchen. Im Verfassungsrecht haben einige Staaten die Freiheit, auf öffentliche Gesundheitsvorschriften zurückzutreten, die verbindliche Impfgesetze enthalten, die Geldbußen bedrohen. Manche Gesetze werden für die Immunisierungsanforderungen geprüft und versuchen, geändert zu werden, können aber aufgrund rechtlicher Herausforderungen nicht erfolgreich sein. Nachdem Kalifornien die nichtmedizinischen Ausnahmen für den Schuleintritt entfernt hatte, wurden Klagen wegen des Rechts auf Teilnahme an der Schule ungeachtet ihrer Impfgeschichte eingereicht und die Umsetzung der Rechnungen insgesamt ausgesetzt. Letzten Endes versäumt diese Klage. Siehe auch die Anforderungen der Welt-Impfwoche für die internationale Reise (14 Referenzen)