Ein Fleisch Analog ist eine Lebensmittelindustrie, die für eine Fleischart aus pflanzlichen Inhaltsstoffen bestimmt ist. Mehr gemeinsame Begriffe sind pflanzenbasiertes Fleisch, Tiefkühlfleisch, Fleischersatz, Mockfleisch, Fleischalternative, Fleisch- oder Gemüsefleisch oder manchmal mehr pejoratives, gefälschtes Fleisch oder faux Fleisch. Fleischanalytika schließen in der Regel bestimmte ästhetische Eigenschaften (wie Struktur, Geschmack, Aussehen) oder chemische Merkmale bestimmter Fleischarten an. Viele Analoge sind soy-basierte (z.B. tofu, tempeh) oder kleberbasierte, aber jetzt können auch aus pea Protein hergestellt werden. Andere weniger gemeinsame Analoge umfassen das Handwerk und das Mycoprotein. Aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit Fleisch werden sie häufig in Lebensmitteln und Lebensmitteln verwendet, ähnlich wie Fleisch. Der Zielmarkt für Fleischanalytika umfasst auch vegetarische, nicht-vegetare, die versuchen, ihren Fleischkonsum zu reduzieren, und Menschen, die nach religiösen Ernährungsgesetzen in Hinduismus, Judentum, Christianioismus und Intellektuellen suchen. In zunehmendem Maße hat die globale Nachfrage nach nachhaltigen Ernährungen als Reaktion auf die große Rolle der tierischen Produkte bei der globalen Erwärmung und anderen Umweltauswirkungen eine Zunahme der Industrien gesehen, die sich auf Ersatzstoffe wie Fleisch konzentriert. Jedoch ist die Motivation für die Suche nach Mock Fleisch tendenziell je nach Verbrauchergruppe unterschiedlich. Der Markt für Fleisch Alternativen ist stark von Fleischerzeugern abhängig – eine Verbrauchergruppe, die in erster Linie durch Gesundheitsbewusstsein und Gewichtsmanagement motiviert ist. Verbraucher, die als persistente, vegetarische oder pescetäre identifiziert werden, sind eher geeignet, Bedenken hinsichtlich des Tierschutzes und/oder des Umweltschutzes als Hauptmotivatoren zu billigen. Fleischersatz hat eine lange Geschichte. Tofu, ein beliebtes Fleisch Analog aus Sojabohnen, wurde in China während der westlichen Han- Dynamik (206 BCE – 9 CE) bekannt. In einem von Tao Gu (03–970) geschriebenen Dokument wird beschrieben, wie zufu "kleine Mutton" bezeichnet und als Nachahmungsfleisch bewertet wird. Fleisch Analoge wie Tofu und Weizenkleber sind in China und anderen Teilen Ostasiens mit der islamischen Küche verbunden. In einem mittelalterlichen Europa waren Fleisch Analoge während der christlichen Einhaltung von Lent beliebt, wenn der Fleischverbrauch von warmem Blut verboten ist. In den 2010er Jahren gab es aufgrund der weltweiten Erwärmung, der Nachfrage nach Fleisch aus einer wachsenden mittleren Klasse und großer Investitionen von Unternehmen wie Fus Foods und über Fleisch eine größere Sensibilisierung und die Marktgröße für Fleischanalytika in westlichen und westlichen Märkten. Geschichte Tofu, ein beliebtes Fleisch Analog, wurde in China von der Han- Dynamik (206 BC-220 AD) entwickelt. Zeichnungen der Tofu-Produktion wurden in einer Han- Dynamik aufmb entdeckt. Seine Verwendung als Fleisch Analog wird in einem von Tao Gu (vereinfachtes chinesisches: ).; traditionelles chinesisches: ).; Pinyin: Táo G 90, 903–970) geschriebenen Dokument dokumentiert. Tao beschreibt, wie zufu populär als "kleine mutton" (Chinesisch: 小宰羊; Pinyin: xiǎo ziiyáng), das zeigt, dass der chinesische Wert als nachgeahmtes Fleisch wert ist. Tofu wurde während der Tang-Antriebsdynamik (18–907) weit verbreitet und dürfte sich während der späteren Dynamik von Tang oder frühen Song auf Japan verteilen. Weizenkleber wurde in China seit dem 6. Jahrhundert dokumentiert. Die älteste Bezugnahme auf Weizenkleber erscheint im Qimin Yaoschu, einer chinesischen Landwirtschafts-Sektur von Jia Sixie in 535. In der Literatur wird auf die aus Weizenkleber hergestellten Nesseln verwiesen, die als Rind bezeichnet werden. Wheatkleber war bekannt als mian jin von der Song Dynamik (960-1279). Im Norden Chinas war vor der Ankunft des Intellektuellen eine Kultur des Fleischkonsums. Die materiellen Gesetze des Glaubens führten zur Entwicklung von Fleisch Analogen als Ersatz für die Fleischgerichte, die der chinesische nicht mehr in der Lage waren, als Muslime zu konsumieren. Fleischanalytika wie Tofu und Weizenkleber sind nach wie vor mit der islamischen Küche in China und anderen Teilen Ostasiens verbunden. Fleischanalytika waren auch in mittelalterlichem Europa während Lent beliebt, was den Konsum von warmem Bluttieren, Eiern und Milchprodukten untersagte. Choped Mandels und Trauben wurden als Ersatz für Hackfleisch verwendet. Diced Brot wurde in Nachahmungsrisse und Griaves hergestellt. John Hack Kellogg entwickelte Fleischersatzprodukte aus Nüssen, Körnern und Soja, beginnend mit dem Alter von 11. bis 11.30 Uhr, um Patienten in seinem brasilianischen Schlachthof Sanitarium zu ernähren. Kelloggs Sanitas Nut Food Company verkaufte sein Fleisch Analog Protose, das aus Birnen und Weizenkleber hergestellt wurde. Kellogg ist das beliebteste Produkt, da mehrere tausend Tonnen von 1930 konsumiert wurden. Im späten 19. Jahrhundert und in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts gab es ein größeres Interesse an Fleischanalytika. Vor 1950 kam das Interesse an Fleischanalogen aus der Suche nach Alternativen zum Fleischprotein aus ethischen Gründen und regelmäßigen Fleischern, die während des Zweiten Weltkriegs mit Nahrungsmittelknappheit konfrontiert waren. Thetitisch Sarah Tyson Rorer genehmigte das Kochbuch, Frau Rorer's Gemüse Cookery und Fleisch Substitutionen im Jahr 1929. Das Buch umfasst ein mockes veales, aus Lentils, Brotcrumbs und Torten hergestelltes Rezept. Kellogg hat sein erstes Sojafleisch analog, Soy Protose genannt, das 32 % Soja enthält. Im Jahr 1945 kommentierte mildred Lager, dass Sojabohnen "das beste Fleischersatz aus dem Gemüsereich darstellen, sie werden immer in großem Maße von der vegetarischen Tierhaltung genutzt. " Fleisch analoge Produkte werden derzeit durch zwei Basisverfahren hergestellt, entweder durch thermoplastische Extrusion oder Glasfaser. Thermoplastische Extrusion beinhaltet die Anpassung der Produktionsprozesse, die häufiger mit der Herstellung von Fertigwaren für Getreide verbunden sind. Extruders gelten als kosteneffiziente Methode zur Anpassung groß angelegter Produktionen und zur Bildung wünschenswerter Fasern. Art Manche Fleischanalytika basieren auf Jahrhunderte alten Rezepten für Altan (Wheat), Reis, Pilze, Beinume, Tryeh, E-Mail oder gepresst, wobei aromatisiert wird, um den fertigen Produktgeschmack wie Hühner, Rindfleisch, Lamm, Schinken, Wurst, Meeresfrüchte usw. zu machen. Andere Alternativen verwenden modifiziertes defatiertes Peanutmehl, yuba und strukturiertes Gemüseprotein (TVP); yuba und TVP sind sowohl soy-basierte Fleisch Analoge als auch die alte, indem sie die dünne Haut über die gekochte Sojamilch schichten, und Letztere ist ein trockener Grundstoff aus Soja- und Sojaproteinkonzentrat. Manche Fleisch Analoge umfassen Mycoprotein, wie Quoten, die normalerweise Eiweiß als Bindemittel verwenden. Eine andere Art von zellproteinbasierten Fleisch Analog (die nicht Pilzen, sondern Bakterien verwendet) ist Calysta. Zusammensetzung Sojaproteine isoliert oder Sojamehl undkleber werden in der Regel als Grundlage für die meisten Fleisch Analoge verwendet, die auf dem Markt erhältlich sind. Sojaprotein is eine sehr reine Form von Sojaprotein mit einem Mindestproteingehalt von 90 %. Der Prozess der Gewinnung des Proteins aus den Sojabohnen beginnt mit der Enthullung oder der Ausprägung des Saatguts. Die Samen werden dann mit Lösungsmitteln wie Hexane behandelt, um das Öl aus ihnen zu extrahieren. Die ölfreie Sojamehl wird anschließend in Wasser suspendiert und mit Alkali behandelt, um das Eiweiß zu lösen und dabei hinter den Kohlenhydraten zu bleiben. Die Alkaline-Lösung wird dann mit säurehaltigen Stoffen behandelt, um das Protein vor dem Waschen und Trockenfutter zu präzipieren. Die Entfernung von Fetten und Kohlenhydraten führt zu einem Produkt, das einen relativ neutralen Geschmack hat. Soy Protein wird auch als "vollständiges Protein" betrachtet, da es alle wichtigen Aminosäuren enthält, die für ein ordnungsgemäßes menschliches Wachstum und Entwicklung von entscheidender Bedeutung sind. Lipids werden in Form flüssiger oder halbflüssiger Glyzeride, die von der Synthese abgeschnitten sind, oder anderer Quellen wie Pflanzen oder Tiere in das Fleisch aufgenommen. Die Glyzeride könnten möglicherweise ungesättigte oder gesättigte langkettige Acryltome enthalten, die von 12 bis etwa 22 Kohlenstofftomen reichen. Aufgrund des Zielpublikums von Fleisch analogen werden pflanzenbasierte Lipquellen wie Sojaöl, Olivenöl, Canola-Öl und andere in der Regel verwendet. Lips tragen zwar nicht zur Struktur des Fleischs bei, doch ist es von entscheidender Bedeutung, die Palatbarkeit zu erhöhen und das Rechtsmittel des Produkts über die Verbraucherbasis zu erweitern. Lebensmittelzusatzstoffe umfassen Aromastoffe, Farbstoffe, Urlaubsmittel und Emulgatoren. Natriumbicarbonat ist ein häufig verwendeter Ausscheider in einer Vielzahl von Backprodukten wie Brot und Pankuchen. Kohlendioxid, das von Natriumbicarbonat-Beihilfen in der Expansion und der einseitigen Ausweitung des Proteinnetzes während der Produktion freigesetzt wird. Eine Vielzahl von Emulgatoren können verwendet werden, um das Fleisch Analogsystem zu stabilisieren. Diese könnten, aber nicht beschränkt auf Polyglycerol Monoester von Fettsäuren, Monoacylglycerol Ester von dicarboxy-Fettsäuren, Sucrose Monoester von Fettsäuren und Phospholipiden enthalten. Polyglycerol Monoester bestehen aus durchschnittlich 2 bis 10 Glykoleinheiten und einem Durchschnitt einer Acrylsäuregruppe pro Glyzerol. Das Polymer wird aus der Esteration von Fettsäuren hergestellt und enthält 14 bis 16 Kohlenstoff pro Polyglycerolmoiety. Sucrose Monoester werden aus der Esteration von Sucrose mit einem fettsäureester oder einer fettsäurehaltigen Säure abgeleitet, und es sollte idealerweise eine fette Acrylgruppe von 14 bis 18 Kohlenstoffatomen haben. Letztendlich können Phospholipide wie Lecithin, Enzephalin und Spihingomyelin auch als wirksame Emulgatoren verwendet werden. Hinzu kommt, dass einige der Emulgatoren während des Extrusionsprozesses als Schmiermittel wirken. Insgesamt kann die Zusammensetzung des Trockenproteinmix zwischen 30 % bis 100 % wasserhydratierbar, kohlensäurehaltiges Protein mit Gewicht enthalten. Ein trockener Mix, der 100 % Eiweißgehalte enthält, ergibt die wünschenswertste fibrous-Struktur, aber aus der Sicht der Palatability zwischen 50 % und 70 % wurde bestimmt, das positive Feedback zu erzielen. Eiweißgehalt von weniger als 30 % würde die Bildung von Fleischähnlichen Fasern während der Verarbeitung behindern. Der optimale Fettgehalt für den erwünschten Mund wurde bestimmt, um etwa 30 % bis 40 % nach Gewicht zu sein. HandelIn April 2013 außerhalb von Fleisch war der Verkauf von mehr als Hähnchen in allen Lebensmittelmärkten in den USA. Eine Mischung aus Soja- und Birnenproteinen, Fasern, Fasern und anderen Zutaten wurde das gutrecetive Produkt als Alternative zum Geflügelfleisch vermarktet. Das kalifornische Unternehmen hat eine Reihe anderer gefälschter Fleischprodukte entwickelt, darunter drei verschiedene Produkte, um Rindfleisch zu wandern und eine zu mischen Schweinswalzen. Im Jahr 2016 wurde ein Rindfleischersatz eingeführt, das es für Aussehen, Geschmack und Kochen, ähnlich wie Fleisch, angeboten hat. Im April 2019 hat der Burger König ein neues Produkt eingeführt, das Fatpper, das später in diesem Jahr landesweit freigelassen wurde, zu einem der erfolgreichsten Produkte in der Geschichte des Königs. Restaurants wie Carl's Jr, Hardee's, A &W, Dunkin Donuts und KFC verkauften Fleisch Analogprodukte. Nestlé hat 2019 den pflanzenbasierten Hamburger Markt mit der Einführung des "Awesome Burgers" eingeführt. Kellogg's Morgenstar hat Anfang September 2019 seine neue Incogmeato-Linie von Fleischprodukten getestet, mit Plänen für eine landesweite Einführung Anfang 2020. In Restaurants, Lebensmittelgeschäften, Bäckern, warme Schul Mahlzeiten und in Wohnungen werden diese Fleischsorten verbraucht. In Nordamerika stieg der Sektor für Pflanzenfleisch im Zeitraum 2017-2018 um 37 %. In den USA beliefen sich die Verkäufe von pflanzenbasierten Fleisch auf 895 Mio. $, wobei der weltweite Markt für Fleischanalytika voraussichtlich 140 Milliarden $ bis 2029 betragen dürfte. Machen Sie eine gesunde Alternative zu Fleisch, Neugier und Tendenzen auf dem Nährboden für den Fleisch Analogmarkt im Jahr 2019. Die sich verändernde Bedeutung der Fleischanalogen in der amerikanischen Ernährung war in der dramatischen Zunahme der Erwerbe während der COVID-19-Pandemie in den Vereinigten Staaten sichtbar. Nach dem Buch „The End of Animal Farm by Jacy Reese Anthis“ wird das pflanzenbasierte Lebensmittel und Kulturfleisch vollständig durch 2100 ersetzen. Die Arten von Zutaten, die zur Herstellung von Fleisch analogen verwendet werden können, erweitern sich von Unternehmen wie Plentify, die hochproteine Bakterien verwenden, die im menschlichen Mikromikroome gefunden werden, an Unternehmen wie Meati Foods, die das Mycelium von Pilzen zur Form von Arganen, Hühnern oder Fischen anbauen. Künftig von pflanzenbasierten Fleischanzügen aufgrund der Effizienz des Prokaryotic- und Pilzreichs, da diese nascenten Nischenindustrien weiter wachsen können. Criticism Fleisch Analog-Unternehmen, einschließlich Fuer Lebensmittel und darüber hinaus Fleisch, wurden für ihre Vermarktung und die Herstellung ihrer Produkte sowie für ihre Verwendung von Tierversuchen kritisiert. Dietitischen haben behauptet, sie sind aufgrund ihrer stark verarbeiteten Natur- und Natriuminhalte nicht notwendigerweise gesünder als Fleisch. John Mackey, Mitbegründer und CEO von Vollnahrungsmittel, und Brian Niccol, CEO von Chipotle mexikanisch Grill, kritisierten Fleischanalytika für ultraprozessed. Chipotle hat behauptet, es werde diese Produkte nicht in ihren Restaurants ausführen, weil sie sehr verarbeitet sind. Laut CNBC sind "Chipotle mit den Namen des ehemaligen Arbeitgebers von Kappa Bell — Niccol und Arby's verpflichtet, Fleisch ohne Fleisch auf seinem Menü auszuschließen. " Neben Fleisch wurde Niccol eingeladen, seine Fertigungsstätte zu besuchen, um den Produktionsprozess zu sehen. Lesen Sie auch die Liste der Fleischersatzprodukte auf der Liste der Tierfutter- und Tiefkühlbetriebe. Lizenzierte Produktion Lebensmittel vs. Futtermittel Leghemoglobin: veränderte Geschmack bestimmter Fleisch Analoge, um sie Geschmack noch besser zu bringen (vereinfachtes tierisches Blut in diesen Fleisch Analogen, aber aus pflanzenbasierten Quellen hergestellt) Nutröte, eine Alternative zu einem Sonntag, der Nuteena, ehemaliger (im Jahr 2005) Gemüse-Ansatz, der hauptsächlich aus peanutermehl, Soja, Mais, Reis und Mehlersatzprotein, Monoproteine, aus reinem Eiweiß oder Mischkulturen hergestellt wird, Fettgewebe oder Kräutern, Links