Der Staatssozialismus ist eine politische und wirtschaftliche Ideologie innerhalb der sozialistischen Bewegung, die das staatliche Eigentum an den Produktionsmitteln befürwortet, entweder als vorübergehende Maßnahme oder als charakteristisches Merkmal des Sozialismus beim Übergang vom Kapitalisten in die sozialistische Produktions- oder kommunistische Gesellschaft. Neben Anarchisten und anderen libertären Sozialisten gab es in der Vergangenheit das Vertrauen der Sozialisten in das Konzept des staatlichen Sozialismus als die wirksamste Form des Sozialismus. Einige frühe Sozialdemokraten im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts wie die Fabianer behaupteten, dass die britische Gesellschaft bereits überwiegend sozialistisch sei und dass die Wirtschaft durch staatlich geführte Unternehmen, die von konservativen und liberalen Regierungen geschaffen wurden, die durch den Einfluss ihrer Vertreter für die Interessen der Bevölkerung gelenkt werden könnten, erheblich sozialistisch sei, ein Argument, das von einigen Sozialisten in Großbritannien nach dem Krieg zurückgerufen würde. Der Staatssozialismus begann in den 1970er Jahren mit der Entdeckung der Stagflation in der Energiekrise der 1970er Jahre, dem Anstieg des Neoliberalismus und später mit dem Sturz der staatlichen sozialistischen Regime im Ostblock während der Revolutionen von 1989 und dem Sturz der Sowjetunion. Als Begriff wird der Staatssozialismus oft austauschbar mit dem Staatskapitalismus in Bezug auf die Wirtschaftssysteme marxistisch-leninistischer Staaten wie der Sowjetunion verwendet, um die Rolle der Staatsplanung in diesen Volkswirtschaften hervorzuheben, wobei die Kritiker dieses Systems sich eher als Staatskapitalismus bezeichnet. Die demokratischen und libertären Sozialisten behaupten, dass diese Staaten nur eine begrenzte Anzahl sozialistischer Merkmale hatten. Andere behaupten jedoch, dass Arbeiter in der Sowjetunion und andere marxistisch-leninistische Staaten eine echte Kontrolle über die Produktionsmittel durch Institutionen wie Gewerkschaften hatten. Akademiker, politische Kommentatoren und andere Gelehrte neigen dazu, zwischen autoritärem Staatssozialismus und demokratischem Staatssozialismus zu unterscheiden, wobei der erste Vertreter des sowjetischen Blocks und der letztgenannten Vertreter der westlichen Blockländer, die unter anderem von sozialistischen Parteien wie Großbritannien, Frankreich, Schweden und westlichen Sozialdemokraten demokratisch regiert wurden. Als Klassifikation innerhalb der sozialistischen Bewegung wird der staatliche Sozialismus im Gegensatz zu dem libertären Sozialismus gehalten, der die Auffassung ablehnt, dass der Sozialismus durch die Nutzung bestehender staatlicher Institutionen oder durch Regierungspolitiken aufgebaut werden kann. Demgegenüber behaupten die Befürworter des staatlichen Sozialismus, dass der Staat – durch praktische Erwägungen des Regierens – zumindest eine vorübergehende Rolle beim Aufbau des Sozialismus spielen muss. Es ist möglich, einen demokratischen sozialistischen Staat zu konzipieren, der die Produktionsmittel besitzt und intern in partizipatorischer, kooperativer Weise organisiert ist und dadurch sowohl soziales Eigentum an produktivem Eigentum als auch an Arbeitsplatzdemokratie erreicht. Heute wird der Staatssozialismus hauptsächlich von Marxisten-Leninisten und anderen Sozialisten, die einen sozialistischen Staat unterstützen, befürwortet. Geschichte Die Rolle des Staates im Sozialismus hat die sozialistische Bewegung geteilt. Die Philosophie des staatlichen Sozialismus wurde zunächst explizit von Ferdinand Lassalle verdrängt. Im Gegensatz zu Karl Marxs Perspektive lehnte Lassalle das Konzept des Staates als klassenbasierte Machtstruktur ab, deren Hauptfunktion darin bestand, bestehende Klassenstrukturen zu bewahren. Lassalle lehnte auch die marxistische Auffassung ab, dass der Staat "vergeblich" sein sollte. Lassalle betrachtete den Staat als eine Einheit, die unabhängig von Klassenvorwürfen ist und als ein Instrument der Gerechtigkeit, das daher für die Verwirklichung des Sozialismus unerlässlich wäre. Frühe Konzepte des staatlichen Sozialismus wurden von anarchistischen und libertären Philosophen artikuliert, die sich gegen das Konzept des Staates aussprachen. In Statismus und Anarchie identifizierte Michail Bakunin eine statistische Tendenz innerhalb der marxistischen Bewegung, die er dem libertären Sozialismus widersetzte und der Marxschen Philosophie zugeschrieben hatte. Bakunin prognostizierte, dass die Marxsche Theorie des Übergangs vom Kapitalismus zum Sozialismus mit der Arbeiterklasse, die die Staatsmacht in einer Diktatur des Proletariats festlegte, letztendlich zu einer Machtvernichtung des Staatsapparats führen würde, der in seinem eigenen Selbstinteresse handelt, indem er in einer neuen Form des Kapitalismus anstatt den Sozialismus verübt. Als politische Ideologie erhob sich der Staatssozialismus während des 20. Jahrhunderts bolschewistisch, leninistisch und später marxistisch-leninistische Revolutionen, in denen die Einparteienkontrolle über den Staat und die Ausweitung der politischen und wirtschaftlichen Bereiche der Gesellschaft als Mittel zur Wahrung der Revolution gegen konterrevolutionäre Auferstehung und ausländische Invasion gerechtfertigt war. Die stalinistische Theorie des Sozialismus in einem Land war ein Versuch, die staatlich kontrollierte Tätigkeit zu legitimieren, um die Industrialisierung der Sowjetunion zu beschleunigen. Beschreibung und Theorie Als politische Ideologie ist der Staatssozialismus eine der wichtigsten Trennlinien in der breiteren sozialistischen Bewegung. Es wird oft mit nichtstaatlichen oder antistaatlichen Formen des Sozialismus kontrastiert, wie z.B. solchen, die sich für direkte Selbstverwaltungsadhokratie und direktes kooperatives Eigentum und Management der Produktionsmittel einsetzen. Politische Philosophien, die dem staatlichen Sozialismus kontrastiert sind, sind libertäre sozialistische Philosophien wie Anarchismus, De Leonismus, Wirtschaftsdemokratie, freier Marktsozialismus, libertärer Marxismus und Syndizismus. Diese Formen des Sozialismus sind gegen den hierarchischen technokratischen Sozialismus, das wissenschaftliche Management und die staatlich kontrollierte Wirtschaftsplanung. Das moderne Konzept des staatlichen Sozialismus, wenn es in Bezug auf sowjetische Wirtschafts- und politische Systeme verwendet wird, entstand aus einer Abweichung der marxistischen Theorie, beginnend mit Vladimir Lenin. In der marxistischen Theorie wird der Sozialismus in den am weitesten entwickelten kapitalistischen Volkswirtschaften entstehen, in denen der Kapitalismus die größte Menge interner Widersprüche und Klassenkonflikte erleidet. Andererseits wurde der Staatssozialismus eine revolutionäre Theorie für die ärmsten, oft quasi-feudalen Länder der Welt. In solchen Systemen wird das staatliche Gerät als Instrument der Kapitalakkumulation verwendet, um den Überschuss aus der Arbeiterklasse und Bauernschaft für die Modernisierung und Industrialisierung armer Länder zwangsweise zu extrahieren. Solche Systeme werden als Staatskapitalismus bezeichnet, weil der Staat in Kapitalakkumulation eingreift, meist als Teil der primitiven Kapitalakkumulation (siehe auch die sowjetische Theorie der primitiven sozialistischen Akkumulation). Der Unterschied ist, dass der Staat als öffentliche Einheit fungiert und in diese Tätigkeit eingreift, um den Sozialismus zu erreichen, indem er das akkumulierte Kapital wieder in die Gesellschaft investiert, sei es in mehr Gesundheits-, Bildungs-, Beschäftigungs- oder Konsumgütern, während in kapitalistischen Gesellschaften der aus der Arbeiterklasse gewonnene Überschuss in allen Bedürfnissen der Besitzer der Produktionsmittel ausgegeben wird. In der traditionellen Sicht des Sozialismus haben Denker wie Friedrich Engels und Henri de Saint-Simon die Position übernommen, dass sich der Staat in der Natur in einer sozialistischen Gesellschaft ändert, wobei sich die Funktion des Staates von einer politischen Herrschaft über Menschen in eine wissenschaftliche Verwaltung der Produktionsprozesse ändert. Insbesondere würde der Staat zu einer koordinierenden wirtschaftlichen Einheit werden, die aus interdependenten, integrativen Verbänden und nicht zu einem Mechanismus der Klassen- und politischen Kontrolle besteht, wobei der Prozess zu einem Staat in der traditionellen Definition wird. Vor der bolschewistischen Revolution in Russland kritisierten viele sozialistische Gruppen wie Anarchisten, orthodoxe marxistische Strömungen wie Ratskommunismus und die Menschewiki, Reformisten und andere demokratische und libertäre Sozialisten die Idee, den Staat zu benutzen, um die zentrale Planung und Verstaatlichung der Produktionsmittel als einen Weg zur Errichtung des Sozialismus durchzuführen. Politische Perspektiven Der Staatssozialismus wurde traditionell als Mittel zur Verwirklichung des öffentlichen Eigentums an den Produktionsmitteln durch die Verstaatlichung der Industrie befürwortet. Dies sollte eine Übergangsphase beim Aufbau einer sozialistischen Wirtschaft sein. Die Ziele der Verstaatlichung waren, große Kapitalisten zu entsorgen und die Industrie zu konsolidieren, so dass Profit in Richtung öffentlicher Finanzen und nicht zum privaten Vermögen gehen würde. Die Nationalisierung wäre der erste Schritt in einem langfristigen Prozess der Sozialisierung der Produktion, der Einführung von Mitarbeitermanagement und der Neuorganisation der Produktion, um direkt für den Gebrauch produzieren anstatt Profit. Die britische Fabian Society umfasste Proponenten des staatlichen Sozialismus wie Sidney Webb. George Bernard Shaw bezeichnete Fabianer als "alle Sozialdemokraten", mit einer gemeinsamen Konfiktion [sic] der Notwendigkeit, die Organisation der Industrie und das Material der Produktion in einem Staat, der mit dem ganzen Volk durch vollständige Demokratie identifiziert wurde, zu verärgern". Dennoch veröffentlichte Shaw auch den Bericht über die Fabian Policy (1896), der erklärte: "Die Fabian Society schlägt nicht vor, dass der Staat die Industrie als gegen private Unternehmen oder individuelle Initiative monopolisieren sollte". Robert Blatchford, Mitglied der Fabian Society und der Independent Labour Party, schrieb die Arbeit Merrie England (1894), die den kommunalen Sozialismus unterstützte. In Merrie England zeichnete Blatchford zwei Arten von Sozialismus aus, nämlich einen idealen Sozialismus und einen praktischen Sozialismus. Blatchfords praktischer Sozialismus war ein staatlicher Sozialismus, der bestehende staatliche Unternehmen wie das Postamt, das von den Kommunen als Demonstration des praktischen Sozialismus in Aktion geführt wird, identifizierte und behauptete, dass der praktische Sozialismus die Ausweitung des staatlichen Unternehmens auf die Produktionsmittel als gemeinsames Eigentum der Menschen beinhalten sollte. Obwohl der Staatssozialismus beständig war, wurden Blatchfords Merrie England und seine anderen Schriften dennoch von dem anarchokommunistischen William Morris beeinflusst – wie Blatchford selbst bezeugte – und Morriss anarchokommunistische Themen sind in Merrie England vorhanden. Sozialdemokraten und andere demokratische Sozialisten argumentieren für einen allmählichen, friedlichen Übergang vom Kapitalismus zum Sozialismus. Sie wollen den Kapitalismus neutralisieren bzw. abschaffen, sondern durch politische Reformen statt Revolution. Diese Methode des Gradualismus impliziert die Nutzung des bestehenden Staatsapparats und der Regierungsapparate, um die Gesellschaft allmählich in Richtung Sozialismus zu bewegen und wird manchmal von anderen Sozialisten als eine Form des Sozialismus von oben oder des politischen Elitismus entzogen, um sich auf Wahlmittel zur Verwirklichung des Sozialismus zu verlassen. Demgegenüber hält der Marxismus und der revolutionäre Sozialismus fest, dass eine proletarische Revolution der einzige praktische Weg ist, grundlegende Veränderungen in der Struktur der Gesellschaft umzusetzen. Die Sozialisten, die sich für die repräsentative Demokratie einsetzen, glauben, dass der Staat nach einer gewissen Zeit unter dem Sozialismus "vergessen" wird, weil Klassenunterschiede aufhören zu existieren und die repräsentative Demokratie durch direkte Demokratie in den übrigen öffentlichen Vereinigungen des ehemaligen Staates ersetzt würde. Die politische Macht würde dezentralisiert und gleichmäßig auf die Bevölkerung verteilt werden, wodurch eine kommunistische Gesellschaft entsteht. 1888 umfasste der individualistische Anarchist Benjamin Tucker, der sich als anarchistischer Sozialist im Gegensatz zum Staatssozialismus verkündete, den vollständigen Text eines "sozialistischen Briefes" von Ernest Lesigne in seinem Essay "State Socialism and Anarchism". Nach Lesigne gibt es zwei Sozialismen: "Eines ist diktatorisch, der andere Bibliothekar". Tuckers zwei Sozialismen waren der staatliche Sozialismus, den er der marxistischen Schule und dem libertären Sozialismus, den er befürwortete, verband. Tucker stellte fest, dass "die Tatsache, dass der Staatssozialismus andere Formen des Sozialismus überschattet hat, ihr kein Recht auf ein Monopol der sozialistischen Idee gibt". Laut Tucker, was diese beiden Schulen des Sozialismus gemeinsam hatten, war die Arbeitstheorie des Wertes und der Enden, durch die Anarchismus verschiedene Mittel verfolgte. In kommunistischen Staaten Das in der ehemaligen Sowjetunion, Ostblock und anderen kommunistischen Staaten angenommene Wirtschaftsmodell wird oft als eine Form des Staatssozialismus bezeichnet. Die ideologische Grundlage für dieses System war die marxistisch-leninistische Theorie des Sozialismus in einem Land. Das System, das in den 1930er Jahren in der Sowjetunion auftauchte, basierte auf staatlichem Eigentum an den Produktionsmitteln und zentralisierten Planungen, zusammen mit bürokratischer Verwaltung des Arbeitsplatzes durch staatliche Beamte, die letztendlich der allumfassenden kommunistischen Partei untergeordnet waren. Anstatt die Produzenten, die die Produktion kontrollieren und verwalten, kontrollierte die Partei sowohl die Regierungsmaschinen, die die nationale Wirtschaft im Namen der kommunistischen Partei leiteten und die Produktion und den Vertrieb von Kapitalgütern planten. Aufgrund dieser Entwicklung haben die klassischen und orthodoxen Marxisten sowie die trotzkistischen Gruppen die kommunistischen Staaten als stalinistisch und ihre Volkswirtschaften als Staatskapitalist bzw. als Vertreter deformierter bzw. degenerierter Arbeiterstaaten bezeichnet. In der sozialistischen Bewegung gibt es Kritik an der Verwendung des Begriffs sozialistische Staaten in Bezug auf Länder wie China und früher der Sowjetunion und der ost- und mitteleuropäischen Staaten, vor dem, was einige Begriffe der "Kollase des Stalinismus" im Jahr 1989. Trotzkismus argumentiert, dass die Führung der kommunistischen Staaten korrupt war und dass sie den Marxismus in allen nur Namen aufgegeben hat. Insbesondere einige trotzkistische Schulen nennen diese Länder degenerierte Arbeiterstaaten, um sie mit dem richtigen Sozialismus (d.h. Arbeiterstaaten) zu kontrastieren, während andere Marxisten und einige trotzkistische Schulen sie als Staatskapitalist bezeichnen, um den Mangel an wahrer Sozialismus und Gegenwart der Definition kapitalistischer Merkmale (Arbeit, Warenproduktion und bürokratische Kontrolle über die Arbeiter) zu betonen. In Deutschland implementierte Otto von Bismarck nach seinen antisozialistischen Gesetzen zwischen 1883 und 1889 eine Reihe sozialer Programme, zum Teil als Abhilfemaßnahmen, um die Arbeiterklasse zu befreien und die Unterstützung der sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD) abzulenken. Der Biograph A. J. P. Taylor von Bismarck schrieb: "Es wäre unfair zu sagen, dass Bismarck das soziale Wohl nur aufnahm, um die Sozialdemokraten zu schwächen; er hatte es lange im Sinn und glaubte tief daran. Aber wie üblich handelte er auf seine Überzeugungen im genauen Moment, als sie einem praktischen Bedürfnis dienten". Als auf seine Freundschaft mit Ferdinand Lassalle (ein nationalistischer und staatsorientierter Sozialist) Bezug genommen wurde, sagte Bismarck, er sei ein praktischer Sozialist als die Sozialdemokraten. Diese Politiken wurden informell von liberalen und konservativen Gegnern als Staatssozialismus bezeichnet und später von Unterstützern der Programme in einem weiteren Versuch, die Arbeiterklasse von der SPD abzulenken, angenommen, mit dem Ziel, die Arbeiterklasse mit einem nationalistisch orientierten kapitalistischen Sozialstaat zufriedenzustellen. Bismarck machte die folgende Erklärung als Begründung für seine Sozialhilfeprogramme: "Wer Altersrenten hat, ist viel einfacher zu handhaben als einer, der keine solche Aussicht hat. Schauen Sie sich den Unterschied zwischen einem privaten Bediensteten im Kanzler oder vor Gericht an; letztere wird viel mehr aufstellen, weil er eine Rente hat, sich zu freuen". Dies hinderte die Sozialdemokraten nicht, bis 1912 die größte Partei im Parlament zu werden. Laut Historiker Jonathan Steinberg, ["a]ll sagte, Bismarcks System war ein massiver Erfolg – außer in einer Hinsicht. Sein Ziel, die sozialdemokratische Partei aus der Macht zu halten, ist völlig gescheitert. Die Abstimmung für die Sozialdemokratische Partei ging auf und bis 1912 waren sie die größte Partei im Reichstag". Analyse und Empfang Viele demokratische und libertäre Sozialisten, darunter Anarchisten, Gegenseitigkeits- und Syndikalisten, kritisieren den Staatssozialismus, um einen Arbeiterstaat zu befürworten, anstatt den bürgerlichen Staatsapparat zu beseitigen. Sie verwenden den Begriff des staatlichen Sozialismus, um ihn mit ihrer eigenen Form des Sozialismus zu kontrastieren, der entweder das kollektive Eigentum (in Form von Arbeitergenossenschaften) oder das gemeinsame Eigentum an den Produktionsmitteln ohne zentralisierte Staatsplanung beinhaltet. Diese Sozialisten glauben, dass es keinen Staat in einem sozialistischen System braucht, weil es keine Klasse gäbe, eine auf Zwang basierende Institution zu unterdrücken und keine Notwendigkeit zu haben und daher den Staat als Überrest des Kapitalismus zu betrachten. Sie halten fest, dass der Statistikismus dem wahren Sozialismus antithetisch ist, dessen Ziel die Augen der Sozialisten wie William Morris ist, der in einem Commonweal-Artikel wie folgt schrieb: "State Socialism?— Ich stimme ihm nicht zu; ich glaube, die beiden Worte widersprechen einander, und dass es das Geschäft des Sozialismus ist, den Staat zu zerstören und die Freie Gesellschaft an ihre Stelle zu setzen." Klassisches und orthodoxes Marxisten betrachten auch den Staatssozialismus als Oxymoron und argumentieren, dass es zwar im Sozialismus eine Vereinigung zur Verwaltung von Produktion und Wirtschaftsangelegenheiten gäbe, aber nicht mehr ein Staat in der marxistischen Definition wäre, der auf der Herrschaft einer Klasse beruht. Vor der bolschewistischen Revolution in Russland kritisierten viele sozialistische Gruppen – darunter Reformisten, orthodoxe marxistische Strömungen wie Ratskommunismus und die Menschewiki sowie Anarchisten und andere libertäre Sozialisten – die Idee, den Staat zu benutzen, um die Produktionsmittel zu planen und zu verstaatlichen, um den Sozialismus zu etablieren. Lenin selbst erkannte seine Politik als Staatskapitalismus an. Einige Trotzkisten, die von Tony Cliff folgten, leugnen, dass es der Sozialismus ist und ihn als Staatskapitalismus bezeichnet. Andere Trotzkisten sind sich einig, dass diese Staaten nicht als sozialistisch bezeichnet werden konnten, sondern bestreiten, dass sie staatliche Kapitalisten waren. Sie unterstützen Leon Trotzkis Analyse der Sowjetunion als Arbeiterstaat, der zu einer bürokratischen Diktatur degeneriert worden war, die auf einer weitgehend nationalisierten Industrie ruht, die nach einem Produktionsplan läuft und behauptete, die ehemaligen stalinistischen Staaten Mittel- und Osteuropas seien auf der Grundlage der gleichen Produktionsverhältnisse wie die Sowjetunion deformiert worden. Einige Trotzkisten wie der Ausschuss für eine Arbeiter-Internationale haben manchmal afrikanische, asiatische und nahöstliche konstitutionelle sozialistische Staaten aufgenommen, als sie eine nationalisierte Wirtschaft als deformierte Arbeiterstaaten hatten. Andere Sozialisten argumentierten, dass die Neo-Ba'athisten Kapitalisten innerhalb der Partei und außerhalb ihrer Länder förderten. Diejenigen Sozialisten, die sich gegen jedes System der staatlichen Kontrolle wehren, glauben an einen dezentraleren Ansatz, der die Produktionsmittel direkt in die Hände der Arbeiter stellt, anstatt indirekt durch Staatsbürokratien, die sie behaupten, eine neue Elite oder Klasse zu repräsentieren. Dies führt sie dazu, den Staatssozialismus als eine Form des Staatskapitalismus zu betrachten (eine Wirtschaft, die auf zentralisiertem Management, Kapitalakkumulation und Lohnarbeit basiert, aber mit dem Staat, der die Produktionsmittel besitzt), die Engels erklärte, wäre die endgültige Form des Kapitalismus anstatt des Sozialismus. Darüber hinaus haben die Verstaatlichung und das Staatseigentum nichts mit dem Sozialismus zu tun, der historisch für verschiedene Zwecke unter verschiedenen politischen und wirtschaftlichen Systemen durchgeführt wurde. Der Staatssozialismus wird oft von rechtsextremen Ablenkern einfach als Sozialismus bezeichnet, darunter österreichische Schulökonomen wie Friedrich Hayek und Ludwig von Mises, die den Begriff Sozialismus kontinuierlich als Synonym für Zentralplanung und Staatssozialismus genutzt haben. Dies ist in den Vereinigten Staaten bemerkenswert, wo der Sozialismus ein pejorativer Begriff ist, um den staatlichen Sozialismus zu bedeuten, der von Konservativen und Bibliothekaren verwendet wird, um liberale und progressive Politiken, Vorschläge und öffentliche Zahlen zu zähmen. Eine Kritik insbesondere im Zusammenhang mit dem staatlichen Sozialismus ist das wirtschaftliche Berechnungsproblem, gefolgt von der sozialistischen Berechnungsdebatte. Siehe auch Referenzen Bibliographie Berlau, A Joseph (1949). Die deutsche Sozialdemokratische Partei, 1914–1921. New York City: Columbia University Press.