Ein semi-presidentiales System oder duales Exekutivsystem ist ein Regierungssystem, in dem ein Präsident neben einem Premierminister und einem Kabinett existiert, wobei letzteres auf die Gesetzgebung des Staates reagiert. Es unterscheidet sich von einer parlamentarischen Republik, indem es einen Volksstaatschef hat, der mehr als eine zeremonielle Figurspitze ist, und von dem Präsidentensystem, in dem das Kabinett, obwohl vom Präsidenten benannt, auf die Gesetzmäßigkeit reagiert, die den Schrank zwingen kann, durch einen Antrag ohne Vertrauen zurückzutreten. Während die Weimarer Republik (1919–1933) und Finnland (von 1919 bis 2000) ein frühes Semi-Presidential-System exemplazierten, wurde der Begriff Semi-Präsidential in einem Artikel von 1959 von Journalist Hubert Beuve-Méry eingeführt und von einer 1978 von der Politikwissenschaftlerin Maurice Duverger geschriebenen Arbeit populär gemacht, die beide die Französische Fünfte Republik beschreiben wollten (gegründet 1958). Definition Maurice Duvergers ursprüngliche Definition des Semi-Präsidentialismus erklärte, dass der Präsident gewählt werden musste, bedeutende Macht besitzt und für eine feste Amtszeit dienen. Moderne Definitionen erklären lediglich, dass der Staatschef gewählt werden muss, und dass ein separater Premierminister, der vom parlamentarischen Vertrauen abhängig ist, die Exekutive leiten muss. Subtypen Es gibt zwei verschiedene Subtypen des Semi-Präsidentialismus: Premier-Präsidentschafts- und Präsidentparliamentarismus. Im Rahmen des Premier-Präsidialsystems sind Ministerpräsident und Kabinett ausschließlich dem Parlament gegenüber verantwortlich. Der Präsident kann den Premierminister und Kabinett wählen, aber nur das Parlament kann sie billigen und sie aus dem Amt entfernen, ohne Vertrauen. Dieses System ist dem reinen Parlamentarismus viel näher. Dieser Subtyp wird verwendet in: Burkina Faso, Kap Verde, Osttimor, Frankreich, Litauen, Madagaskar, Mali, Mongolei, Niger, Georgien (zwischen 2013 und 2018), Polen,Portugal Rumänien, São Tomé und Príncipe, Sri Lanka und Ukraine (seit 2014; zuvor, zwischen 2006 und 2010). Unter dem präsidentenparlamentarischen System sind der Premierminister und das Kabinett dem Präsidenten und dem Parlament buchbar. Der Präsident wählt den Premierminister und das Kabinett, muss aber die Unterstützung einer parlamentarischen Mehrheit für seine Wahl haben. Um einen Ministerpräsidenten oder das ganze Kabinett von der Macht zu entfernen, kann der Präsident sie entweder entlassen, oder das Parlament kann sie durch eine Stimme ohne Vertrauen entfernen. Diese Form des Semi-Präsidentialismus ist dem reinen Präsidententum viel näher. Es wird verwendet in: Guinea-Bissau, Mosambik, Namibia, Russland und Taiwan. Es wurde auch in der Ukraine (erst zwischen 1996 und 2005; dann von 2010 bis 2014,) Georgien (von 2004 bis 2013) und in Deutschland in der Weimarer Republik verwendet. Zuständigkeitsbereich Die Verteilung der Macht zwischen dem Präsidenten und dem Premierminister kann zwischen den Ländern sehr unterschiedlich sein. In Frankreich, zum Beispiel im Falle des Zusammenlebens (wenn der Präsident und der Premierminister von gegensätzlichen Parteien kommen), überwacht der Präsident die Außenpolitik und Verteidigungspolitik (dies werden im Allgemeinen als les prérogatives présidentielles, Präsidentschaftsprerogatives bezeichnet) und der Premierminister ist für die Innenpolitik und Wirtschaftspolitik zuständig. In diesem Fall wird die Aufteilung der Zuständigkeiten zwischen dem Premierminister und dem Präsidenten nicht ausdrücklich in der Verfassung angegeben, sondern hat sich als politische Konvention entwickelt, die auf dem Verfassungsprinzip beruht, dass der Premierminister ernannt wird (mit der späteren Zustimmung einer Parlamentsmehrheit) und vom Präsidenten entlassen wird. Auf der anderen Seite, wenn der Präsident und der Premierminister die gleiche politische Partei vertreten, die den Kabinett führt, neigen sie dazu, über den Premierminister de facto Kontrolle über alle Politikfelder auszuüben. Es liegt jedoch an dem Präsidenten, zu entscheiden, wie viel Autonomie dem Premierminister überlassen wird. Die Semi-Presidential-Systeme der Cohabitation können manchmal Zeiträume erleben, in denen der Präsident und der Premierminister von verschiedenen politischen Parteien sind. Diese Veranstaltung wird als Zusammenleben bezeichnet, ein Begriff, der in Frankreich entstand, nachdem die Situation in den 1980er Jahren erst aufgetreten war. Die Kohabitation kann entweder ein effektives System von Kontrollen und Ausgewogenheiten schaffen, oder eine Periode bitterer und angespannter Steinmauerung, je nach den Einstellungen der beiden Führer, die Ideologien von sich / ihre Parteien, und die Anforderungen ihrer Unterstützer. In den meisten Fällen ergibt sich der Zusammenwohner aus einem System, in dem die beiden Exekutiven nicht gleichzeitig oder für denselben Begriff gewählt werden. Zum Beispiel hat Frankreich 1981 sowohl einen sozialistischen Präsidenten als auch eine Legislaturperiode gewählt, die einen sozialistischen Premierminister errungen hat. Aber während die Amtszeit des Präsidenten sieben Jahre war, diente die Nationalversammlung nur fünf. Als das französische Volk in den Legislativwahlen 1986 eine Versammlung des rechten Zentrums gewählt hatte, wurde der sozialistische Präsident François Mitterrand mit rechtsgerichtetem Premierminister Jacques Chirac in Kohabitation gezwungen. Im Jahr 2000 verringerten die Änderungen der französischen Verfassung die Laufzeit des französischen Präsidenten auf fünf Jahre. Dies hat die Chancen der Zusammenleben deutlich gesenkt, da jetzt Parlaments- und Präsidentschaftswahlen innerhalb einer kürzeren Zeitspanne durchgeführt werden können. Vorteile und Nachteile Die Einbindung von Elementen aus den Präsidenten- und Parlamentsrepubliken kann gewisse vorteilhafte Elemente bringen; sie schafft jedoch auch Nachteile, die oft mit der Verwirrung verbunden sind, die durch gemischte Autoritätsmuster erzeugt wird. Das Parlament hat die Fähigkeit, einen unbeliebten Ministerpräsidenten zu entfernen, und hält daher die Stabilität während des festgelegten Mandats des Präsidenten aufrecht In den meisten semi-Präsidenten Systemen werden wichtige Segmente der Bürokratie vom Präsidenten weggenommen, wodurch zusätzliche Kontrollen und Balancen entstehen Nachteile Die Bereitstellung von Deckung für den Präsidenten, da unpopuläre Politiken an den Premierminister, der die täglichen Operationen der Regierung betreibt, verantwortlich gemacht werden könnte Ein Gefühl von Verwirrung gegenüber der Rechenschaftspflicht zu schaffen, da es keinen relativ klaren Sinn gibt, wer für politische Erfolge und Misserfolge verantwortlich ist. Premier-Präsidentschaftssysteme Der Präsident hat die Befugnis, den Premierminister und das Kabinett zu wählen, aber nur das Parlament kann sie aus dem Amt durch eine Stimme ohne Vertrauen entfernen. Aber auch wenn der Präsident nicht die Macht hat, den Premierminister oder den Kabinett direkt zu entlassen, können sie das Parlament auflösen. Präsidentparlamentarische Systeme Der Präsident wählt den Premierminister ohne Vertrauensabstimmung aus dem Parlament. Um einen Ministerpräsidenten oder das ganze Kabinett von der Macht zu entfernen, kann der Präsident sie entweder entlassen, oder das Parlament kann sie durch eine Stimme ohne Vertrauen entfernen. Der Präsident hat auch die Befugnis, das Parlament aufzulösen. Aserbaidschan Kongo, Republik Guinea-Bissau Mauretanien Mosambik Namibia Russland Sri Kanada Syrien Taiwan italienisches System Nach dem Wahlgesetz von 1995 erhält die Gewinnkoalition eine absolute Mehrheit der Sitze im Rat. Der Präsident leitet die Giunta, und nominiert oder entlassen seine Mitglieder, bekannt als die Beurteilung. Wenn der direkt gewählte Präsident zurücktritt, werden sofort neue Wahlen einberufen. Italien (Italienische Regionen) Ehemalige halb-Präsidentliche Republiken Armenien (1991–1998, 2013–2018) Kroatien (1990-2000) Finnland (1919-2000) Georgien (2004-2018) Deutschland (1919-1933) Moldawien (1990-2001) Pakistan (1999-2001) Philippinen (1981-1986) Russland (1991) Sowjetunion (1990–1991) Ukraine (1991) Siehe auch Liste der Länder nach dem System der Regierung Parlamentarisches System Präsidentensystem Semiparlamentarisches System Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Externe Links EZB-Systeme und Exekutiv-Legislative Beziehungen.(Präsidentschaft, Parlamentarische und Hybridsysteme,) United Nations Development Programme (n.d.). Archiviert am 10. Februar 2010 auf der Wayback Machine J. Kristiadi (22. April 2008). " Indonesien Ausblick 2007:Zur starken, demokratischen Staatsführung". Die Jakarta Post.PT Bina Media Tenggara. Archiviert aus dem Original am 21. April 2008. Der Halbpräsident Ein Blog von Robert Elgie Presidential Power Blog mit Beiträgen von mehreren politischen Wissenschaftlern, darunter Robert Elgie.