Murray Newton Rothbard (; 2. März 1926 – 7. Januar 1995) war ein amerikanischer Heterodox-Ökonom der Österreichischen Schule, Wirtschaftshistoriker und Politiktheoretiker. Rothbard war Gründer und führender Theoretiker des Anarcho-Kapitalismus, ein fester Verfechter des historischen Revisionismus und eine zentrale Figur in der amerikanischen libertären Bewegung des 20. Jahrhunderts. Er schrieb über zwanzig Bücher über politische Theorie, revisionistische Geschichte, Wirtschaft und andere Themen. Rothbard argumentierte, dass alle Dienstleistungen, die durch das "Monopolsystem des Unternehmensstaates" bereitgestellt werden, effizienter durch den Privatsektor erbracht werden könnten und schrieb, dass der Staat "die Organisation von robbery systematized und writ groß" sei. Er nannte fraktionierte Reservebanken eine Form von Betrug und gegen Zentralbanken. Er widersprach allen militärischen, politischen und wirtschaftlichen Interventionismus in den Angelegenheiten anderer Nationen. Laut seinem Protégé Hans-Hermann Hoppe wäre hier keine anarchokapitalistische Bewegung ohne Rothbard zu sprechen." Der Libertäre Ökonom Jeffrey Herbener, der seinen Freund Rothbard und den "intellektuellen Mentor" nennt, schrieb, dass Rothbard "nur Ostracismus" von der Mainstream-Akadämie erhielt. Rothbard lehnte Mainstream-Wirtschaftsmethoden ab und nahm stattdessen die Praxeologie seines wichtigsten intellektuellen Vorläufers Ludwig von Mises an. Um seine wirtschaftlichen und politischen Ideen zu fördern, trat Rothbard 1982 in Lew Rockwell und Burton Blumert zusammen, um das Mises Institute in Alabama zu etablieren. Leben und Arbeit Bildung Rothbards Eltern waren David und Rae Rothbard, jüdische Einwanderer aus Polen und Russland in die Vereinigten Staaten. David war Chemiker. Murray besuchte die Birch Wathen Lenox School, eine Privatschule in New York City. Später sagte er, dass er Birch Wathen dem "debasierenden und egalitären öffentlichen Schulsystem" bevorzugt hatte, an dem er in der Bronx teilgenommen hatte. Rothbard schrieb davon, dass er sich als Rechtshänder (Hier der "Alten Rechte") unter Freunden und Nachbarn, die "Kommunisten oder Mitfahrer" waren, aufgewachsen war. Er war Mitglied des New York Young Republican Club in seiner Jugend. Rothbard zeichnete seinen Einwanderervater als Individualist aus, der die amerikanischen Werte von minimaler Regierung, freiem Unternehmen, privatem Eigentum und "eine Entschlossenheit, sich durch eigene Verdienste zu erheben... ["A]ll Sozialismus schien mir monströs koerzitiv und abscheulich". Rothbard besuchte die Columbia University, wo er erhielt einen Bachelor of Arts-Abschluss in Mathematik in 1945 und ein Doktor in der Wirtschaft in 1956. Die Verspätung, seinen Doktortitel zu erhalten, war zum Teil auf Konflikt mit seinem Berater Joseph Dorfman und zum Teil auf Arthur Burnss Ablehnung seiner Dissertation zurückzuführen. Burns war ein langjähriger Freund der Rothbards und ihres Nachbarn in ihrem Manhattan-Wohnungsgebäude. Erst nachdem Burns von der Columbia-Fakultät zurückgegangen war, um Präsident Eisenhowers Rat der Wirtschaftsberater zu leiten, wurde Rothbards Dissertation angenommen und er promovierte. Rothbard sagte später, dass alle seine Mitschüler extreme Linke seien und dass er zu dieser Zeit einer von nur zwei Republikaner in Kolumbien sei. Während der 1940er Jahre lernte Rothbard Frank Chodorov kennen und las in libertären Werken von Albert Jay Nock, Garet Garrett, Isabel Paterson, H. L. Mencken und österreichischem Ökonom Ludwig von Mises weit. In den frühen 1950er Jahren, als Mises in der Wall Street Abteilung der New York University Stern School of Business unterrichtete, besuchte Rothbard sein inoffizielles Seminar. Rothbard wurde von Miseses Buch Human Action stark beeinflusst. Er zog die Aufmerksamkeit des William Volker Fonds an, eine Gruppe, die finanzielle Unterstützung für die Förderung rechtsextremistischer Ideologien in den 1950er und frühen 1960er Jahren bot. Der Volker Fund bezahlte Rothbard, um ein Lehrbuch zu schreiben, um Human Action in einer Form zu erklären, die verwendet werden könnte, um College-Absolventen zu Mises Ansichten einzuführen; ein Beispiel Kapitel, das er über Geld und Kredit schrieb, gewann Mises Zustimmung. Zehn Jahre lang zahlte ihn der Volker Fund als "Senior Analyst" einen Reservat. Als Rothbard seine Arbeit fortsetzte, erweiterte er das Projekt. Das Ergebnis war sein 1962 erschienenes Buch Man, Economy und State. Nach seiner Veröffentlichung lobte Mises Rothbards Arbeit wirkungslos. Heirat, Beschäftigung und Aktivismus 1953 heiratete Rothbard JoAnn Beatrice Schumacher (17. September 1928 – 29. Oktober 1999), den er Joey in New York City nannte. JoAnn war Historiker und war Rothbards persönlicher Redakteur und Berater sowie Gastgeber seines Rothbard Salons. Sie genossen eine liebevolle Ehe und Rothbard nannte sie oft "den unverzichtbaren Rahmen" seines Lebens und seiner Errungenschaften. Laut Joey erlaubte die Patronage des Volker Fonds Rothbard, von zu Hause als freier Theoretiker und Pundit für die ersten 15 Jahre ihrer Ehe zu arbeiten. Der Volker Fund brach 1962 zusammen und leitete Rothbard, um Beschäftigung von verschiedenen New Yorker akademischen Institutionen zu suchen. Er wurde 1966 im Alter von 40 Jahren an Ingenieurstudenten am Brooklyn Polytechnic Institute eine Teilzeit-Position zur Wirtschaftslehre angeboten. Die Institution hatte keine Wirtschaftsabteilung oder Wirtschaftswissenschaften Majors und Rothbard seine Sozialwissenschaftliche Abteilung als Marxist, aber Justin Raimondo schreibt, dass Rothbard gerne Lehren an Brooklyn Polytechnic, weil er nur zwei Tage in der Woche arbeitete, gab ihm Freiheit, zu Entwicklungen in der libertären Politik beizutragen. Rothbard setzte sich in dieser Rolle bis 1986 fort. Dann 60 Jahre alt, Rothbard verließ Brooklyn Polytechnic Institut für die Lee Business School an der University of Nevada, Las Vegas (UNLV), wo er den Titel von S.J Hall Distinguished Professor of Economics, ein Stuhl von einem libertären Geschäftsmann. Laut Rothbards Freund, Kollegin und Mitschüler Hans-Hermann Hoppe führte Rothbard in der Wissenschaft eine "Fringe Existenz" an, aber er konnte durch seine Schriften eine große Anzahl von "Schülern und Schülern" gewinnen, wodurch er "der Schöpfer und einer der Hauptakteure der zeitgenössischen libertären Bewegung" wurde. Von 1986 bis zu seinem Tod hielt er seine Position bei UNLV. Rothbard gründete 1976 das Zentrum für Libertarianistik und 1977 das Journal of Libertarian Studies. 1982 gründete er das Ludwig von Mises Institute in Auburn, Alabama, und war bis 1995 Vizepräsident der akademischen Angelegenheiten. Rothbard gründete auch die Rezension der österreichischen Wirtschaft, eine heterodoxe Wirtschaftszeitschrift, die später im Jahr 1987 das Quarterly Journal of Austrian Economics umbenannt wurde. Nach Rothbards Tod reflektierte Joey sein Glück und seinen hellen Geist und sagte: "Er schaffte es, 40 Jahre lang ein Leben zu machen, ohne vor Mittag aufstehen zu müssen. Das war ihm wichtig. " Rothbard war bekannt als "Nacht-Eule". Sie erinnerte sich, wie Rothbard jeden Tag mit einem Telefongespräch mit seinem Kollegen Lew Rockwell beginnen würde: "Gales des Lachens würde das Haus oder die Wohnung erschüttern, wie sie miteinander überprüften. Murray dachte, es sei der beste Weg, einen Tag zu beginnen." Rothbard war irreligiös und agnostisch über Gott und beschreibt sich als "Mischung eines agnostischen und eines Reformjudens". Trotz der Identifikation als Agnostiker und Atheist war er von der "link-libertären Feindseligkeit zur Religion" kritisch. In Rothbards späteren Jahren erwarteten viele seiner Freunde, dass er sich in den Katholizismus umwandeln würde, aber er tat es nie. Die New York Times-Behörde nannte Rothbard "ein Ökonom und Sozialphilosoph, der die individuelle Freiheit gegen Regierungsintervention verteidigte". Der Konflikt mit Ayn RandIn 1954, Rothbard, zusammen mit mehreren anderen Teilnehmern des Mises-Seminars, trat dem Kreis des Romanisten Ayn Rand, der Gründer des Objectivismus. Er teilte sich bald von ihr und schrieb unter anderem, dass ihre Ideen nicht so originell waren, wie sie verkündete, sondern ähnlich denen von Aristoteles, Thomas Aquinas und Herbert Spencer. 1958 schrieb Rothbard, nach der Veröffentlichung von Rands Roman Atlas Shrugged, ihr einen "Fanbrief", der das Buch "ein unendliches Schatzhaus" nannte und "nicht nur den größten Roman, der jemals geschrieben wurde, [aber] eines der größten Bücher, die jemals geschrieben wurden, Fiktion oder Nichtfiktion". Er schrieb auch: ["Y]ou hat mich auf den gesamten Bereich der Natur- und Naturrechtsphilosophie eingeführt", so dass er "die glorreiche Naturrechtstradition" lernte. Rothbard freute sich über Rands Kreis für ein paar Monate, aber bald brach mit Rand wieder über verschiedene Unterschiede, einschließlich seiner Verteidigung seiner Interpretation des Anarchismus. Rothbard setzte später Rands Akolyten in seinem unveröffentlichten Ein-Akten-Tarif Mozart war ein Roter und sein Essay "Die Soziologie des Ayn Rand Cult". Er zeichnete Rands Kreis als "dogmatischer, Persönlichkeitskult" aus. Sein Spiel parodies Rand (durch den Charakter Carson Sand) und ihre Freunde und ist während eines Besuchs von Keith Hackley, einem Fan von Sands Roman The Brow of Zeus (ein Spiel auf Atlas Shrugged). Tod Rothbard starb an einem Herzinfarkt am 7. Januar 1995, im Alter von 68 Jahren. Er wurde in Oakwood Cemetery, Unionville, Virginia begraben. Ethische und philosophische Ansichten Die österreichische Wirtschaft Rothbard war ein Befürworter und Praktizierender der österreichischen Schultradition seines Lehrers Ludwig von Mises. Wie Mises lehnte Rothbard die Anwendung der wissenschaftlichen Methode auf die Wirtschaft ab und verzichtete Ökonometrie, empirische und statistische Analyse und andere Instrumente der Mainstream-Sozialwissenschaft als nutzlos für die Studie der Wirtschaft. Stattdessen nahm er Praxeologie an, die streng a priori Methodik von Mises. Praxeologie konzessiert ökonomische Gesetze in Abhängigkeit von geometrischen oder mathematischen Axiomen: fixiert, unveränderlich, objektiv und nachvollziehbar durch logische Begründung ohne Verwendung von empirischen Beweisen. Nach Angaben des Misesischen Ökonomen Hans-Hermann Hoppe zeichnet das Aufheben der wissenschaftlichen Methode und des Imperiumismus den Misesischen Ansatz "von allen anderen aktuellen Wirtschaftsschulen", der den Misesischen Ansatz als "dogmatisch und unwissenschaftlich" ablehnt. "Mark Skousen von der Chapman University und der Stiftung für Wirtschaftspädagogik, ein Kritiker der Mainstream-Wirtschaft, lobt Rothbard als brillant, sein Schreibstil überzeugend, seine ökonomischen Argumente nuanciert und logisch streng und seine Misesian-Methodik klingt. Aber Skousen erklärt, dass Rothbard tatsächlich "außerhalb der Disziplin" der Mainstream-Wirtschaft war und dass seine Arbeit "auf tauben Ohren" außerhalb seiner ideologischen Kreise. Parallel zu Skousens Äußerungen erkennt Hoppe, dass die Mainstream-Ökonomen Rothbards Arbeit als pseudowissenschaftlich abgewiesen haben. Rothbard schrieb ausführlich über die österreichische Business-Cycle-Theorie und als Teil dieses Ansatzes stark gegen Zentralbanken, Fiat-Geld und fraktionierte Banking, die einen Gold-Standard und eine 100% Reserve-Anforderung für Banken. Polemik gegen die Mainstream-Wirtschaft Rothbard schrieb eine Reihe von Polemiken, in denen er eine Reihe von führenden modernen Ökonomen abgeschrieben. Er verwüstete Adam Smith und nannte ihn einen "shameless plagiarist", der die Ökonomie auf den Weg stellte und schließlich zum Aufstieg des Marxismus führte. Rothbard lobte Smiths Zeitgenossen, darunter Richard Cantillon, Anne Robert Jacques Turgot und Étienne Bonnot de Condillac, um die subjektive Werttheorie zu entwickeln. Als Antwort auf Rothbards Anklage, dass Smiths "Der Reichtum der Nationen" weitgehend plagiarisiert wurde, kastrierte David D. Friedman Rothbards Stipendium und Charakter und sagte, dass er "entweder" bewusst unehrlich war oder nie wirklich lesen das Buch, das er kritisierte". Tony Endres nannte Rothbards Behandlung von Smith eine Tragödie". Rothbard schrie auch in seiner Kritik an John Maynard Keynes und nannte ihn schwach an der Wirtschaftstheorie und einem flachen politischen Opportunisten. Rothbard schrieb auch allgemeiner, dass Keynesian-Stil Regierungsregulierung von Geld und Kredit eine "unheimliche Geld- und Banksituation" geschaffen. Er nannte John Stuart Mill einen "wooly man of mush" und spekulierte, dass Mills sanfte Persönlichkeit seinen wirtschaftlichen Gedanken verführte. Rothbard war kritisch gegenüber dem monetaristischen Wirtschaftswissenschaftler Milton Friedman. In seinem polemischen "Milton Friedman Unraveled", nannte er Friedman einen Statistiker, einen "Favoriten der Einrichtung", einen Freund von und Apologe für Richard Nixon und einen "pernischen Einfluss" auf die öffentliche Politik. Rothbard sagte, dass Bibliothekaren sollten scorn anstatt Friedmans akademisches Prestige und politischen Einfluss zu feiern. Als Rothbard sagte, dass "sich und meine Arbeit böse sein" sei, antwortete Friedman auf Rothbards Kritik, indem er ihn als "Kultbauer und Dogmatist" bezeichnete. In einem Gedenkband, das vom Mises Institute veröffentlicht wurde, schrieb Rothbards Protégé und libertärer Theoretiker Hans-Hermann Hoppe, dass der Mensch, die Wirtschaft und der Staat "eine blistring Refutation aller Varianten der mathematischen Ökonomie" darstellten und es unter Rothbards "fast mind-boggling Errungenschaften" einschließte. Hoppe beklagte, dass, wie Mises, Rothbard starb, ohne den Nobelpreis zu gewinnen, den Hoppe sagt, Rothbard verdiente "zweimal über". Obwohl Hoppe erkannte, dass Rothbard und seine Arbeit weitgehend von Wissenschaft ignoriert wurden, nannte er Rothbard einen "intellektuellen Riesen", vergleichbar mit Aristoteles, John Locke und Immanuel Kant. Streitigkeiten mit anderen österreichischen Wirtschaftswissenschaftlern Obwohl er selbst als österreichischer Wirtschaftswissenschaftler identifiziert wurde, war Rothbards Methodik mit der von vielen anderen Österreichern im Widerspruch. Im Jahr 1956 deprecierte Rothbard die Ansichten des österreichischen Wirtschaftswissenschaftlers Fritz Machlup, indem er feststellte, dass Machlup kein Praxeologe war und ihn stattdessen einen Positivisten nannte, der die Ansichten von Ludwig von Mises nicht repräsentierte. Rothbard erklärte, dass Machlup die gegensätzliche positivistische Ansicht teilte, die mit dem Wirtschaftswissenschaftler Milton Friedman verbunden war. Mises und Machlup waren in den 1920er Jahren in Wien, bevor jeder in die Vereinigten Staaten und Mises später forderte seine amerikanische Protege Israel Kirzner seine PhD-Studien mit Machlup an der Johns Hopkins University zu verfolgen. Nach libertären Ökonomen Tyler Cowen und Richard Fink, Rothbard schrieben, dass der Begriff gleichmäßig rotierende Wirtschaft (ERE) verwendet werden kann, um Komplexität in einer Welt des Wandels zu analysieren. Die Worte ERE wurden von Mises als alternative Nomenklatur für die gängige wirtschaftliche Methode des statischen Gleichgewichts und der allgemeinen Gleichgewichtsanalyse eingeführt. Cowen und Fink fanden "schwere Widersprüche sowohl in der Natur der ERE als auch in ihren vorgeschlagenen Anwendungen". Mit der einzigen Ausnahme von Rothbard nahm kein anderer Wirtschaftswissenschaftler Mises' Begriff an und das Konzept wurde weiterhin als "Equilibriumanalyse" bezeichnet. In einem 2011 von Rothbards "reflexiver Opposition" zur Inflation kritischen Artikel stellte The Economist fest, dass seine Ansichten zunehmend Einfluss von Politikern und Laien auf die Rechte gewinnen. Der Artikel kontrastierte Rothbards kategorische Ablehnung der Inflationspolitik mit den monetären Ansichten von "geförderten österreichisch-schulischen Geldökonomen wie George Selgin und Larry White" [die] Hayek bei der Behandlung der Stabilität der nominalen Ausgaben als monetäres Ideal verfolgen - eine Position "nicht alles, was von Herrn [Scott] Sumner's unterscheidet". Laut Ökonom Peter Boettke, Rothbard wird besser als ein Immobilienrecht Ökonom als ein österreichischer Wirtschaftswissenschaftler beschrieben. 1988 stellte Boettke fest, dass Rothbard "die Bücher der jüngeren Österreicher "vehement angegriffen hat". Ethik Obwohl Rothbard Ludwig von Mises' deduktive Methodik für seine Sozialtheorie und Ökonomie verabschiedete, teilte er mit Mises zur Frage der Ethik. Insbesondere lehnte er die Überzeugung von Mises ab, dass ethische Werte subjektiv bleiben und sich gegen den Utilityarianismus zugunsten der prinzipbasierten, natürlichen Rechtsgründe. Zur Verteidigung seiner freien Marktsichten beschäftigte Mises utilitaristische Wirtschaftsargumente, die darauf abzielten, zu beweisen, dass die interventionistischen Politiken die ganze Gesellschaft verschlechtern. Auf der anderen Seite kam Rothbard zu dem Schluss, dass interventionistische Politiken tatsächlich einigen Menschen zugute kommen, einschließlich bestimmter Regierungsmitarbeiter und Begünstigter sozialer Programme. Im Gegensatz zu Mises argumentierte Rothbard daher für eine objektive, natürliche Rechtsgrundlage für den freien Markt. Er nannte dieses Prinzip der Selbsteigenschaft, locker blies die Idee über die Schriften von John Locke und borgte auch Konzepte aus dem klassischen Liberalismus und dem Antiimperialismus der Alten Rechten. Rothbard akzeptierte die Arbeitstheorie des Eigentums, aber lehnte die Lockean-Bestimmung ab, argumentierte, dass, wenn ein Individuum seine Arbeit mit unbesessenem Land mischt, er zum richtigen Besitzer ewig wird und dass es nach dieser Zeit Privateigentum ist, das nur durch Handel oder Geschenk die Hände ändern kann. Rothbard war ein starker Kritiker des Egalitarismus. Der Titelaufsatz von Rothbard's 1974 Buch Gleichitarismus als Revolte gegen Natur und andere Essays hielt: "Equality is not in the natural order of things, and the crusade to makeall in jeder Hinsicht (außer vor dem Gesetz) ist sicher, katastrophale Folgen zu haben". Darin schrieb Rothbard: "Im Herzen der egalitären Linken ist der pathologische Glaube, dass es keine Realitätsstruktur gibt; dass die ganze Welt eine Tabula-Rasa ist, die in jeder beliebigen Richtung durch die bloße Ausübung des menschlichen Willens verändert werden kann". Noam Chomsky kritisierte Rothbards ideale Gesellschaft als "eine Welt voller Hass, die kein Mensch darin leben möchte. Erstens, es könnte nicht für eine Sekunde funktionieren – und wenn es könnte, wäre alles, was Sie tun wollen, raus, oder Selbstmord begehen oder so." Anarcho-Kapitalismus Nach Anarcho-Kapitalisten haben verschiedene Theoretiker ähnliche Rechtsphilosophien wie Anarcho-Kapitalismus genutzt. Rothbard war jedoch die erste Person, die den Begriff nutzte, wie er Mitte des 20. Jahrhunderts Elemente der Österreichischen Wirtschaftsschule, des klassischen Liberalismus und des amerikanischen Individualisten aus dem 19. Jahrhundert synthetisierte. Laut Lew Rockwell, Rothbard war das Gewissen aller verschiedenen Sorten dessen, was er als "libertäre Anarchismus" bezeichnete, weil ihre Befürworter (beschrieben als Rothbards ehemalige Kollegen) oft von seinem Beispiel persönlich inspiriert waren. Während seiner Jahre an der Graduiertenschule in den späten 1940er Jahren betrachtete Rothbard, ob eine strikte Einhaltung der libertären und laissez-faire Prinzipien die Abschaffung des Staates insgesamt erforderte. Er besuchte Baldy Harper, einen Gründer der Stiftung für Wirtschaftspädagogik, der die Notwendigkeit einer Regierung bezweifelte. Rothbard sagte, dass er in dieser Zeit von den amerikanischen Individualisten des 19. Jahrhunderts wie Lysander Spooner und Benjamin Tucker und dem belgischen Wirtschaftswissenschaftler Gustave de Molinari beeinflusst wurde, der darüber schrieb, wie ein solches System funktionieren könnte. So "kombinierte er die Laissez-Faire-Wirtschaft von Mises mit der absolutistischen Sicht der Menschenrechte und der Ablehnung des Staates" von individualistischen Anarchisten. Rothbard begann sich 1950 als "Privateigentum Anarchist" zu betrachten und begann später, Anarcho-Kapitalist zu verwenden, um seine politische Ideologie zu beschreiben. In seinem anarchokapitalistischen Modell wird das System des Privateigentums von Schutzeinrichtungen durchgesetzt, die in einem freien Markt konkurrieren und freiwillig von Verbrauchern unterstützt werden, die ihre Schutz- und Rechtsdienste nutzen. Anarcho-Kapitalisten beschreiben dies als "das Ende des Staatsmonopols auf Kraft". Später kam er zu Begriffen, die der Anarchismus mit dem Sozialismus identifizierte, und schrieb, dass der individualistische Anarchismus anders ist als der Anarchokapitalismus und andere kapitalistische Theorien aufgrund der individualistischen Anarchisten, die die Arbeitstheorie des Wertes und der sozialistischen Doktrinen festhalten, einen neuen Begriff zur Identifikation selbst andeuten: nonarchist. In Mensch, Wirtschaft und Staat teilt Rothbard die verschiedenen Arten von staatlichen Eingriffen in drei Kategorien: "autistische Intervention", die mit privaten nicht-ökonomischen Aktivitäten interferiert; "binäre Intervention", die den Austausch zwischen Individuen und dem Staat erzwungen ist; und "trianguläre Intervention", die staatlich bedingten Austausch zwischen Individuen ist. Laut Sanford Ikeda, Rothbards Typologie "beseitigt die Lücken und Unstimmigkeiten, die in Mises Originalformulierung erscheinen". Rothbard schreibt in Macht und Markt, dass die Rolle des Wirtschaftswissenschaftlers in einem freien Markt begrenzt ist, aber es ist viel größer in einer Regierung, die wirtschaftspolitische Empfehlungen anspricht. Rothbard argumentiert, dass Selbstinteresse die Ansichten vieler Ökonomen zugunsten einer verstärkten Regierungsintervention beeinträchtigt. Rasse, Geschlecht und Bürgerrechte Michael O'Malley, assoziierter Professor für Geschichte an der George Mason University, charakterisiert Rothbards "überallen Ton" die Bürgerrechtsbewegung und die Frauenwahlbewegung "kontemptuous and hostile".Rothbard kritisierte die Rechte der Frauenaktivisten, indem er das Wachstum des Wohlfahrtsstaates auf politisch aktive Wirbelsäulen zuführte, "die die Neigungen des geschäftigen Körpers nicht durch die Verantwortung von Gesundheit und Herz gebunden waren". Rothbard argumentierte, dass die fortschreitende Bewegung, die er als ängstlicher Einfluss auf die Vereinigten Staaten betrachtete, von einer Koalition von Yankee-Protestanten, jüdischen Frauen und "lesbischen Wirbelsäulen" entfacht wurde. Rothbard forderte die Beseitigung der gesamten "zivilen Rechte"-Struktur, die besagt, dass es "über die Eigentumsrechte jedes Amerikaners" verrät. Er befürwortete konsequent die Aufhebung des Zivilrechtsgesetzes von 1964, einschließlich des Titels VII über die Diskriminierung von Arbeitsplätzen, und forderte die Überwindung der Entscheidung von Brown v. Board of Education auf, weil die staatliche Integration von Schulen gegen libertäre Prinzipien verstößt. In einem Aufsatz namens "Right-wing Populism" schlug Rothbard eine Reihe von Maßnahmen vor, um "auszugehen" auf die "Mitte und Arbeiterklasse", die die Polizei auf "Street-Kriminelle" zu knacken, schreiben, dass "cops müssen entfesselt" und "erlaubt, sofortige Strafe zu verabreichen, selbstverständlich, wenn sie im Irrtum sind". Er befürwortete auch, dass die Polizei "die Straßen von Bums und Vagrants reinigen. " Rothbard hielt starke Meinungen über viele Führer der Bürgerrechtsbewegung. Er betrachtete den schwarzen Separatisten Malcolm X als "großer schwarzer Anführer" und Integrationsist Martin Luther King Jr., um von Weißen begünstigt zu werden, weil er "die große Umschulungskraft auf die sich entwickelnde Negro-Revolution" war. 1993 lehnte er die Vision einer "separate schwarzen Nation" ab und fragte: "Ist jemand wirklich der Meinung, dass "Neues Afrika zufrieden sein würde, allein zu schlagen, ohne massive "fremde Hilfe" von den USA?". Rothbard schlug auch vor, dass der Widerstand gegen Martin Luther King Jr, der er als "koerzitiver Integrationist" entführte, ein Limustest für Mitglieder seiner paleolibertären politischen Bewegung sein sollte. Opposition gegen den Krieg Wie Randolph Bourne glaubte Rothbard, dass "Krieg ist die Gesundheit des Staates". Laut David Gordon war dies der Grund für Rothbards Opposition gegen aggressive Außenpolitik. Rothbard glaubte, dass es notwendig sei, neue Kriege zu stoppen, und das Wissen darüber, wie die Regierung die Bürger in frühere Kriege geführt hatte, war wichtig. Zwei Essays erweiterten sich auf diese Ansichten "Krieg, Friede und Staat" und "Anatomie des Staates". Rothbard nutzte Einblicke in Vilfredo Pareto, Gaetano Mosca und Robert Michels, um ein Modell des Staatspersonals, Ziele und Ideologie zu bauen. In einem Nachruf für seinen Freund schrieb der historische Revisionist Harry Elmer Barnes, Rothbard: Unsere Einreise in den Zweiten Weltkrieg war der entscheidende Akt, eine permanente Militarisierung auf Wirtschaft und Gesellschaft zu forschen, um dem Land einen ständigen Garnisonsstaat, einen überwältigenden militärisch-industriellen Komplex, ein ständiges System der Verschreibung zu bringen. Es war der entscheidende Akt bei der Schaffung einer gemischten Wirtschaft, die von der Großen Regierung geleitet wurde, ein System des staatlichen Monopolkapitalismus, das von der Zentralregierung in Zusammenarbeit mit Big Business und Big Unionism geführt wurde. Rothbards Kollege Joseph Stromberg stellt fest, dass Rothbard zwei Ausnahmen zu seiner allgemeinen Verurteilung des Krieges gemacht hat: "die Amerikanische Revolution und der Krieg für die südliche Unabhängigkeit, von der konföderalen Seite betrachtet". Rothbard verurteilte den "nördlichen Krieg gegen die Sklaverei", indem er sagte, er sei von einem fanatischen religiösen Glauben inspiriert und charakterisiert durch "eine fröhliche Bereitschaft zur Entwurzelung von Institutionen, zur Begehung von Chaos und Massenmord, zu plündern und zu vernichten, alles im Namen des hohen moralischen Prinzips". Er feierte Jefferson Davis, Robert E. Lee und andere prominente Konföderate als Helden, während er Abraham Lincoln, Ulysses S. Grant und andere Unionsführer für "offen[ing] die Pandoras Box des Völkermords und die Vernichtung von Zivilisten" in ihrem Krieg gegen den Süden anführte. Naher Osten Konflikt Rothbard's The Libertarian Forum gab dem Nahen Osten Konflikt über israelische Aggression "betankt von amerikanischen Waffen und Geld". Rothbard warnte, dass der Nahe Osten-Konflikt die Vereinigten Staaten in einen Weltkrieg ziehen würde. Er war antizionistisch und gegen die Beteiligung der Vereinigten Staaten am Nahen Osten. Rothbard kritisierte das Camp David-Abkommen, weil er palästinensische Bestrebungen verraten hatte und Israels 1982 Invasion des Libanon widersetzte. In seinem Aufsatz "Kriegsschuld im Nahen Osten" erklärte Rothbard, dass Israel sich weigerte, "diese Flüchtlinge zurückzulassen und das Eigentum von ihnen zurückzunehmen". Er betrachtete die beiden staatlichen Lösungen für den israelisch-palästinensischen Konflikt negativ und sagte: Auf der einen Seite gibt es die Palästinenser Araber, die seit Jahrhunderten den Boden geschliffen oder anderweitig das Land Palästina genutzt haben; auf der anderen Seite gibt es eine Gruppe von externen Fanatikern, die aus der ganzen Welt kommen und die den gesamten Landbereich als kollektive Religion oder Stamm in einer abgelegenen oder legendären Zeit in der Vergangenheit behaupten. Es gibt keine Möglichkeit, die beiden Ansprüche auf die Zufriedenheit beider Parteien zu lösen. Es kann keine wirkliche Lösung geben, kein Frieden angesichts dieses irrepressiblen Konflikts; es kann nur einen Krieg zum Tode geben, oder einen unruhigen praktischen Kompromiss, der niemanden befriedigen kann. Das ist die harte Realität des Nahen Ostens. Der historische Revisionismus Rothbard umarmte den "historischen Revisionismus" als Gegenmittel zu dem, was er als den dominanten Einfluss von korrupten "court-Intellektuellen" über die gängigen historischen Erzählungen empfand. Rothbard schrieb, dass diese Mainstream-Intellektuellen die historische Aufzeichnung zugunsten des "Staates" verzerrten, im Austausch für "Gesundheit, Macht und Prestige" aus dem Staat. Rothbard kennzeichnete die revisionistische Aufgabe als "den Nebel von Lügen und Betrug des Staates und seiner Hofintellektuellen durchdringen und der Öffentlichkeit die wahre Geschichte präsentieren". Er wurde beeinflusst von und nannte einen Meister des Historikers Harry Elmer Barnes. Rothbard unterstützt Barnes' Revisionismus zum Zweiten Weltkrieg, der seine Ansicht positiv betonte, dass "der Mord an Deutschen und Japanern das überragende Ziel des Zweiten Weltkriegs war". Neben der breiten Unterstützung seiner historischen Ansichten förderte Rothbard Barnes als Einfluss für zukünftige Revisionisten. Rothbards Beherrschung des Zweiten Weltkriegs und seiner Vereinigung mit Barnes und anderen Holocaust-Deniers haben Kritik an sich gezogen. Kevin D. Williamson schrieb ein von National Review veröffentlichtes Meinungsstück, das Rothbard für "die gemeinsame Sache mit den revisionistischen Historikern des Dritten Reiches" verurteilte, ein Begriff, den er benutzte, um amerikanische Holocaust-Deniers in Verbindung mit Rothbard zu beschreiben, wie James J. Martin vom Institut für Historische Überprüfung. Das Stück kennzeichnete auch "Rothbard und seine Fraktion" als "heilbar genial" der Holocaustleugnung, die Ansicht, die "spezifisch leugnet, dass der Holocaust tatsächlich geschah oder hält, dass es in gewisser Weise übertrieben war". In einem Artikel zum 50. Geburtstag von Rothbard erklärte Rothbards Freund und Buffalo State College Historiker Ralph Raico, dass Rothbard "ist der Hauptgrund, dass der Revisionismus zu einem entscheidenden Teil der gesamten libertären Position geworden ist". Kinderrechte und Elternpflichten In der Ethik der Freiheit erforscht Rothbard Fragen bezüglich der Rechte von Kindern in Bezug auf Selbstbesitz und Vertrag. Dazu gehören die Unterstützung für das Recht einer Frau auf Abtreibung, die Verurteilung von Eltern, die eine Aggression gegenüber Kindern zeigen und die Opposition gegen den Staat, die Eltern zwingen, sich um Kinder zu kümmern. Er hält auch Kinder das Recht, von Eltern wegzulaufen und neue Wächter zu suchen, sobald sie in der Lage sind, dies zu tun. Er argumentierte, dass Eltern das Recht haben, ein Kind für die Adoption oder den Verkauf der Rechte an das Kind in einem freiwilligen Vertrag in dem, was Rothbard vorschlägt, wird ein "schwebender freier Markt für Kinder" sein. Er glaubt, dass der Verkauf von Kindern als Konsumgüter im Einklang mit den Marktkräften – obwohl "superficially monstrous" – allen Beteiligten am Markt zugute kommen wird: "die natürlichen Eltern, die Kinder und die Pflegeeltern kaufen". In Rothbards Ansicht der Elternschaft sollte "die Eltern nicht eine gesetzliche Verpflichtung haben, seine Kinder zu ernähren, zu bekleiden oder zu erziehen, da solche Verpflichtungen positive Handlungen mit sich bringen würden, die auf die Eltern gewirkt und die Eltern seiner Rechte beraubt würden". Rothbard erklärte also, dass Eltern das Recht haben sollten, jedes Kind durch Hunger sterben zu lassen und sollte frei sein, sich in andere Formen der Kindervernachlässigung zu engagieren. Doch laut Rothbard wird "die rein freie Gesellschaft einen blühenden freien Markt für Kinder haben". In einer voll libertären Gesellschaft schrieb er: "Die Existenz eines freien Babymarktes wird diese Vernachlässigung auf ein Minimum bringen". Der Ökonom Gene Callahan der Cardiff University, ehemals Gelehrte am Rothbard-verbundenenen Mises Institute, beobachtet, dass Rothbard "die logische Eleganz seiner Rechtstheorie" erlaubt, "alle Argumente zu streichen, die auf der moralischen Reprehensibilität eines Elternteils basieren, der ihr sechsmonatiges Kind in seiner Krippe langsam zum Tode beobachtet". Retributive Theorie der Strafjustiz In The Ethics of Liberty befürwortet Rothbard eine "frankly retributive Theorie der Strafe" oder ein System von "einen Zahn (oder zwei Zähne) für einen Zahn". Rothbard betont, dass alle Bestrafung proportional sein muss und besagt, dass "der Verbrecher, oder Invader, verliert seine Rechte in dem Maße, dass er einen anderen Mann seiner entzogen". Seine retributive Theorie anwenden, Rothbard sagt, dass ein Dieb "die Höhe des Diebs verdoppeln muss". Rothbard gibt das Beispiel eines Diebs, der $15.000 gestohlen hat und sagt, dass er nicht nur das gestohlene Geld zurückgeben müsste, sondern auch dem Opfer ein zusätzliches Geld in Höhe von $15.000 zur Verfügung stellt, dem der Dieb sein Recht verwehrt hat. Der Dieb wäre "in einem [zeitlichen] Versklavungszustand seines Opfers" wenn er nicht in der Lage ist, ihn sofort zu bezahlen. Rothbard wendet auch seine Theorie an, um Schlag- und Folterverbrecher zu rechtfertigen, obwohl die Schläge proportional zu den Verbrechen sein müssen, für die sie bestraft werden. Folter von Verdächtigen In Kapitel zwölf der Ethik wendet Rothbard seine Aufmerksamkeit auf Verdächtige, die von der Polizei verhaftet wurden. Er argumentiert, dass die Polizei in der Lage sein sollte, bestimmte Arten von kriminellen Verdächtigen, einschließlich angeklagter Mörder, für Informationen in Bezug auf ihr angebliches Verbrechen zu foltern. Rothbard schreibt: "Angenommen, die Polizei schlägt und foltert einen verdächtigen Mörder, um Informationen zu finden (nicht um ein Geständnis zu wecken, da offensichtlich ein Zwangsgeständnis niemals als gültig angesehen werden konnte). Wenn sich der Verdächtige als schuldig erweist, dann sollte die Polizei ausgerufen werden, denn dann haben sie dem Mörder nur ein Paket dessen ausgeraubt, was er im Gegenzug verdient; seine Rechte waren bereits mehr als in diesem Ausmaß verfälscht worden. Aber wenn der Verdächtige nicht verurteilt wird, bedeutet das, dass die Polizei einen unschuldigen Mann geschlagen und gefoltert hat und dass sie wiederum in die Dose für kriminelle Übergriffe gebracht werden müssen." Gene Callahan untersucht diese Position und kommt zu dem Schluss, dass Rothbard den weit verbreiteten Glauben ablehnt, dass Folter inhärent falsch ist, egal wer das Opfer ist. Callahan sagt weiter, dass Rothbards Schema der Polizei ein starkes Motiv gibt, den Verdächtigen zu rahmen, nachdem er ihn oder sie gefoltert hatte. Wissenschaft und Scientismus In einem Aufsatz, der "Scientismus in der Studie des Menschen" verurteilte, lehnte Rothbard die Anwendung des ursächlichen Determinismus auf den Menschen ab, indem er argumentierte, dass die Handlungen des Menschen – im Gegensatz zu denen von allem, was sonst in der Natur ist – nicht von den vorherigen Ursachen, sondern von "freien Willen" bestimmt werden. Er argumentierte, dass "Determinismus, wie auf den Menschen angewendet, eine selbst-kontradiktive These ist, da der Mann, der ihn beschäftigt, implizit auf die Existenz des freien Willens beruht". Rothbard widersetzte sich dem, was er als die Überspezialisierung der Akademie betrachtete und versuchte, die Disziplinen von Wirtschaft, Geschichte, Ethik und Politikwissenschaft zu verschmelzen, um eine "Wissenschaft der Freiheit" zu schaffen. Rothbard beschreibt die moralische Grundlage für seine anarchokapitalistische Position in zwei seiner Bücher: Für eine neue Freiheit, veröffentlicht 1973, und The Ethics of Liberty, veröffentlicht 1982. In seinem Macht- und Markt (1970) beschreibt Rothbard, wie eine staatenlose Wirtschaft funktionieren könnte. Während seines ganzen Lebens engagierte sich Rothbard in einer Reihe unterschiedlicher politischer Bewegungen, um seine politischen Prinzipien der Alten Rechten und der Freiheit zu fördern. Sein erster politischer Aktivismus kam 1948, im Namen der Segregationisten Südkarolinianer Thurmonds Präsidentschaftskampagne. In der Präsidentschaftswahl 1948, Rothbard, "als jüdischer Student in Kolumbien, entsetzte seine Kollegen durch die Organisation eines Studenten für Thurmond Kapitel, so ängstlich glaubte er an die Rechte der Staaten". In den späten 1960er Jahren hatte Rothbards "lange und kurvenreiche, aber irgendwie konsequente Straße ihn von Anti-New Deal und Anti-Interventionist Robert A. Taft-Unterstützer in Freundschaft mit dem quasi-pacifistischen Nebraska republikanischen Kongressabgeordneten Howard Buffett (Vater Warren Buffett) dann über die Liga der (Adlai) Stevensonian Democrats und bis 1968 in eine vorläufige Kameradschaft mit der Newarchisten Rothbard befürwortete ein Bündnis mit der New Left Anti-Kriegsbewegung, weil die konservative Bewegung von der statistischen Einrichtung vollständig subsumiert worden war. Rothbard kritisierte jedoch später die Neue Linke, um einen "People's Republic"-Stilentwurf zu unterstützen. Es war in dieser Phase, dass er mit Karl Hess assoziiert und gründete links und rechts: Ein Journal des Libertären Denkens mit Leonard Liggio und George Resch, die von 1965 bis 1968 existierten. Von 1969 bis 1984 bearbeitete er das Libertarian Forum, auch zunächst mit Hess (obwohl die Beteiligung von Hess 1971 beendet war). Das Libertarian Forum bot eine Plattform für Rothbards Schreiben. Trotz seiner kleinen Leserschaft befasste sie sich mit Konservativen im Zusammenhang mit der National Review in bundesweiten Debatten. Rothbard lehnte die Ansicht ab, dass Ronald Reagans Wahl 1980 als Präsident ein Sieg für libertäre Prinzipien war und er Reagans Wirtschaftsprogramm in einer Reihe von Libertarian Forum-Artikeln angriff. Im Jahre 1982 nannte Rothbard Reagans Behauptungen der Ausgaben, die einen Betrug und einen Schwindel verbieten, und beschuldigte Reaganites, die Wirtschaftsstatistik zu promovieren, um den falschen Eindruck zu vermitteln, dass ihre Politik die Inflation und die Arbeitslosigkeit erfolgreich vermindern würde. 1987 kritisierte er die "Mythen der Reaganomics". Rothbard kritisierte den "frenziierten Nihilismus" der linken Bibliothekaren, kritisierte aber auch rechtsgerichtete Bibliothekaren, die nur darauf angewiesen waren, sich auf die Bildung zu verlassen, um den Staat niederzubringen; er glaubte, dass Bibliothekaren jede moralische Taktik annehmen sollten, die ihnen zur Freiheit zur Verfügung steht. Randolph Bournes Idee, dass "Krieg ist die Gesundheit des Staates", Rothbard widersetzte alle Kriege in seinem Leben und engagierte sich in Anti-Krieg-Aktivismus. Während der 1970er und 1980er Jahre war Rothbard in der Freiheitspartei aktiv. Er war häufig an der inneren Politik der Partei beteiligt. Er war einer der Gründer des Cato-Instituts und "war mit der Idee, diesen libertären Think Tank nach Cato's Letters zu benennen, einer mächtigen Serie von britischen Zeitungs Essays von John Trenchard und Thomas Gordon, die einen entscheidenden Einfluss auf Amerikas Gründerväter bei der Fomentierung der Revolution spielte". Von 1978 bis 1983 war er mit der Libertarian Party Radical Caucus verbunden, die sich mit Justin Raimondo, Eric Garris und Williamson Evers verbündete. Er lehnte den "Niedersteuerliberalismus" ab, der 1980 von Präsident Ed Clark und dem Cato Institutspräsidenten Edward H Crane III. Laut Charles Burris, "Rothbard und Crane wurde bitter Rivalen nach Streitigkeiten aus der 1980 LP-Präsidentschaftskampagne von Ed Clark übertragen, um strategische Richtung und Management von Cato". Rothbard teilte sich mit dem Radical Caucus auf der nationalen Konvention von 1983 über kulturelle Fragen und fluchte sich mit dem, was er den "rechten populistischen" Flügel der Partei nannte, insbesondere Lew Rockwell und Ron Paul, der 1988 zum Präsidenten des Libertarian Partytickets lief. Rothbard " arbeitete eng mit Lew Rockwell zusammen (nachfolgend von seinem langjährigen Freund Burton Blumert) bei der Pflege des Ludwig von Mises Instituts und der Publikation, The Rothbard-Rockwell Report; die nach Rothbards Tod 1995 in die Website, LewRockwell.com" Paleolibertarianism 1989 verließ Rothbard die Freiheitspartei und begann, Brücken zum anti-interventionistischen Nachkriegs-Recht zu bauen, indem er sich als Paläolibertarier bezeichnete, eine konservative Reaktion gegen den kulturellen Liberalismus des Mainstream-Literaturismus. Paleolibertarianismus versuchte, durch eine Synthese von kulturellem Konservatismus und libertärer Ökonomie auf die verstorbenen Arbeiterklasse-Weiße zu appellieren. Rothbard befürwortete den rechten Populismus zum Teil, weil er frustriert wurde, dass Mainstream-Denker nicht die libertäre Ansicht annehmen und vorgeschlagen, dass der ehemalige KKK Grand Wizard David Duke und Wisconsin Senator Joseph McCarthy Modelle für eine "Herausforderung an die Rednecks"-Bemühung waren, die von einer breiten libertären/palokonservativen Koalition verwendet werden könnte. Gemeinsam würde die Koalition das "unheilige Bündnis von "Unternehmen liberal" aussetzen Big Business und Medien Eliten, die durch große Regierung privilegiert haben und verursacht, um eine parasitäre Unterklasse zu erhöhen". Rothbard beschuldigte diese Underclass für "Lernen und Unterdrücken der Masse der Mittel- und Arbeiterklasse in Amerika". In Bezug auf das politische Programm des ehemaligen Großen Zauberers David Duke behauptete Rothbard, dass nichts darin enthalten sei, dass "nicht auch von Paläokonservativen oder Paläolibertariern umarmt werden könne; niedrigere Steuern, Demontage der Bürokratie, Streichung des Sozialsystems, Angriffe auf bejahende Handlungen und rassistische Set-Aside, die für alle Amerikaner, einschließlich Weißen, gleiche Rechte fordern". Rothbard unterstützte die Präsidentschaftskampagne von Pat Buchanan 1992 und schrieb: "Mit Pat Buchanan als unserem Führer werden wir die Uhr der Sozialdemokratie brechen". Als Buchanan aus dem republikanischen Hauptrennen fiel, wechselte Rothbard sein Interesse und seine Unterstützung an Ross Perot, der Rothbard schrieb, hatte "eine Aufregung, ein Verve, ein Gefühl der Dynamik und der offenen Möglichkeiten für das, was gedroht hatte, ein trostloses Rennen zu sein". Rothbard lehnte jedoch schließlich seine Unterstützung von Perot ab und unterstützte George H. W. Bush bei der Wahl von 1992. Wie Buchanan widersprach Rothbard dem nordamerikanischen Freihandelsabkommen (NAFTA). Bis 1995 war er jedoch mit Buchanan vernichtet worden, da er glaubte, dass die "Verpflichtung des Protektionismus in einen allumfassenden Glauben an die Wirtschaftsplanung und den Nationalstaat mutierte". Nach Rothbards Tod 1995 sagte Lew Rockwell, Präsident des Mises Institutes, The New York Times, dass Rothbard "der Gründer des rechten Anarchismus" sei. William F. Buckley Jr. schrieb einen kritischen Nachruf in der National Review, kritisierte Rothbards "defektives Urteil" und Ansichten zum Kalten Krieg. Hoppe, Rockwell und Rothbards andere Kollegen am Mises-Institut haben einen anderen Blick genommen und argumentieren, dass er einer der wichtigsten Philosophen der Geschichte war. Werke Artikel "Sein einziges Verbrechen war gegen die Alte Wache: Milken: In der besten Tradition des freien Unternehmens machte er Geld, indem er der Öffentlichkeit diente."Los Angeles Times (3. März 1992)." Anti-Buchanania: Eine Mini-Enzyklopädie." Rothbard-Rockwell Report (Mai 1992) S.1–13 "Saint Hillary and the Religious Left" (Dezember 1994). "The Other Side of the Coin: Free Banking in Chile."Österreichischer Wirtschaftsbrief, Bd. 10, no. 2. Bücher Mann, Wirtschaft und State.D Van Nostrand (1962). Volltext der zweiten Ausgabe (Scholar's Edition),Second Edition (Scholar's Edition) veröffentlicht in Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (2004). ISBN 0945466307. Die Panik von 1819: Reaktionen und Politik. New York: Columbia University Press (1962). Voller Text. Republished, Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (2004). ISBN 1933550082. Amerikas große Depression.D Van Nostrand (1973). Volltext. Fünfte Auflage in Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (2005). ISBN 0945466056.Power and Market:Government and the Economy. Sheed Andrews und McMeel (1970).full text. Republished, Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (2004). ISBN 0945466307. Für eine neue Freiheit: Das Libertäre Manifest. Collier Books (1973).Volltext. Volles Audiobuch. Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute.ISBN 0945466471).Egalitärismus als Revolte gegen Natur und andere Essays. Libertarian Review Press (1974).full text. Zweite Auflage, Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (2000). ISBN 0945466234. Konkret in Liberty (4 Vol.). New Rochelle, New York: Arlington House (1975–1979). Voller Text. Republished, Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (2012). ISBN 0945466269. Die Logik der Aktion (2 vol.). Edward Elgar Publikationen (1997). ISBN 1858980151, 1858985706. Voller Text. Nachdruck als Wirtschaftskontroversen. Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (2011). Die Ethik der Freiheit. Humanities Press (1982). New York University Press (1998); Volltext. Voller Audioook. Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute.ISBN 0814775063. Das Geheimnis von Banking. Richardson und Snyder, Dutton (1983). Voller Text. Wiederveröffentlicht in Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (2007). ISBN 978-1105528781. The Case Against the Fed.Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (1994).full text. Wiederveröffentlicht in Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (2007). ISBN 094546617X.America's Great Depression [5th ed.]. Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (15. Juni 2000). Eine österreichische Perspektive auf die Geschichte des wirtschaftlichen Denkens (2 Vol.). Edward Elgar Verlag (1995). ISBN 094546648X. Vol.1: Wirtschaftliche Gedanken vor Adam Smith. Wiederveröffentlicht in Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (2009). Vol.2: Klassische Wirtschaft. Wiederveröffentlicht in Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (2009). Wirtschaftlicher Sense. Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (2007). ISBN 0945466188.Vollständiger Text. Die Betrayal der amerikanischen Rechten. Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (2007). ISBN 978-1933550138.vollständiger Text. Trotz der posthumen Veröffentlichung im Jahr 2007 erscheint sie praktisch unverändert aus dem seit den 1970er Jahren unangetasteten Manuskript. Buchbeiträge Einführung in Kapital, Interesse und Miete: Essays in der Theorie der Verteilung, von Frank A. Fetter. Kansas City: Sheed Andrews und McMeel (1977). Vorwort zu Theory of Money and Credit, von Ludwig von Mises. Liberty Fund (1981). Volltext ".Bramble Minibook" (1973). In: The Essential von Mises. Auburn, Alab: Ludwig von Mises Institute (1988).full text. Monographien Wall Street, Banken und amerikanische Außenpolitik. Weltmarktperspektive (1984). Voller Text. Spanische Übersetzung. Wiederveröffentlicht durch das Zentrum für Libertarianistik (1995) und das Ludwig von Mises Institut (2005). Interviews "Interview mit Murray Rothbard über Mensch, Wirtschaft und Staat, Mises und die Zukunft der Österreichischen Schule" (Sommer 1990). Österreichischer Wirtschaftsbrief. Siehe auch amerikanische Philosophie Anarcho-Kapitalismus Kritik des Federal Reserve Libertarianism in den Vereinigten Staaten Liste der amerikanischen Philosophen Liste der Friedensaktivisten Anmerkungen Weiter lesen Block,Walter E.(Spring 2003). " Zu einem Libertarier Theorie der Entfremdbarkeit: Eine Kritik von Rothbard, Barnett, Gordon, Smith, Kinsella und Epstein" (PDF). Journal of Libertarian Studies.17 (2).SSRN 1889456. Archiviert vom Original (PDF) am 2. Juli 2014. Retrieved 13. September 2014.Boettke, Peter (Fall–Winter 1988)." Wirtschaft und Freiheit: Murray N. Rothbard" (PDF). Nomos: 29–34, 49–50.ISSN 0078-0979.OCLC 1760419. Archiviert vom Original (PDF) am 25. September 2013. Retrieved September 21, 2013.Doherty, Brian (2007). Radikale für den Kapitalismus: Eine Freewheeling History of the Modern American Libertarian Movement.PublicAffairs.ISBN 1-58648-350-1 Frech, H. E. (1973). "Die Theorie der öffentlichen Wahl von Murray N. Rothbard, einem modernen Anarchisten". Öffentliche Wahl. 14: 143–53.doi:10.1007/BF01718450.JSTOR 30022711.S2CID 154133800. Hudík, Marek (2011). " Rothbardian Nachfrage: Eine Kritik". Die Überprüfung der österreichischen Wirtschaft.24 (3): 311–18.doi:10.1007/s11138-011-0147-3 S2CID 153559003. Klein, Daniel B. (Fall 2004). "Mere Libertarianism: Blending Hayek und Rothbard". Grundpapiere.27: 7–43.SSRN 473601.Pack, Spencer J. (1998). "Murray Rothbards Adam Smith" (PDF). Das vierteljährliche Journal der österreichischen Wirtschaft.1 (1): 73–79.doi:10.1007/s12113-998-1004-5 S2CID 153815373. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2. April 2013. Retrieved 13. September 2014.Touchstone, Kathleen (2010). "Rand, Rothbard und Rights Reconsidered" (PDF).Libertarian Papers.2 (18): 28. OCLC 820597333. Archiviert aus dem Original (PDF) am 20. Oktober 2017. Retrieved August 16, 2013. Externe Links Murray Rothbard Vollbibliographie auf Mises.org Rothbard-Videos am YouTube-Kanal des Ludwig von Mises Institute Murray N. Rothbard Bibliothek und Ressourcen von LewRockwell.com Rothbardiana (Italien)Murray Rothbard Institute (Belgien) Murray Newton Rothbard bei Find a Grave Murray Rothbard Publikationen von Google Scholar