Methylon (auch bekannt als 3,4-Methylendioxy-N-methylcathinon MDMC, βk-MDMA und durch den Slangterm M1) ist ein Emathogen und stimulierendes psychoaktives Medikament. Es ist Mitglied der substituierten Amphetamin-, substituierten Kathinone- und substituierten Methylendioxyphenethylamin-Klassen. Methylon ist das substituierte Katahinonanaloga von MDMA und das 3,4-Methylendioxyanaloga von Methcathinon. Die einzige strukturelle Differenz von Methylon gegenüber MDMA ist die Substitution von 2 Wasserstoffatomen durch 1 Sauerstoffatom in der β-Stellung des Phenethylaminkerns unter Bildung einer Ketongruppe. Methylone wurde erstmals von den Chemikern Peyton Jacob III und Alexander Shulgin 1996 für den möglichen Einsatz als Antidepressivum synthetisiert. Methylone wurde zur Freizeitnutzung verkauft, wobei in vielen Ländern kein rechtliches Verbot dieser Verbindung besteht. Wirkungen Ähnlichkeit mit MDMA Methylone Ersatz für MDMA bei Ratten trainiert, um MDMA von Saline zu diskriminieren. Methylon ersetzt weder Amphetamin noch das halluzinogene DOM bei Tieren, die dazu ausgebildet sind, zwischen diesen Medikamenten und Saline zu diskriminieren. Weiterhin wirkt Methylone gemeinsam mit MDMA auf monoaminergische Systeme. In vitro hat Methylon ein Drittel der Potenz von MDMA bei der Hemmung der Thrombozytenserotonin-Akkumulation und etwa das gleiche in seinen hemmenden Wirkungen auf die Dopamin- und Noradrenalin-Transporter. Trotz dieser verhaltens- und pharmakologischen Ähnlichkeiten zwischen Methylon und MDMA sind die beobachteten subjektiven Effekte beider Medikamente nicht völlig identisch. Alexander Shulgin schrieb von der ehemaligen: ["Methylone] hat fast die gleiche Potenz von MDMA, aber es produziert nicht die gleichen Effekte. Es hat eine fast antidepressive Aktion, angenehm und positiv, aber nicht die einzigartige Magie von MDMA." Pharmakologie Pharmakodynamik Methylon wirkt als gemischter Reuptake-Inhibitor/Releasing-Agent von Serotonin, Norepinephrin und Dopamin. Im Vergleich zu MDMA hat sie etwa 3x geringere Affinität für den Serotonin-Transporter, während seine Affinität für die Noradrenalin- und Dopamin-Transporter ähnlich ist. Insbesondere ist die Affinität von Methylen für den vesikulären Monoamintransporter 2 (VMAT2) etwa 13x niedriger als die von MDMA. Die Ergebnisse dieser Unterschiede in der Pharmakologie relativ zu MDMA sind, dass Methylon in Bezug auf die Dosis weniger stark ist, gegenüber Serotonergic ausgewogener katecholaminergische Effekte hat und sich eher wie ein Reuptake-Inhibitor wie Methylphenidat verhält als ein Releaser wie Amphetamin; Methylon hat jedoch relativ robuste Freisetzungsmöglichkeiten, vielleicht aufgrund seiner Fähigkeit, MD in ähnlicher Weise zu phosphorylieren. Pharmakokinetik Die beiden wichtigsten Stoffwechselwege bei Säugetieren für Methylone sind N-Demethylierung zu Methylendioxycathinon (MDC) und Demethylierung gefolgt von O-Methylierung der 3- oder 4-Hydroxygruppe zu 4-Hydroxy-3-methoxymethcathinon (HMMC) oder 3-Hydroxy-4-methoxymethcathinon (3-OH-4-MeO-MC). Bei Verabreichung von 5 mg/kg Methylon an Ratten wurde festgestellt, dass innerhalb der ersten 48 Stunden etwa 26 % als HMMC ausgeschieden wurden (weniger als 3 % unverändert ausgeschieden). Die Analyse der Explosion hat bestätigt, dass der Wirkstoff Methylon ist. Viele andere Formulierungen, die als Haushaltschemikalien vermarktet werden, sowie das reine Pulver, wurden verkauft. Rechtsstatus Niederlande In den Niederlanden ist Methylone noch nicht unter dem Opium-Gesetz aufgeführt, wird aber unter dem Arzneimittelgesetz behandelt. Da Methylone nicht offiziell registriert ist, ist es verboten, in Methylone zu handeln. Der Gesundheitsminister hat die Koordinierungsstelle Bewertung und Überwachung neuer Drogengruppen (CAM) gebeten, Informationen über diesen Stoff zu sammeln, was möglicherweise zu einer offiziellen Risikobewertung führt. Bisher wurden keine Untersuchungen über die Toxizität von Methylon durchgeführt, so dass nichts über die Schädlichkeit dieses neuen Medikaments bekannt ist. Neuseeland In Neuseeland, obwohl Methylone nicht explizit geplant ist und außerhalb der strengen Definitionen eines "Ampertaminanalogons" im Missbrauch des Drogengesetzes fällt, wird es als "wesentlich ähnlich" zu methcathinone angesehen und wird daher von den Strafverfolgungsbehörden als illegales Arzneimittel der Klasse C betrachtet. Methylone wurde etwa 6 Monate von November 2005 bis April 2006 als MDMA-Ersatzstoff unter dem Namen Ease in Neuseeland verkauft. Das Produkt wurde nach Rechtsstreitigkeiten mit der Regierung zurückgezogen. UKIn Großbritannien ist Methylone seit der 16/04/2010 Revision des Missbrauchs von Drogengesetzen illegal. Vor diesem Hintergrund wurde im Vereinigten Königreich (U.K)-Gesetz nicht ausdrücklich erwähnt, da das β-Keton nicht unter die Misuse of Drugs Act fällt.Im März 2010 wurden Pläne angekündigt, Methylone und andere Cathinone, Klasse B-Drogen, "inner Wochen" zu machen. Während die Unzufriedenheit im Beratenden Rat über die Drogenmissbrauch verzögert wurde, wurde die Revision von der Regierung mit wenig Berücksichtigung der Ansichten des Rates durchgesetzt. Die Einfuhr der Verbindungen wurde sofort verboten. Schweden Sveriges riksdag fügte Methylon zu Schema I ("Substanzen, pflanzliche Materialien und Pilze, die normalerweise keine medizinische Verwendung haben)" als Narkose in Schweden zum 1. Okt 2010, veröffentlicht von Medical Products Agency in ihrer Regulation LVFS 2010:23 aufgeführt als Metylon, 2-metylamino-1-(3,4-metylendioxifenyl)propan-1-on. Methylone wurde erstmals von Sveriges riksdags Gesundheitsministerium Statens folkhälsoinstitut als "Gesundheitsgefährdung" nach dem Akt Lagen om förbud mot vissa hälsofarliga varor (übersetztes Gesetz über die Verbot von bestimmten Gütern gefährlich für die Gesundheit) seit 1. November 2005 in ihrer Regulation SFS 2005:733 aufgeführt als 3,4-Methylendioximino. Kanada Obwohl nicht als Stoff der Liste 1 aufgeführt, berichtet Health Canada, dass Methylone als Analogon von Amphetamin unter das Schieduling fällt. Methylone trägt jedoch den genauen chemischen Unterschied zwischen Amphetamin und Katahinon – und Cathinon ist als kein Analoga von Amphetamin aufgeführt, was möglicherweise bedeutet, dass Methylon in Kanada nicht ausgeätzt wird. Die CDSA wurde durch den Safe Streets Act aktualisiert, der Amphetamine von Schedule 3 bis Schedule 1 veränderte; Methylon wurde jedoch nicht hinzugefügt. Im Oktober 2011 hat die DEA ein Notverbot für Methylone erlassen. Es wurde illegal gemacht, zu besitzen und zu verteilen. Am 4. April 2013 platzierte die DEA Methylon als Schedule 1 Substanz unter der CSA. Arizona:Effective Am 16. Februar 2012 wurde Methylendioxymethcathinon (Methylone) als gefährliches Medikament eingestuft, so dass es eine Straftat ist zu wissen, zu besitzen, zu verkaufen, zu produzieren, zu verabreichen, zu verkaufen, zu transportieren, in den Staat zu importieren oder in diesen Staat zu transportieren, zu verkaufen, zu übertragen oder zu verkaufen oder zu übertragen. A.R.S 13-3401(6)(c)(xliii, 2012 Ariz. Legis.Serv.Ch.1 (H.B 2356). Florida: Im Januar 2011 wurde berichtet, dass Florida Attorney General Pam Bondi ein Notfallverbot für MDPV, Methylone, Mephedrone, 3-Methoxymethcathinon, 3-Fluormethcathinon und 4-Fluormethcathinon als Medienaufmerksamkeit auf Produkte, die als "Bad-Salze" bezeichnet werden, wuchs. Diese Chemikalien sind jetzt Schedule I nach Florida Gesetz. Louisiana:Im Januar 2011, Louisiana Gouverneur Bobby Jindal Notfall geplant 3,4-Methylendioxymethcathinon (Methylon,) 3,4-Methyendioxypyrovaleron (MDPV,) 4-Methylmethcathinon (Mephedron,) 4-Methoxymethcathinon (Methedron,) 4-Fluormethcathinon (Flephedron), 3-Fluormethcathinon (3-FMC). Tennessee:Am 5. Mai 2011, Gouverneur von Tennessee Bill Haslam hat ein Gesetz unterzeichnet, das es zu einem Verbrechen macht, wissentlich zu produzieren, zu produzieren, zu verkaufen, zu verkaufen, zu verkaufen, zu verkaufen oder zu besitzen, um jedes Produkt mit 3,4-Methylendioxymethcathinon (Methylone,) 3,4-Methyendioxypyrovaleron (MDPV,) 4-Methylmethcathinon (Mephedron,) 4-Methoxymethcathinon (Methed) zu verkaufen. Texas: Im September 2011 fügte Texas 3,4-Methylendioxy-N-methylcathinone zur Penalty Group 2 Liste des Gesundheits- und Sicherheitscodes hinzu. Die Besessenheit eines Stoffes in der Strafgruppe 2 ist ein Minimum eines Staatsgefängnisses. Michigan:Schedule 1 kontrollierte Substanz im Jahr 2012. Etymologie Methylone ist auch ein Markenname für eine injizierbare Form von Methylprednisolon, einem Kortikosteroidhormon, das zur Behandlung von Arthritis und schweren allergischen Reaktionen verwendet wird; daher kann Methylone mit ihm verwechselt werden. Abgesehen vom Kontext können sie dadurch unterschieden werden, dass der Name bei Bezug auf das verschreibungspflichtige Medikament in der Regel in Anspruch genommen wird. Ein vorgeschlagener alternativer Name ist βk-MDMA oder beta-keto-MDMA. Während diese Nomenklatur nicht erwischt wurde, weil der Name Methylone weit verbreitet wurde, bevor die widersprüchliche Methylone-Marke bemerkt wurde, sind die analogen Namen für verwandten Chemikalien βk-MDEA und βk-MBDB zu den etablierten Namen für diese Substanzen geworden. = Referenzen ==