Dreieckiger Handel oder Dreieck Handel ist ein historischer Begriff, der den Handel zwischen drei Häfen oder Regionen anzeigt. Der dreieckige Handel entwickelt sich in der Regel, wenn eine Region Exportgüter hat, die in der Region, aus der ihre großen Importe stammen, nicht benötigt werden. Der dreieckige Handel bietet somit ein Verfahren zur Rektifikation von Handelsungleichgewichten zwischen den genannten Regionen. Historisch waren die jeweiligen Strecken auch durch den starken Einfluss von Winden und Strömungen im Zeitalter der Segel geprägt. So war es beispielsweise aus den wichtigsten Handelsnationen Westeuropas viel einfacher, nach Süden von 30° nach Westen zu segeln. N Breite und Erreichen der sogenannten "Straßenwinde", also in der Karibik ankommen, anstatt gerade westlich zum nordamerikanischen Festland zu fahren. Aus Nordamerika zurückkehrt, ist es am einfachsten, dem Golfstrom in einer nordöstlichen Richtung mit den Westerlies zu folgen. Ein ähnliches Dreieck, genannt die volta do mar, wurde bereits von den Portugiesen benutzt, vor Christopher Columbus' Reise, um auf die Kanarischen Inseln und die Azoren zu segeln. Columbus erweiterte dieses Dreieck einfach nach außen, und seine Route wurde der wichtigste Weg für die Europäer zu erreichen und von, den Amerikas zurückzukehren. Atlantik dreieckiger Sklavenhandel Der historisch bedeutsamste dreieckige Handel war der transatlantische Sklavenhandel, der zwischen Europa, Afrika und Amerika aus dem 16. bis 19. Jahrhundert operierte. Sklavenschiffe würden europäische Häfen (wie Bristol und Nantes) verlassen und an afrikanische Häfen, die mit in Europa hergestellten Waren beladen sind, segeln. Dort würden die Sklavenhändler versklavte Afrikaner erwerben, indem sie die Waren austauschen und dann über den Mittleren Pass nach Amerika segeln, um ihre versklavte Ladung in europäischen Kolonien zu verkaufen. Danach würde das Sklavenschiff nach Europa zurückkehren, um den Zyklus wieder zu beginnen. Die versklavten Afrikaner wurden in erster Linie für die Arbeit an Plantagen zur Herstellung von wertvollen Kassenfrüchten (wie Zucker, Baumwolle und Tabak) gekauft, die in Europa in hoher Nachfrage waren. Sklavenhändler aus europäischen Kolonien würden gelegentlich selbst nach Afrika reisen und den europäischen Teil der Reise beseitigen. Ein klassisches Beispiel ist der koloniale Melassehandel. Merchants kauften Rohzucker (oft in flüssiger Form, Melasse) aus Plantagen in der Karibik und versendeten ihn nach New England und Europa, wo es an Destillierunternehmen verkauft wurde, die Rum produzierten. Die Gewinne aus dem Verkauf von Zucker wurden verwendet, um Rum, Pelze und Holz in New England zu kaufen, die Händler nach Europa geliefert. Mit den Gewinnen aus dem europäischen Vertrieb kauften Händler Europas hergestellte Waren, einschließlich Werkzeuge und Waffen. Dann schickten die Kaufleute diese Waren zusammen mit dem amerikanischen Zucker und Rum nach Westafrika, wo sie für Sklaven geschält wurden. Die Sklaven wurden dann wieder in die Karibik gebracht, um an Zuckerplaner verkauft zu werden. Die Gewinne aus dem Verkauf von Sklaven in Brasilien, den karibischen Inseln und dem amerikanischen Süden wurden dann verwendet, um mehr Zucker zu kaufen, den Zyklus neu zu starten. Die volle Dreiecksreise dauerte im Durchschnitt ein Kalenderjahr, nach Historiker Clifford Shipton. Der erste Schenkel des Dreiecks war von einem europäischen Hafen nach Afrika, in dem Schiffe Lieferungen zum Verkauf und Handel, wie Kupfer, Tuch, Trinkets, Sklaven Perlen, Waffen und Munition trugen. Als das Schiff ankam, würde seine Ladung für Sklaven verkauft oder ausgeraubt werden. Auf dem zweiten Bein machten Schiffe die Reise der Mittleren Passage von Afrika zur Neuen Welt. Viele Sklaven starben an Krankheit in der überfüllten Haltung der Sklavenschiffe. Sobald das Schiff die Neue Welt erreichte, wurden versklavte Überlebende in der Karibik oder den amerikanischen Kolonien verkauft. Die Schiffe wurden dann bereit, sie gründlich gereinigt, entwässert und mit Exportgütern für eine Rückfahrt, das dritte Bein, zu ihrem Heimathafen, von den West Indies die wichtigsten Exportgüter waren Zucker, Rum und Melasse; von Virginia, Tabak und Hanf. Das Schiff kehrte dann nach Europa zurück, um das Dreieck zu vervollständigen. Aufgrund mehrerer Nachteile, denen Sklavenschiffe gegenüber anderen Handelsschiffen gegenüber standen, kehrten sie oft in ihren Heimathafen zurück, wo alle Waren in den Amerikanern zur Verfügung standen und einen großen Teil oder alle ihre Kapazitäten mit Ballast ausfüllten. Andere Nachteile sind die unterschiedliche Form der Schiffe (um so viele Menschen wie möglich zu tragen, aber nicht ideal, um eine maximale Menge an Produkten zu tragen) und die Variationen in der Dauer einer Sklavenreise, so dass es praktisch unmöglich, Termine in den Amerikas vorzuschedulieren, was bedeutet, dass Sklavenschiffe oft in Amerika außerhalb der Saison angekommen. Als die Schiffe ihre beabsichtigten Häfen erreichten, überlebten nur etwa 90% der Passagiere die Reise über die mittlere Passage.Da die Sklaven in engen, begrenzten Räumen transportiert werden, ist ein signifikanter Prozentsatz der Gruppe, die an Bord oder kurz nach der Ankunft wegen Krankheit und Mangel an Nahrung begann. Barkulturen wurden hauptsächlich von einer separaten Flotte transportiert, die nur von Europa nach Amerika und zurück segelte und die Auswirkungen der Beteiligung der Sklaven milderte. Der dreieckige Handel ist ein Handelsmodell, nicht eine genaue Beschreibung der Schiffsroute. In seinen Büchern hat Herbert S. Klein oft betont, dass in vielen Bereichen (Kosten des Handels, Transportwege, Mortalitätsniveaus, Einkommen und Nutzen des Handels für die Europäer und der "sogenannte Dreieckshandel" die nicht-wissenschaftliche Literatur eine Legende geschaffen hat, die die zeitgenössische Geschichtsschreibung vor langer Zeit widerlegte. Eine Studie von 2017 gibt Beweis für die Hypothese, dass der Export von Gunpowder nach Afrika den transatlantischen Sklavenhandel erhöht: "Eine prozentuale Zunahme von Gunpowder in Bewegung gesetzt ein 5-Jahres-Gewehr-Slave-Zyklus, der die Sklavenexporte um durchschnittlich 50,% erhöht und die Auswirkungen im Laufe der Zeit weiter wachsen." New England New England machte auch Rum aus karibischem Zucker und Melasse, die es in Afrika sowie in der Neuen Welt ausgeliefert. Dennoch war der "Dreieckhandel", wie er in Bezug auf New England betrachtet wurde, eine Stückelung. Keine New England Händler sind bekannt, eine sequentielle Schaltung des ganzen Dreiecks abgeschlossen haben, die ein Kalenderjahr im Durchschnitt, nach Historiker Clifford Shipton. Das Konzept des New England Triangular Trades wurde erstmals vorgeschlagen, unschlüssig, in einem 1866 Buch von George H. Moore, wurde 1872 vom Historiker George C. Mason abgeholt und erreichte vollständige Prüfung von einem Vortrag im Jahre 1887 von amerikanischen Geschäftsmann und Historiker William B. Weeden. Der Song "Molasses to Rum" aus dem Musical 1776 beschreibt diese Form des dreieckigen Handels lebendig. Newport und Bristol, Rhode Island, waren wichtige Häfen im kolonialen dreieckigen Sklavenhandel beteiligt. Viele bedeutende Newport-Händler und Händler nahmen am Handel teil und arbeiteten eng mit Händlern und Händlern in der Karibik und Charleston, South Carolina. Statistik Nach Forschung der Emory University sowie Henry Louis Gates Jr. wurden geschätzte 12,5 Millionen Sklaven aus Afrika zu Kolonien in Nordamerika und Südamerika transportiert. Die Website Voyages: Die Trans-Atlantic Slave Trade Datenbank stellt Daten über den vergangenen Handel mit Sklaven aus Afrika zusammen. Es zeigt, dass die vier wichtigsten Nationen Portugal, Großbritannien, Frankreich und Spanien waren. Sonstige dreieckige Waren Der Begriff "Triangular Trade" bezieht sich auch auf eine Vielzahl anderer Trades. Ein dreieckiger Handel ist Hypothesen, die unter alten Ostgriechenland (und möglicherweise Attika) Kommos und Ägypten stattgefunden haben. Ein Handelsmuster, das sich vor dem amerikanischen Revolutionskrieg unter Großbritannien, den Kolonien britischer Nordamerikas und britischen Kolonien in der Karibik entwickelt hat. Dabei handelte es sich in der Regel um den Export von Rohstoffen wie Fisch (insbesondere Salzköder), landwirtschaftlichen Erzeugnissen oder Holz, von britischen nordamerikanischen Kolonien bis hin zu Sklaven und Pflanzen in den West-Indien; Zucker und Melasse aus der Karibik; und verschiedene hergestellte Waren aus Großbritannien. Die Lieferung von Newfoundland Salz Kabeljau und Mais aus Boston in britischen Schiffen nach Südeuropa. Dies beinhaltete auch die Lieferung von Wein und Olivenöl nach Großbritannien. Ein neues "Zuckerdreieck" entwickelt in den 1820er und 1830er Jahren, wobei amerikanische Schiffe lokale Produkte nach Kuba brachten, dann Zucker oder Kaffee aus Kuba zur Ostseeküste (Russisches Reich und Schweden), dann Bareisen und Hanf zurück nach New England. Siehe auch Nordatlantik Dreieck Transatlantische Beziehungen Anmerkungen Externe Links Die Transatlantische Sklavenhandelsdatenbank, ein Portal zu Daten über die Geschichte des dreieckigen Handels der transatlantischen Sklavenhandelsfahrten. Bericht des Lenkungsausschusses der Brown University für Sklaverei und Justiz