Bier ist einer der ältesten und am weitesten verbreiteten alkoholischen Getränke der Welt und das dritte beliebteste Getränk nach Wasser und Tee. Es wird durch das Brauen und Fermentieren von Stärken hergestellt, die hauptsächlich aus Getreidekörnern stammen – am häufigsten aus Malte Gerste, obwohl auch Weizen, Mais, Reis und Hafer verwendet werden. Während des Brühprozesses erzeugt die Fermentation der Stärkezucker in der Würze Ethanol und Kohlenbildung in dem erhaltenen Bier. Das modernste Bier wird mit Hopfen gebraut, die bitter und andere Aromen ergänzen und als natürliches Konservierungs- und Stabilisierungsmittel wirken. Anstelle von Hopfen können auch andere Aromastoffe wie Rodit, Kräuter oder Früchte enthalten oder verwendet werden. Beim kommerziellen Brauen wird der natürliche Kohlenstoffationseffekt bei der Verarbeitung oft entfernt und durch Zwangskohlung ersetzt. Einige der frühesten bekannten Schriften der Menschheit beziehen sich auf die Produktion und den Vertrieb von Bier: Der Code of Hammurabi beinhaltete Gesetze, die Bier und Bierparlours regulieren, und "The Hymn to Ninkasi", ein Gebet zur mesopotamischen Göttin des Bieres, diente sowohl als Gebet als auch als Methode, das Rezept für Bier in einer Kultur mit wenigen Literaten zu erinnern. Bier wird in Flaschen und Dosen verteilt und ist auch häufig am Zulauf, insbesondere in Pubs und Bars erhältlich. Die Brauindustrie ist ein globales Geschäft, bestehend aus mehreren dominanten multinationalen Unternehmen und vielen Tausenden kleinerer Hersteller, die von Brauereien bis hin zu regionalen Brauereien reichen. Die Stärke des modernen Bieres beträgt in der Regel etwa 4% bis 6% Alkohol pro Volumen (ABV), obwohl es zwischen 0,5% und 20,% variieren kann, mit einigen Brauereien, die Beispiele von 40% ABV und darüber erstellen. Bier ist Teil der Kultur vieler Nationen und ist mit gesellschaftlichen Traditionen wie Bierfestivals verbunden, sowie eine reiche Pubkultur mit Aktivitäten wie Pub-Krieg, Pub-Quizen und Pub-Spiele. Bei der Destillation des Bieres handelt es sich um eine Form von Whisky. Etymologie In frühen Formen des Englischen und in den skandinavischen Sprachen war das übliche Wort für Bier das Wort, dessen moderne englische Form ale ist. Das Wort Bier kommt in Gegenwart Englisch aus dem alten englischen Bēor, selbst aus dem Common Germanic; obwohl das Wort nicht im ostdeutschen Zweig der Sprachfamilie bezeugt wird, findet es in den westdeutschen und norddeutschen Dialekten (moderne niederländische und deutsche Bier, Old Norse bjórrr). Die frühere Etymologie des Wortes wird diskutiert: die drei Haupttheorien sind, dass das Wort stammt aus Proto-Germanic *beuzą (vor allem aus Proto-Indo-europäischem *bheusóm), das heißt Brauhefe, Bier dregs;', dass es mit dem Wort Gerste verwandt ist; oder dass es irgendwie aus dem lateinischen Bibere 'zutrinken' geliehen war. In Old English und Old Norse, das Bier-Wort bezeichnete nicht ein gemaltes alkoholisches Getränk wie Ale, sondern ein süßes, potentes Getränk aus Honig und den Saft von einem oder mehreren Früchten außer Trauben, viel weniger ubiquitous als Ale, vielleicht in der Art von winzigen Trinktassen, die manchmal in frühen mittelalterlichen Kieswaren gefunden wurden: ein Getränk mehr wie mead oder cider. Die Bedeutung des Bierwortes erweiterte sich jedoch auf Deutsch, um die Bedeutung des Ale-Worts bereits vor unserem frühesten überlebenden schriftlichen Beweis zu erfassen. Als deutsches Hopped-Ale im späten Mittelalter modisch in England wurde, nahm das englische Wort Bier die deutsche Bedeutung an, und so kam auch in englischer Sprache Bier in der frühen modernen Zeit, um hopped, maltbasierte alkoholische Getränke zu bezeichnen. History Beer ist einer der ältesten alkoholischen Getränke der Welt. Die frühesten archäologischen Nachweise der Gärung bestehen aus 13.000-jährigen Rückständen eines Bieres mit der Konsistenz von Gülle, die von den semi-nomadischen Natufians für das rituelle Fest verwendet werden, in der Raqefet Höhle in den Karmelgebirgen bei Haifa in Israel. Es gibt Beweise, dass Bier während der Pre-Pottery Neolithic in Göbekli Tepe produziert wurde (ca. 8500 v. Chr. bis 5500 v. Chr.). Die frühesten klaren chemischen Beweise für Bier aus Gerste stammten aus etwa 3500–3100 v. Chr., vom Standort Godin Tepe im Zagros-Gebirge des westlichen Iran. Es ist möglich, aber nicht bewiesen, dass es noch weiter zurückgeht – auf etwa 10.000 v. Chr., als Getreide zuerst gezüchtet wurde. Bier wird in der geschriebenen Geschichte des alten Irak und des alten Ägypten aufgezeichnet, und Archäologen spekulieren, dass Bier in der Bildung von Zivilisationen instrumental war. Vor etwa 5000 Jahren wurden Arbeiter in der Stadt Uruk (moderner Tag Irak) von ihren Arbeitgebern mit Mengen Bier bezahlt. Während des Baus der Großen Pyramiden in Giza, Ägypten, jeder Arbeiter bekam eine tägliche Ration von vier bis fünf Liter Bier, die sowohl als Nahrung und Erfrischung diente, die für die Pyramidenkonstruktion entscheidend war.Einige der frühesten Sumerischen Schriften enthalten Hinweise auf Bier; Beispiele sind ein Gebet zur Göttin Ninkasi, bekannt als "The Hymn to Ninkasi", die als Gebet diente und eine Methode, das Rezept für Bier in einer Kultur mit wenigen Literaten zu erinnern, und die alte Ratschlag ("Fill your belly. Tag und Nacht machen fröhlich)" zu Gilgamesh, aufgenommen im Epic von Gilgamesh, von der ale-wife Siduri kann zumindest teilweise auf den Verzehr von Bier verwiesen haben. Die 1974 in Ebla, Syrien entdeckten Ebla-Tabletten zeigen, dass Bier in 2500 v. Chr. in der Stadt produziert wurde. Ein fermentiertes Getränk mit Reis und Obst wurde in China um 7000 v. Chr. hergestellt. Im Gegensatz zur Hand wurde Schimmel nicht verwendet, um den Reis (amylolytische Gärung;) der Reis wurde wahrscheinlich für die Gärung durch Kauen oder Malen vorbereitet. Während der Vedic-Zeit in antiken Indien gibt es Aufzeichnungen über den Verbrauch der Bier-ähnlichen sura. Xenophon stellte fest, dass während seiner Reisen Bier in Armenien produziert wurde. Fast jede Substanz, die Zucker enthält, kann natürlich alkoholische Gärung durchlaufen und kann somit beim Brauen von Bier verwendet werden. Es ist wahrscheinlich, dass viele Kulturen, bei der Beobachtung, dass eine süße Flüssigkeit aus einer Quelle von Stärke gewonnen werden konnte, unabhängig erfunden Bier. Brot und Bier steigerten den Wohlstand auf ein Niveau, das Zeit für die Entwicklung anderer Technologien erlaubte und zum Bau von Zivilisationen beigetragen. Bier wurde durch Europa von germanischen und keltischen Stämmen bis zu 3000 v. Chr. verbreitet, und es wurde hauptsächlich auf einer häuslichen Skala gebraut. Das Produkt, das die frühen Europäer tranken, könnte heute von den meisten Menschen nicht als Bier anerkannt werden. Neben der Grundstärkequelle können die frühen europäischen Biere Früchte, Honig, zahlreiche Pflanzenarten, Gewürze und andere Stoffe wie z.B. narzotische Kräuter enthalten. Was sie nicht enthielten, war Hopfen, wie dies eine spätere Ergänzung war, die zuerst in Europa um 822 von einem Carolingian Abbot und wieder in 1067 von Abtes Hildegard von Bingen erwähnt wurde. In 1516, William IV, Herzog von Bayern, nahm den Reinheitsgebot (Reinigungsrecht), vielleicht die älteste Lebensmittel-Qualitäts-Verordnung noch im 21. Jahrhundert, nach denen die einzigen zugelassenen Zutaten von Bier sind Wasser, Hopfen und Gerstenmalz. Bier, das vor der Industriellen Revolution produziert wurde, wurde weiterhin im Inland hergestellt und verkauft, obwohl ab dem 7. Jahrhundert n. Chr. auch Bier von europäischen Klöstern produziert und verkauft wurde. Während der industriellen Revolution bewegte sich die Produktion von Bier von der handwerklichen Herstellung auf die industrielle Herstellung, und die inländische Herstellung blieb bis Ende des 19. Jahrhunderts signifikant. Die Entwicklung von Hydrometern und Thermometern veränderte das Brauen, indem der Brauerei mehr Kontrolle des Prozesses und mehr Kenntnisse der Ergebnisse ermöglicht. Im Jahr 1912 begannen braune Flaschen von Joseph Schlitz Brewing Company von Milwaukee, Wisconsin in den Vereinigten Staaten verwendet werden. Diese Innovation wurde weltweit akzeptiert und verhindert, dass schädliche Strahlen die Qualität und Stabilität des Bieres zerstören. Seit 2007 ist die Brauindustrie ein globales Geschäft, bestehend aus mehreren dominanten multinationalen Unternehmen und vielen Tausenden kleinerer Produzenten, von Brauereien bis hin zu regionalen Brauereien. Seit 2006 werden mehr als 133 Milliarden Liter (35 Milliarden US-Gallonen) das Äquivalent eines Würfels von 510 Metern auf einer Seite, Bier pro Jahr verkauft und erzielt einen Gesamtumsatz von 294,5 Milliarden US-Dollar. Im Jahr 2010 erreichte Chinas Bierverbrauch 450 Millionen Hektoliter (45 Milliarden Liter) oder fast doppelt so viel wie in den Vereinigten Staaten, aber nur 5 Prozent verkauft wurden Premium-Trockenbier, verglichen mit 50 Prozent in Frankreich und Deutschland. Eine jüngste und weit verbreitete Studie deutet darauf hin, dass plötzliche Abnahmen der Gerstenproduktion aufgrund extremer Dürre und Hitze in der Zukunft erhebliche Volatilität in der Verfügbarkeit und dem Preis des Bieres verursachen könnten. Zucht Das Verfahren der Bierherstellung wird als Brauen bezeichnet. Ein dediziertes Gebäude für die Herstellung von Bier wird eine Brauerei genannt, obwohl Bier im Haus gemacht werden kann und für viele seiner Geschichte gewesen ist. Eine Firma, die Bier macht, wird entweder eine Brauerei oder eine Brauerei genannt. Bier, das aus nichtkommerziellen Gründen im Inland hergestellt wird, wird als Heimbrauerei eingestuft, unabhängig davon, wo es hergestellt wird, obwohl die meisten heimisch gebrauten Bier im Haus hergestellt wird. Bier ist in entwickelten Ländern gesetzlich und besteuert, die ab Ende des 19. Jahrhunderts nur auf eine kommerzielle Tätigkeit beschränkt sind. Allerdings entspannte die britische Regierung 1963, gefolgt von Australien im Jahr 1972 und den USA im Jahr 1978, obwohl einzelne Staaten ihre eigenen Gesetze zur Begrenzung der Produktion überlassen durften, so dass Homebrewing zu einem beliebten Hobby wird.Ziel des Brauens ist es, die Stärkequelle in eine zuckerhaltige Flüssigkeit namens Würze umzuwandeln und die Würze in das als Bier bekannte alkoholische Getränk in einem durch Hefe bewirkten Fermentationsverfahren umzuwandeln. Der erste Schritt, bei dem die Würze durch Vermischen der Stärkequelle (normalerweise Malzgerste) mit heißem Wasser hergestellt wird, wird als Maische bezeichnet". Heisswasser (bekannt als Brauwasser) wird mit zerkleinertem Malz oder Malz (bekannt als Grist) in einem Maische Tun gemischt. Der Maischevorgang dauert etwa 1 bis 2 Stunden, wobei die Stärken in Zucker umgewandelt werden, und dann die süße Würze von den Körnern abgelassen wird. Die Körner werden dann in einem sogenannten Sparging" gewaschen. Dieses Waschen ermöglicht es dem Brauer, möglichst viel der fermentierbaren Flüssigkeit aus den Körnern zu sammeln. Der Prozess der Filterung des verbrauchten Getreides aus Würze und Spargewasser wird als Würzetrennung bezeichnet. Das traditionelle Verfahren zur Würzentrennung ist das Läutern, bei dem das Kornbett selbst als Filtermedium dient. Einige moderne Brauereien bevorzugen die Verwendung von Filterrahmen, die einen feiner gemahlenen Grist ermöglichen. Die meisten modernen Brauereien verwenden einen kontinuierlichen Spargel, sammeln die ursprüngliche Würze und das spärliche Wasser zusammen. Es ist jedoch möglich, eine zweite oder sogar dritte Wäsche mit den nicht ganz verbrauchten Körnern als separate Chargen zu sammeln. Jeder Lauf würde eine schwächere Würze und damit ein schwächeres Bier produzieren. Dieses Verfahren ist als zweite (und dritte) Laufgänge bekannt. Mit mehreren Laufläufen zu brauen heißt parti gyle. Die aus dem Sparen gesammelte süße Würze wird in einen Kessel oder Kupfer (sogenannt, weil diese Gefäße traditionell aus Kupfer hergestellt wurden) gegeben und in der Regel etwa eine Stunde gekocht. Während des Kochens verdampft Wasser in der Würze, aber die Zucker und andere Bestandteile der Würze bleiben; dies ermöglicht eine effizientere Verwendung der Stärkequellen im Bier. Die Kochung zerstört auch alle verbleibenden Enzyme, die von der Maischestufe überlassen sind. Hopfen werden beim Kochen als Quelle von Bitterkeit, Geschmack und Aroma zugegeben. Hopfen können während des Kochens an mehr als einem Punkt hinzugefügt werden. Je länger die Hopfen gekocht werden, desto bitterer tragen sie bei, desto weniger Hop-Aroma und Aroma bleibt im Bier. Nach dem Kochen wird die gehackte Würze gekühlt, bereit für die Hefe. In einigen Brauereien kann die gehackte Würze durch einen Hopfenrücken, der eine kleine Wanne mit Hopfen gefüllt ist, Aromate Hopfen aromatisieren und als Filter wirken; aber in der Regel wird die gehackte Würze einfach für den Fermenter gekühlt, wo die Hefe zugegeben wird. Während der Fermentation wird die Würze in einem Prozess, der eine Woche bis Monate benötigt, abhängig von der Art der Hefe und Stärke des Bieres. Neben der Herstellung von Ethanol setzt sich feinteilige, in der Würze suspendierte Materie während der Fermentation ab. Sobald die Gärung abgeschlossen ist, setzt sich auch die Hefe nieder und lässt das Bier klar. Während der Gärung wird der größte Teil des Kohlendioxids durch eine Falle entweichen gelassen und das Bier mit einer Karbonisierung von nur etwa einer Druckatmosphäre belassen. Die Verkokung wird oft erhöht, indem man das Bier in einen Druckbehälter wie einen Keg überträgt und unter Druck stehendes Kohlendioxid einleitet oder vor der Vergärung überträgt, so dass sich der Kohlendioxiddruck im Behälter als Fermentation aufbaut. Manchmal wird das Bier ungefiltert (so enthält es noch Hefe) in Flaschen mit etwas Zucker, die dann die gewünschte Menge an Kohlendioxid in der Flasche produziert. Die Fermentation wird manchmal in zwei Stufen, primär und sekundär durchgeführt. Sobald der größte Teil des Alkohols während der Primärgärung hergestellt wurde, wird das Bier in ein neues Gefäß überführt und eine Nachgärung zugelassen. Sekundärgärung wird verwendet, wenn das Bier eine lange Lagerung vor der Verpackung oder mehr Klarheit erfordert. Wenn das Bier fermentiert ist, wird es entweder in Fässer für Cask-Ale oder Kegs, Aluminiumdosen oder Flaschen für andere Biersorten verpackt. Inhaltsstoffe Die Grundzutaten des Bieres sind Wasser; eine Stärkequelle, wie z.B. Malte Gerste, in der Lage, saccharifiziert (zu Zucker umgeleitet) dann fermentiert (umgerechnet in Ethanol und Kohlendioxid;) ein Brauhefe zur Erzeugung der Fermentation; und ein Aroma wie Hopfen. Es kann eine Mischung aus Stärkequellen verwendet werden, wobei eine sekundäre Kohlenhydratquelle, wie Mais (Eis,) Reis, Weizen oder Zucker, oft als Bindeglied bezeichnet wird, insbesondere bei Verwendung neben Malzgerste. Weniger weit verbreitete Stärkequellen sind Hirse, Sorghum und Cassava Wurzel in Afrika, und Kartoffel in Brasilien, und Agave in Mexiko, unter anderem. Die Menge jeder Stärkequelle in einem Bierrezept wird kollektiv als Getreiderechnung bezeichnet.Wasser ist der Hauptbestandteil des Bieres, was 93 % seines Gewichts ausmacht. Obwohl Wasser selbst ist, ideal, geschmacklos, seine Höhe der gelösten Mineralien, speziell, Bicarbonat-Ion, beeinflusst Bier den fertigen Geschmack. Aufgrund der Mineraleigenschaften des Wassers jeder Region waren spezifische Gebiete ursprünglich die einzigen Erzeuger bestimmter Biersorten, die nach regionalen Merkmalen identifizierbar sind. Regionale Geologie stimmt zu, dass Dublins hartes Wasser gut geeignet ist, um Stout zu machen, wie Guinness, während das weiche Wasser der Region Plzeň ideal für das Brauen von Pilsner (Pale lager,) wie Pilsner Urquell. Die Gewässer von Burton in England enthalten Gips, die Vorteile, blass ale so zu machen, dass Brauereien von blass ales werden Gips zu dem lokalen Wasser in einem Verfahren als Burtonisierung. Die als "Mash-Ingredienzien" bezeichnete Stärkequelle in einem Bier liefert das fermentierbare Material und ist ein entscheidender Determinant für Stärke und Geschmack des Bieres. Die am häufigsten verwendete Stärkequelle im Bier ist Malzkorn. Korn wird durch Einweichen in Wasser vermalt, so dass es zu Keimen beginnt und anschließend das teilvergütete Korn in einem Ofen trocknet. Malzkorn erzeugt Enzyme, die Stärken im Getreide in fermentierbare Zucker umwandeln. Unterschiedliche Röstzeiten und Temperaturen werden verwendet, um verschiedene Farben von Malz aus dem gleichen Getreide herzustellen. Dunkle Malze werden dunklere Biere produzieren. Fast alle Bier enthält Gerstenmalz als Mehrheit der Stärke. Das liegt daran, dass sein faseriger Rumpf während des Dreschens am Korn befestigt bleibt. Nach dem Malen wird Gerste gemahlen, die schließlich den Rumpf entfernt und in große Stücke zerlegt. Diese Stücke bleiben während der Maische mit dem Korn und wirken während des Läuterns als Filterbett, wenn die süße Würze von unlöslichem Kornmaterial abgetrennt wird. Andere Malz- und Unmalzkörner (einschließlich Weizen, Reis, Hafer und Roggen und weniger häufig Mais und Sorghum) können verwendet werden. Einige Brauereien haben glutenfreies Bier hergestellt, mit Sorghum ohne Gerstenmalz gemacht, für diejenigen, die nicht glutenhaltige Getreide wie Weizen, Gerste und Roggen konsumieren können. Das milde Bier ist die einzige große kommerzielle Verwendung von Hopfen. Die Blume der Hopfenrebe wird als Aroma- und Konservierungsmittel in fast allen heute hergestellten Bieren verwendet. Die Blüten selbst werden oft Hopfen genannt". Die erste historische Erwähnung der Verwendung von Hopfen in Bier war von 822 n. Chr. in den Klosterregeln von Adalhard der Ältere geschrieben, auch bekannt als Adalard von Corbie, obwohl das Datum, das normalerweise für den weit verbreiteten Anbau von Hopfen für den Einsatz in Bier gegeben ist, das dreizehnte Jahrhundert. Vor dem dreizehnten Jahrhundert und bis zum sechzehnten Jahrhundert, in dem Hopfen als dominanten Geschmack übernahm, wurde Bier mit anderen Pflanzen aromatisiert; zum Beispiel Getreide des Paradieses oder des Alehoofs. Es werden nun Kombinationen verschiedener aromatischer Kräuter, Beeren und sogar Zutaten wie Wermut zu einer Mischung kombiniert, die als Ruit bekannt ist und als Hopfen verwendet wird. Einige Biere heute, wie Fraoch' von der Scottish Heather Ales Firma und Cervoise Lancelot von der französischen Brasserie-Lancelot Firma, verwenden andere Pflanzen als Hopfen zum Aroma. Hopfen enthalten mehrere Merkmale, die Brauen wünschen in Bier. Hopfen tragen eine Bitterkeit bei, die die Süße des Maltes ausgleicht; die Bitterkeit der Biere wird im Maßstab International Bitterness Units gemessen. Hopfen tragen Blumen, Zitrus und Kräuteraromen und Aromen zum Bier bei. Hopfen haben eine antibiotische Wirkung, die die Aktivität von Brauhefe über weniger wünschenswerte Mikroorganismen und Hilfsmittel in "Kopf-Retention", die Länge der Zeit, die ein schaumiger Kopf durch Kohlenbildung geschaffen wird, begünstigt. Die Säure der Hopfen ist ein Konservierungsmittel. Hefe ist der Mikroorganismus, der für die Gärung im Bier verantwortlich ist. Hefe metabolisiert die aus Getreide gewonnenen Zucker, die Alkohol und Kohlendioxid produziert, und verwandelt so Würze in Bier. Neben der Fermentation des Bieres beeinflusst Hefe den Charakter und den Geschmack. Die dominanten Arten von Hefe, die verwendet werden, um Bier zu machen, sind die oben vergorenen Saccharomyces cerevisiae und unten vergoren Saccharomyces pastorianus. Brettanomyces fruchtet Lambics, und Torulaspora delbrueckii fruchtet Bayerische weissbier. Bevor die Rolle der Hefe in der Fermentation verstanden wurde, beteiligte sich die Gärung wilde oder luftgetragene Hefen. Ein paar Stile wie Lambics verlassen sich auf diese Methode heute, aber die meisten modernen Fermentation fügt reine Hefekulturen. Einige Braumaschinen geben ein oder mehrere Klärmittel oder Flossen zu Bier, die typischerweise aus dem Bier zusammen mit Proteinfeststoffen ausfallen (sammeln als Feststoff) und nur in Spurenmengen im fertigen Produkt gefunden werden.Dieser Prozess macht das Bier hell und sauber erscheinen, anstatt das trübe Aussehen ethnischer und älterer Bierarten wie Weizenbier. Beispiele für Klärmittel sind Isinglass, gewonnen aus Schwimmwesten von Fischen; irische Moos, Seetang; kappa carrageenan, aus dem Seetang Kappaphycus Cottonii; Polyclar (künstlich;) und Gelatine. Wenn ein Bier "geeignet für Veganer" gekennzeichnet ist, wurde es entweder mit Seetang oder mit künstlichen Mitteln geklärt. Brechindustrie Die Geschichte der Brauereien im 21. Jahrhundert umfasste größere Brauereien, die kleinere Brauereien absorbieren, um die Wirtschaft der Skala zu gewährleisten. Im Jahr 2002 kauften die südafrikanischen Brauereien die nordamerikanische Miller Brewing Company, SABMiller zu der zweitgrößten Brauerei nach North American Anheuser-Busch zu finden. Im Jahr 2004 war das belgische Interbrew die drittgrößte Brauerei nach Volumen und der brasilianische AmBev war die fünftgrößte. Sie fusionierten in InBev und wurden die größte Brauerei. 2007 übertrafen SABMiller InBev und Anheuser-Bush, als er 2007 die Royal Grolsch, Brauerei der niederländischen Premium-Biermarke Grolsch erworben hatte. 2008, als InBev (die zweitgrößte) Anheuser-Busch (die drittgrößte) kaufte, wurde die neue Anheuser-Busch InBev-Firma wieder zum größten Brauer der Welt. Ab 2020, nach dem Marktforschungsunternehmen Technavio, bleibt AB InBev die größte Braufirma der Welt, mit Heineken Second, CR Snow Third, Carlsberg vierten und Molson Coors fünften. Eine Mikrobrauerei oder Handwerksbrauerei produziert eine begrenzte Menge Bier. Die maximale Menge Bier kann eine Brauerei produzieren und noch als eine Mikrobrauerei eingestuft werden, variiert nach Region und nach Autorität; in den USA ist es 15.000 US-Bierfässer (1.8 megalitres; 390mila imperiale Gallone; 460mila US-Gallone) pro Jahr. Ein Braupub ist eine Art Mikrobrauerei, die eine Kneipe oder eine andere Trinkwassereinrichtung umfasst. Die höchste Dichte der Brauereien in der Welt, die meisten davon Mikrobrauereien, besteht in der deutschen Region Franconia, vor allem im Bezirk Oberfranken, die etwa 200 Brauereien hat. Die Benediktiner Weihenstephan Brauerei in Bayern, Deutschland, kann ihre Wurzeln auf das Jahr 768 zurückverfolgen, denn ein Dokument aus diesem Jahr bezieht sich auf einen Hopfengarten in der Gegend, der eine Zehnte auf das Kloster zahlt. Die Brauerei wurde 1040 von der Stadt Freising lizenziert und ist daher die älteste Arbeitsbrauerei der Welt. Varianten Während es viele Arten von Bierbraut gibt, werden die Grundlagen von Braubier über nationale und kulturelle Grenzen geteilt. Die traditionellen europäischen Brauregionen – Deutschland, Belgien, England und die Tschechische Republik – haben lokale Biersorten. Englisch Schriftsteller Michael Jackson, in seinem 1977 Buch The World Guide To Beer, kategorisierte Biere aus der ganzen Welt in lokalen Stil Gruppen vorgeschlagen von lokalen Zoll und Namen. Fred Eckhardt hat Jacksons Arbeit in The Essentials of Beer Style 1989 weiterentwickelt. Top-fermentierte Biere werden am häufigsten mit Saccharomyces cerevisiae, einer top-fermentierenden Hefe, die klumpt und auf die Oberfläche steigt, typischerweise zwischen 15 und 25 °C (59 und 77 °F). Bei diesen Temperaturen produziert Hefe signifikante Mengen an Estern und anderen Nebenaroma- und Aromaprodukten, und das Ergebnis ist oft ein Bier mit leicht fruchtigen Verbindungen, die Apfel, Birne, Ananas, Banane, Pflaumen oder Pflaumen ähneln. Nach der Einführung von Hopfen in England aus Flandern im 15. Jahrhundert, ale bezeichnete ein un gehacktes fermentiertes Getränk, Bier verwendet, um ein Bier mit einer Infusion von Hopfen zu beschreiben. Real ale ist der Begriff von der Kampagne für Real Ale (CAMRA) im Jahr 1973 für "Brauerei aus traditionellen Zutaten, gereift durch sekundäre Gärung in dem Behälter, aus dem es ausgegeben wird, und diente ohne die Verwendung von extranes Kohlendioxid". Es wird auf Flaschen konditionierte und kaskierte Biere angewendet. Pale ale ist ein Bier, das eine hochfermentierende Hefe und überwiegend helle Malz verwendet. Es ist einer der wichtigsten Bierstile der Welt. Stout und Porter sind dunkle Biere, die mit gerösteten Malz oder Brat Gerste hergestellt werden und typischerweise mit langsam fermentierenden Hefe gebraut. Es gibt eine Reihe von Variationen, darunter baltische Porter, trockenen Stout und kaiserlichen Stout. Der Name Porter wurde erstmals 1721 verwendet, um ein dunkelbraunes Bier zu beschreiben, das bei der Straße und den Fluss Portern von London beliebt ist. Dieses gleiche Bier wurde später auch als Stout bekannt, obwohl das Wort stout bereits 1677 verwendet worden war. Die Geschichte und Entwicklung von Stout und Porter sind miteinander verbunden. Mild ale hat einen überwiegend malty palate. Es ist in der Regel dunkel gefärbt mit einem Abt von 3% bis 3,6,%, obwohl es heller hued milds sowie stärkere Beispiele zu erreichen 6% abv und höher.Weizenbier wird mit einem großen Anteil an Weizen gebraut, obwohl es oft auch einen erheblichen Anteil an Malz Gerste enthält. Weizenbieren werden in der Regel oben vergoren. Der Geschmack der Weizenbier variiert je nach spezifischem Stil erheblich. Lambic, ein Bier aus Belgien, wird natürlich mit wilden Hefen vergoren, anstatt kultiviert. Viele davon sind keine Sorten von Brauhefe (Saccharomyces cerevisiae) und können signifikante Unterschiede in Aroma und Saureness haben. Hefesorten wie Brettanomyces bruxellensis und Brettanomyces lambicus sind häufig in Lambics. Darüber hinaus produzieren andere Organismen wie Lactobacillus-Bakterien Säuren, die zur Sauerigkeit beitragen. Lager ist kühl fermentiertes Bier. Pale Lader sind die am häufigsten verbrauchten Biere der Welt. Viele sind vom Typ "Piloten". Der Name lager stammt aus der deutschen lagern für "zu speichern", als Bier in kühlen Kellern und Höhlen in den warmen Sommermonaten in Bayern gelagert. Diese Brauereien bemerkten, dass die Biere weiter fermentiert wurden und auch das Sediment bei Lagerung unter kühlen Bedingungen deutlich wurde. Lagerhefe ist eine kühle Bodenfermentationshefe (Saccharomyces pastorianus) und wird typischerweise bei 7–12 °C (45–54 °F) (der Fermentationsphase) primär gegärt und dann bei 0–4 °C (32–39 °F) (der Lagerphase) eine lange Sekundärfermentation gegeben. Während der sekundären Phase, das Lager klart und Melows. Die kühleren Bedingungen hemmen auch die natürliche Produktion von Estern und anderen Nebenprodukten, was zu einem saubereren" schmeckenden Bier führt. Mit verbesserten modernen Hefestämmen verwenden die meisten Lagerbrauereien nur kurze Zeit der Kältelagerung, typischerweise 1-3 Wochen. Messung Bier wird durch Bitterkeit, durch Stärke und durch Farbe gemessen und bewertet. Die wahrgenommene Bitterkeit wird durch die in der Zusammenarbeit zwischen der American Society of Brewing Chemists und dem European Brewery Convention definierte International Bitterness Units Skala (IBU) gemessen. Die internationale Skala war eine Entwicklung der europäischen Bitterness Units Skala, oft als EBU abgekürzt, und die Bitterkeitswerte sollten identisch sein. Farbe Die Bierfarbe wird durch den Malz bestimmt. Die häufigste Farbe ist ein heller Bernstein, der aus blassen Malz hergestellt wird. Pale lager und pale ale sind Begriffe für Biere aus Malz, die mit dem Brennstoffkoks getrocknet werden. Koks wurde erstmals 1642 zum Braten von Malz verwendet, aber erst um 1703 wurde der Begriff pale ale verwendet. In Bezug auf das Verkaufsvolumen basiert der größte Teil des heutigen Bieres auf dem 1842 in der Stadt Pilsen in der heutigen Tschechischen Republik gebrauten hellen Lager. Das moderne helle Lager ist hell in Farbe mit einer spürbaren Carbonation (Fizy Blasen) und einem typischen Alkoholgehalt von ca. 5%. Die Pilsner Urquell-, Bitburger- und Heineken-Marken von Bier sind typische Beispiele für helles Lager, wie die amerikanischen Marken Budweiser, Coors und Miller. Dunkle Biere werden in der Regel aus einem hellen Malz oder Lager Malzboden mit einem kleinen Anteil dunkler Malz hinzugefügt, um den gewünschten Farbton zu erreichen. Andere Farbstoffe, wie Karamell, werden auch häufig verwendet, um Biere zu verdunkeln. Sehr dunkle Biere, wie Stout, verwenden dunkle oder patentierte Malze, die länger geröstet wurden. Einige haben unmalte Gerste geröstet. Stärke Bier reicht von weniger als 3 Vol.-% Alkohol (abv) bis etwa 14 % abv, wobei diese Stärke durch erneutes Entkernen mit Champagnerhefe auf etwa 20 % erhöht werden kann und durch den Gefrierdestillationsprozess auf 55 % abv. Der Alkoholgehalt des Bieres variiert nach lokaler Praxis oder Bierstil. Die blasse Lagatoren, dass die meisten Verbraucher mit einem Rückgang im Bereich von 4–6,% mit einem typischen abv von 5% vertraut sind. Die übliche Stärke der britischen Ales ist recht niedrig, mit vielen Sitzungsbieren sind etwa 4% abv. In Belgien sind einige Biere, wie z.B. Tischbier, so niedrig wie Alkoholgehalt (1%–4), dass sie anstelle von Softdrinks in einigen Schulen serviert werden. Der Alkohol im Bier kommt vor allem aus dem Stoffwechsel von Zuckern, die während der Fermentation produziert werden. Die Menge an fermentierbaren Zuckern in der Würze und die Sorte der Hefe, die zur Fermentation der Würze verwendet wird, sind die Hauptfaktoren, die die Menge an Alkohol im Endbeer bestimmen. Zur Erhöhung des Alkoholgehalts werden manchmal zusätzliche fermentierbare Zucker zugesetzt, und Enzyme werden oft der Würze für bestimmte Bierarten (vor allem leichte Biere) zugesetzt, um komplexere Kohlenhydrate (Stern) in fermentierbare Zucker umzuwandeln. Alkohol ist ein Nebenprodukt des Hefestoffwechsels und ist in höheren Konzentrationen für die Hefe toxisch; typische Brauhefe können bei Alkoholkonzentrationen über 12 Vol.-% nicht überleben. Niedrige Temperaturen und zu geringe Fermentationszeit verringert die Wirksamkeit von Hefen und verringert damit den Alkoholgehalt.Die schwächsten Biere sind dealkoholisierte Biere, die typischerweise weniger als 0,05 % Alkohol (auch "near beer" genannt) und leichte Biere haben, die in der Regel 4% Alkohol haben. Die Stärke der Biere ist in den späteren Jahren des 20. Jahrhunderts gestiegen. Vetter 33, a 10.5% abv (33 Grad Plato, also Vetter 33) doppelbock, wurde im Guinness Book of World Records 1994 als das stärkste Bier der damaligen Zeit aufgeführt, obwohl Samichlaus, der Schweizer Brauer Hürlimann, auch vom Guinness Book of World Records als stärkste bei 14% abv. Seitdem haben einige Brauereien Champagnerhefen verwendet, um den Alkoholgehalt ihrer Biere zu erhöhen. Samuel Adams erreichte 20% abv mit Millennium, und dann übertraf diese Menge 25,6% abv mit Utopien. Das stärkste Bier, das in Großbritannien gebraut wurde, war Baz's Super Brew von Parish Brewery, ein 23% abv Bier. Im September 2011 produzierte die schottische Brauerei BrewDog Ghost Deer, die mit 28,% behaupten, allein durch Fermentation das stärkste Bier der Welt zu sein. Das als stärkstes Bier geltende Produkt ist Schorschbräus 2011 Schorschbock 57 mit 57,5%. Es wurde vor dem Ende der Geschichte, ein 55% Belgisches Ale, gemacht von BrewDog im Jahr 2010. Das gleiche Unternehmen hatte zuvor Sink The Bismarck gemacht,! ein 41% abv IPA, und Tactical Nuclear Penguin, ein 32% abv Imperial stout. Jede dieser Biere wird nach dem eisbock-Verfahren des fraktionierten Einfrierens hergestellt, bei dem ein starker Ale teilweise eingefroren wird und das Eis wiederholt entfernt wird, bis die gewünschte Festigkeit erreicht ist, ein Verfahren, das das Produkt eher als Spirituosen als Bier klassifizieren kann. Die deutsche Brauerei Schorschbräu's Schorschbock, ein 31% abv eisbock, und Hair of the Dog's Dave, ein 29% abv Gerstewein aus 1994, verwendet die gleiche fraktionierte Gefriermethode. Eine 60%ige Abv Mischung aus Bier mit Whisky wurde im Juli 2010 als stärkstes Bier einer niederländischen Brauerei behauptet. Draught Draught (auch geschrieben Entwurf) Bier aus einem druckbeaufschlagten Fass mit einem Hebel-Stil Spender und eine Spieß ist die häufigste Methode der Abgabe in Bars auf der ganzen Welt. Ein Metallket wird mit Kohlendioxid (CO2)-Gas beaufschlagt, das das Bier zum Austragshahn oder Wasserhahn antreibt. Einige Biere können mit einem Stickstoff/Kohlendioxid-Gemisch serviert werden. Stickstoff produziert feine Blasen, was zu einem dichten Kopf und einem cremigen Mundfell führt. Einige Arten von Bier können auch in kleineren, Einweg-Kegs namens Bierbälle gefunden werden. In traditionellen Kneipen können die Zughebel für große Biermarken das Bierlogo und das Markenzeichen enthalten. In den 1980er Jahren führte Guinness das Bier-Widget ein, eine stickstoffbeaufschlagte Kugel in einer Dose, die einen dichten, dichten Kopf erzeugt, ähnlich wie Bier aus einem Stickstoffsystem serviert. Die Wörter Draft und Erwischt können als Marketing-Bezeichnungen verwendet werden, um Biere mit einem Bier-Widget zu beschreiben oder die nicht pasteurisiert kaltfiltriert sind. Cask-konditionierte Ales (oder Cask-Ales) sind ungefilterte und nicht pasteurisierte Biere. Diese Biere werden von der CAMRA-Organisation als "real ale" bezeichnet. Typischerweise, wenn ein Fass in einem Pub ankommt, wird es horizontal auf einem Rahmen, genannt eine Stille, die ausgelegt ist, um es stationär und im rechten Winkel zu halten, und dann erlaubt, auf Kellertemperatur (typischerweise zwischen 11–13 °C oder 52–55 °F) zu kühlen, bevor er tippt und entlüftet wird - ein Hahn wird durch ein (normalerweise Gummi) an der Unterseite des einen Endes getrieben, und ein hartes zu öffnende oder andere Loch wird. Der Akt des Stillsetzens und anschließendes Entlüftens eines Bieres auf diese Weise stört typischerweise das gesamte Sediment, so muss es für eine geeignete Zeit gelassen werden, wieder (klar) zu fallen, sowie vollständig zu konditionieren - diese Zeitspanne kann überall von mehreren Stunden bis zu mehreren Tagen dauern. An dieser Stelle ist das Bier bereit, zu verkaufen, entweder durch eine Bierleitung mit einer Handpumpe gezogen, oder einfach nur schwerkraftgefüttert direkt in das Glas. Die Umweltauswirkungen von Draught Bier können aufgrund von Verpackungsunterschieden 68% niedriger sein als abgefülltes Bier. Eine Lebenszyklusstudie einer Biermarke, einschließlich Getreideproduktion, Brauen, Abfüllen, Vertrieb und Abfallwirtschaft, zeigt, dass die CO2-Emissionen aus einem 6-Pack Mikrobrauenbier etwa 3 Kilogramm (6,6 Pfund) betragen. Der Verlust des natürlichen Lebensraumpotenzials aus dem 6-Pack Mikrobrauenbier wird auf 2,5 Quadratmeter geschätzt (26 Quadratmeter). Nachgelagerte Emissionen aus Vertrieb, Einzelhandel, Lagerung und Entsorgung von Abfällen können mehr als 45 % der CO2-Emissionen eines abgefüllten Mikrobrauenbiers betragen. Wenn legal, kann die Verwendung einer nachfüllbaren Jug, wiederverwendbare Flasche oder andere wiederverwendbare Behältnisse, um Bier aus einem Laden oder einer Bar zu transportieren, anstatt vorgebbare Bier zu kaufen, die Umweltauswirkungen des Bierverbrauchs reduzieren.Verpackung Die meisten Biere werden von Hefe durch Filterung gelöscht, wenn in Flaschen und Dosen verpackt. Flaschen konditionierte Biere behalten jedoch einige Hefe - entweder durch ungefiltert, oder durch Filtration und anschließend wieder mit frischer Hefe. Es wird in der Regel empfohlen, dass das Bier langsam gegossen wird und jedes Hefesediment am Boden der Flasche lässt. Einige Trinker gießen jedoch lieber die Hefe; diese Praxis ist bei Weizenbieren üblich. Typischerweise werden beim Servieren eines Hefeweizen-Weizenbiers 90% des Gehaltes gegossen und der Rest verwirbelt, um das Sediment zu suspendieren, bevor es in das Glas gießt. Alternativ kann die Flasche vor dem Öffnen invertiert werden. Glasflaschen werden immer für Flaschen konditionierte Biere verwendet. Viele Biere werden in Dosen verkauft, obwohl es erhebliche Unterschiede zwischen den einzelnen Ländern gibt. In Schweden im Jahr 2001 wurden 63,9% Bier in Dosen verkauft. Man trinkt entweder aus der Dose oder gießt das Bier in ein Glas. Eine Technologie, die von Crown Holdings für die FIFA WM 2010 entwickelt wurde, ist die "vollständige Öffnung" kann, so benannt, weil der gesamte Deckel während des Öffnungsvorgangs entfernt wird und die Dose in einen Trinkbecher verwandelt. Kann das Bier vor Licht schützen (durch Verhütung von getöntem Bier) und haben eine Dichtung weniger anfällig, um im Laufe der Zeit zu Leckage als Flaschen. Dosen wurden zunächst als technologischer Durchbruch für die Erhaltung der Qualität eines Bieres angesehen, dann wurde häufig mit weniger teuren, massengeförderten Biere verbunden, obwohl die Qualität der Lagerung in Dosen ist viel wie Flaschen. Plastik (PET) Flaschen werden von einigen Brauereien verwendet. Temperatur Die Temperatur eines Bieres hat einen Einfluss auf die Erfahrung eines Trinkers; wärmere Temperaturen zeigen das Angebot an Aromen in einem Bier, aber kühlere Temperaturen sind erfrischend. Die meisten Trinker bevorzugen helles Lager, das gekühlt serviert werden soll, ein niedrig- oder mittelfestes helles Ale, das kühl serviert werden soll, während ein starker Gerstenwein oder kaiserlicher Sturz bei Raumtemperatur serviert wird. Bierschreiber Michael Jackson schlug eine fünfstufige Skala für den Einsatz von Temperaturen vor: gut gekühlt (7 °C oder 45 °F) für leichte Biere (Pale lagers;) gekühlt (8 °C oder 46 °F) für Berliner Weisse und andere Weizenbier; leicht gekühlt (9 °C oder 48 °F) für alle dunklen Lagatoren, Altbier und deutsche Weizenbier; Kellertemperatur (13 °C oder 55 °F) für die meisten britischen Spezialitäten. Das Trinken von gekühltem Bier begann mit der Entwicklung von künstlicher Kälte und durch die 1870er Jahre wurde in jenen Ländern verbreitet, die sich auf das Brauen von hellem Lager konzentrierten. Chilling Bier macht es erfrischend, obwohl unter 15,5 °C (60 °F) die Kälte beginnt, das Geschmacksbewusstsein zu reduzieren und reduziert es deutlich unter 10 °C (50 °F). Bier serviert ungezwirnt – entweder kühl oder bei Raumtemperatur – tragen mehr ihrer Aromen. Cask Marque, eine gemeinnützige britische Bierorganisation, hat eine Temperatur-Standard-Range von 12°–14 °C (53°–57 °F) für Cask-Ales eingestellt. Schiffe Bier wird aus einer Vielzahl von Gefäßen wie einem Glas, einem Bierstein, einem Becher, einem Pewter Tankard, einer Bierflasche oder einer Dose verzehrt; oder bei Musikfestivals und einigen Bars und Nachtclubs aus einem Plastiktasse. Die Form des Glases, aus dem Bier verzehrt wird, kann die Wahrnehmung des Bieres beeinflussen und den Charakter des Stils definieren und betonen. Brauereien bieten Branded Glassware nur für ihre eigenen Biere als Marketing-Förderung, da dies den Verkauf ihres Produktes erhöht. Der Gießprozess hat Einfluss auf die Präsentation eines Bieres. Die Strömungsgeschwindigkeit aus dem Hahn oder einem anderen Portionsgefäß, die Verkippung des Glases und die Lage des Gießens (in der Mitte oder unten) in das Glas beeinflussen das Endergebnis, wie die Größe und Langlebigkeit des Kopfes, die Verseilung (das Muster, das vom Kopf übrig bleibt, während es das Glas nach unten bewegt, wenn das Bier betrunken ist), und die Freisetzung der Karbonierung. Ein Bierturm ist eine Bierabgabevorrichtung, die üblicherweise in Bars und Kneipen zu finden ist, die aus einem unten an einer Bierkühlvorrichtung angebrachten Zylinder besteht. Bier wird vom Bierturm in ein Trinkgefäß abgegeben. Health EffectsA 2016 systematische Überprüfung und Meta-Analyse ergab, dass moderater Ethanolverbrauch keinen Sterblichkeitsvorteil im Vergleich zu der Lebzeitenabschätzung durch Ethanolverbrauch brachte. Einige Studien haben den Schluss gezogen, dass das Trinken kleiner Mengen Alkohol (weniger als ein Getränk bei Frauen und zwei bei Männern, pro Tag) mit einem verringerten Risiko von Herzerkrankungen, Schlaganfall, Diabetes mellitus und frühen Tod verbunden ist. Einige dieser Studien kombinierten ehemalige Ethanoltrinker und lebensbegleitende Abtainer zu einer Gruppe von Nichtdrinkern, die die gesundheitlichen Vorteile der lebensbegleitenden Enthaltung vor Ethanol verbergen.Die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen des kontinuierlichen, moderaten oder schweren Alkoholkonsums umfassen das Risiko, Alkoholismus und alkoholische Lebererkrankungen zu entwickeln. Alkoholismus, auch bekannt als "Alkoholgebrauchsstörung", ist ein breiter Begriff für jeden Alkoholkonsum, der Probleme mit sich bringt. Es wurde zuvor in zwei Arten unterteilt: Alkoholmissbrauch und Alkoholabhängigkeit. In einem medizinischen Kontext soll Alkoholismus bestehen, wenn zwei oder mehr der folgenden Bedingungen vorhanden sind: eine Person trinkt große Mengen über einen langen Zeitraum, hat Schwierigkeiten, Alkohol zu reduzieren, zu erwerben und zu trinken nimmt viel Zeit, Alkohol ist stark erwünscht, Nutzung führt zu nicht Erfüllung Verantwortlichkeiten, Nutzung führt zu sozialen Problemen, Nutzung führt zu gesundheitlichen Problemen, Nutzung führt zu riskanten Situationen, Entzug beim Stoppen und Alkoholtoleranz bei der Anwendung. Alkoholismus reduziert die Lebenserwartung einer Person um rund zehn Jahre und Alkoholkonsum ist die dritte führende Ursache für den frühen Tod in den Vereinigten Staaten. Kein professioneller medizinischer Verein empfiehlt, dass Menschen, die Nichtraucher sind, beginnen sollten, alkoholische Getränke zu trinken. Insgesamt werden 3,3 Millionen Todesfälle (5,9 % aller Todesfälle) auf Alkohol zurückzuführen sein. Es wird angenommen, dass Übereating und Mangel an Muskelton die Hauptursache eines Bierglocke, anstatt Bierverbrauch. Eine Studie von 2004 fand jedoch eine Verbindung zwischen Binge-Trank und Bierglocke. Aber mit der meisten Überverbrauch, ist es mehr ein Problem der unsachgemäßen Bewegung und Überverbrauch von Kohlenhydraten als das Produkt selbst. Mehrere Diät-Bücher zitieren Bier als mit einem unerwünscht hohen glykämischen Index von 110, die gleiche wie Maltose; aber die Maltose in Bier durch Hefe während der Fermentation Stoffwechsel durch Hefe, so dass Bier besteht meist aus Wasser, Hopfenöle und nur Spuren von Zuckern, einschließlich Maltose. Ernährungsinformationen Biere variieren in ihrem Nahrungsgehalt. Die verwendeten Zutaten, um Bier, einschließlich der Hefe, bieten eine reiche Quelle von Nährstoffen; daher kann Bier Nährstoffe enthalten, einschließlich Magnesium, Selen, Kalium, Phosphor, Biotin, Chrom und B Vitamine. Bier wird manchmal als "flüssiges Brot" bezeichnet, obwohl Bier an sich kein Essen ist. Gesellschaft und Kultur In vielen Gesellschaften ist Bier das beliebteste alkoholische Getränk. Verschiedene gesellschaftliche Traditionen und Aktivitäten sind mit Bier trinken verbunden, wie Spielkarten, Darts oder andere Pub-Spiele; Beer Festivals besuchen; Zythologie (die Studie des Bieres;) eine Reihe von Pubs an einem Abend besuchen; Brauereien besuchen; Bier-orientierte Tourismus; oder Rating Bier. Trinkspiele wie Bierpong sind ebenfalls beliebt. Ein relativ neuer Beruf ist die des Biersommeliers, der Gaststätten über Bier und Lebensmittelpaare informiert. Bier gilt als Sozialschmierstoff in vielen Gesellschaften und wird in Ländern auf der ganzen Welt verzehrt. Es gibt Brauereien in Ländern des Nahen Ostens wie Syrien und in einigen afrikanischen Ländern. Der Verkauf des Bieres sind viermal die des Weines, das ist das zweitbeliebteste alkoholische Getränk. Eine 2013 in der Zeitschrift Neuropsychopharmakologie veröffentlichte Studie ergab, dass der Geschmack von Bier allein Dopaminaktivität im Gehirn der männlichen Teilnehmer provozieren konnte, die dadurch mehr trinken wollten. Die 49 Männer in der Studie waren Gegenstand von Positronen-Emissions-Tomographie-Scans, während ein computergesteuertes Gerät sprühte Minuten Mengen Bier, Wasser und ein Sportgetränk auf ihre Zungen. Im Vergleich zum Geschmack des Sportgetränks hat der Geschmack des Bieres den Wunsch der Teilnehmer deutlich erhöht. Die Testergebnisse zeigen, dass der Geschmack des Bieres eine Dopaminfreigabe ausgelöst hat, obwohl der Alkoholgehalt im Spray nicht ausreicht, um berauscht zu werden. Einige Brauereien haben Biere entwickelt, um mit Lebensmitteln zu paaren. Der Weinautor Malcolm Gluck bestreitete die Notwendigkeit, Bier mit Lebensmitteln zu koppeln, während Bierautoren Roger Protz und Melissa Cole diese Behauptung bestritten. Verwandte Getränke Rund um die Welt gibt es viele traditionelle und alte stärkebasierte Getränke, die als Bier eingestuft werden. In Afrika gibt es verschiedene ethnische Biere aus Sorghum oder Hirse, wie Oshikundu in Namibia und Tella in Äthiopien. Kirgisistan hat auch ein Bier aus Hirse; es ist ein niedriger Alkohol, etwas porridge-ähnliches Getränk namens Bozo". Bhutan, Nepal, Tibet und Sikkim nutzen auch Hirse in Chhaang, einem beliebten halbfermentierten Reis/Milliet-Drink im östlichen Himalaya. Weiter östlich in China finden Huangjiu und Choujiu – traditionelle reisbasierte Getränke im Zusammenhang mit Bier.Die Anden in Südamerika haben Chicha, hergestellt aus germiniertem Mais (corn;) während die indigenen Völker in Brasilien Cauim haben, ein traditionelles Getränk seit vorkolumbianischen Zeiten durch Kaumaniok gemacht, so dass ein Enzym (Amylase) im menschlichen Speichel die Stärke in fermentierbare Zucker brechen kann; dies ist ähnlich Masato in Peru. Einige Biere, die aus Brot hergestellt werden, das mit den frühesten Bierformen verbunden ist, sind Sahti in Finnland, Kvas in Russland und der Ukraine und Bouza im Sudan. Vor 4000 Jahren wurde fermentiertes Brot in Mesopotamien verwendet. Lebensmittelabfälle Aktivisten wurden von diesen alten Rezepten inspiriert und verwenden Linksover-Brot, um ein Drittel der Malted Gerste zu ersetzen, die sonst zum Brauen ihres Handwerks verwendet werden würde. Chemie Bier enthält die Phenolsäuren 4-Hydroxyphenylessigsäure, Vanillinsäure, Koffeinsäure, Syringinsäure, p-Koumarsäure, Ferulsäure und Sinussäure. Alkalische Hydrolyseversuche zeigen, daß die meisten Phenolsäuren als gebundene Formen vorliegen und nur ein geringer Anteil als freie Verbindungen nachgewiesen werden kann. Hopfen und Bier mit ihm gemacht, enthalten 8-prenylnaringenin, das ein potentes Phytoestrogen ist. Hop enthält auch Myrcene, Humulen, Xanthohumol, Isoxanthohumol, Myrcenol, Linalool, Tannine und Harz. Der Alkohol 2M2B ist Bestandteil des Hopfenbrühens. Gerste bringt in Form von Malz die kondensierten Tannine Prodelphinidine B3, B9 und C2 ins Bier. Tryptophol, Tyrosol und Phenylethanol sind aromatische höhere Alkohole, die als sekundäre Produkte der alkoholischen Gärung (auch als Kongener bezeichnete Produkte) von Saccharomyces cerevisiae in Bier gefunden werden. Siehe auch Referenzen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Bier bei Wikimedia Commons Werke zum Thema Bier bei Wikisource Quotations bezogen auf Bier bei Wikiquote Beer Reiseführer von Wikivoyage