Der britische Israelismus (auch Anglo-Israelismus genannt) ist ein pseudoarchäologischer Glaube, dass das Volk der britischen Inseln "genetisch, rassistisch und sprachlich die direkten Nachkommen" der zehn verlorenen Stämme des alten Israels sind. Mit Wurzeln im 16. Jahrhundert wurde der britische Israelismus von einigen englischen Schriften des 19. Jahrhunderts inspiriert, wie John Wilsons 1840 Unser israelischer Ursprung. Ab den 1870er-Jahren wurden zahlreiche britische israelische Organisationen im gesamten Britischen Reich sowie in den Vereinigten Staaten gegründet; eine Reihe dieser Organisationen sind seit Anfang des 21. Jahrhunderts unabhängig tätig. In Amerika gab die Idee die christliche Identitätsbewegung hervor. Die zentralen Tenets des britischen Israelismus wurden durch Beweise der modernen archäologischen, ethnologischen, genetischen und sprachlichen Forschung widerlegt. Geschichte Frühester aufgezeichnete Ausdrücke Laut Brackney (2012) und Fine (2015) lieferte der französische Hugenot-Magistrat M. le Loyers The Ten Lost Tribes, 1590 veröffentlicht, einen der frühesten Ausdrücke, die Anglo-Saxon, Celtic, Scandinavian, Germanic und zugehörige Kulturen direkte Nachkommen der Israeliten des Alten Testaments waren. Der Anglo-Israelismus wurde auch Francis Drake und James VI und I zugeschrieben, die glaubten, er sei der König von Israel. Adriaan van Schrieck (1560–1621), der Henry Spelman (1562–1641) und John Sadler (1615–74) beeinflusste, schrieb im frühen 17. Jahrhundert über seine Ideen über die Herkunft der keltischen und sächsischen Völker. 1649, Sadler veröffentlicht Die Rechte des Königreichs, "die für eine "israelitische Genealogie für das britische Volk" argumentiert. Die Aspekte des britischen Israelismus und seine Einflüsse wurden auch auf Richard Brothers zurückverfolgt, der 1794 ein Revealed Knowledge of the Prophecies and Times veröffentlichte, John Wilson's Our Israelitish Origin (1844),:6-9 und John Pym Yeatman's The Shemetic Origin of the Nations of Western Europe (1879). Die Gründung des britischen Israelismus entstand in England und verbreitete sich dann in die Vereinigten Staaten. Britische Israelisten zitieren verschiedene mittelalterliche Manuskripte, um einen älteren Ursprung zu behaupten, aber der britische Israelismus erschien in den frühen 1880er Jahren: Obwohl verstreute britische Israel-Gesellschaften bereits 1872 existiert haben, gab es zunächst keinen wirklichen Schritt, eine Organisation jenseits der kleinen Gruppen von Gläubigen zu entwickeln, die spontan entstanden waren. Die Anfänge der Bewegung als identifizierbare religiöse Kraft können daher in den 1880er Jahren genauer platziert werden, wenn die Umstände der Zeit besonders für das Auftreten einer so imperialistisch orientierten Bewegung propitiert waren. Spitze seiner Anhängerschaft, Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts Das Ausmaß, in dem sich der britische Klerus der Existenz der Bewegung bewusst wurde, kann durch den Kommentar, den Kardinal John Henry Newman (1801–1890) gemacht, als er gefragt wurde, warum er die Kirche Englands 1845 verlassen hatte, um der römisch-katholischen Kirche beizutreten, bezeugt werden. Er sagte, es gäbe eine sehr reale Gefahr, dass die Bewegung "die Kirche von England übernehmen würde. " Im späten 19. Jahrhundert entwickelten Edward Hine, Edward Wheler Bird und Herbert Aldersmith die britische israelische Bewegung. Hine und Bird erreichten einen Grad der "Doktrinenkohärenz" durch die Beseitigung konkurrierender Formen der Ideologie: 1878 wurde der Anglo-Ephraim-Verband von London, gefolgt von Wilson die breitere Gemeinschaft der westeuropäischen germanischen Völker als Mite Israels, die auch von Gott befürwortet wurden, in Birds Metropolitan Anglo-Israel-Verband aufgenommen, die den anglo-exklusiven Blick förderte. Bis 1886 hatte die "Anglo-Israel Association" 27 angeschlossene Gruppen in ganz Großbritannien.:9 Hine ging später für die Vereinigten Staaten, wo er die Bewegung förderte.:176Die Ausgabe von 1906 der jüdischen Enzyklopädie sagte, dass die Anhänger des britischen Israelismus "an Nummer 2.000.000 in England und den Vereinigten Staaten gesagt werden", eine unzuverlässige Figur, wenn Assoziationsmitgliedschaft und Journal-Abonnementnummern irgendeiner Anleitung sind; die Anzahl der passiven evangelischen Sympathisanten ist fast unmöglich zu bestimmen. Zwischen 1899 und 1902, die Anhänger des britischen Israelismus gruben Teile des Hügels von Tara in der Überzeugung, dass die Arche des Bundes dort begraben wurde, tun viel Schaden an einem der ältesten königlichen und archäologischen Stätten Irlands. Gleichzeitig wurde der britische Israelismus mit verschiedenen pseudoarchäologischen Pyramidentheorien verbunden, wie der Gedanke, dass die Pyramide von Khufu eine prophetische Numerologie der britischen Völker enthielt.Im Jahr 1914, das vierunddreißigste Jahr seiner Veröffentlichung, die Anglo-Israel Almanac die Details einer großen Anzahl von Kingdom Identity Groups, die unabhängig in den britischen Inseln sowie in Australien, Neuseeland, Südafrika, Kanada und den Vereinigten Staaten von Amerika. 1919 wurde die British-Israel-World Federation (BIWF) in London gegründet und 1922 Covenant Publishing gegründet. William Pascoe Goard war der erste Direktor des Verlags. Während dieser Zeit haben mehrere prominente Persönlichkeiten die BIWF-Organisation und ihren Verleger beschützt; Prinzessin Alice, Gräfin von Athlone war vor dem Zweiten Weltkrieg Patronin. Einer seiner hochkarätigsten Mitglieder war William Massey, dann Premierminister von Neuseeland. Aufgrund der expansiven Natur des Britischen Reiches breiteten sich die Gläubigen an den britischen Israelismus weltweit aus und der BIWF erweiterte seine Organisation auf das Commonwealth. Howard Rand förderte die Lehre und wurde 1928 Nationalkommissar der angelsächsischen Föderation Amerikas. Er veröffentlichte das Bulletin, später umbenannt The Messenger of the Covenant. In letzter Zeit wurde es Destiny umbenannt. Während seines Höhepunkts im frühen 20. Jahrhundert wurde auch der britische Israelismus von John Fisher, 1.Baron Fisher, unterstützt. Ein bedeutender Autor des britischen Israelismus in den späteren 1930er und 40er Jahren war Alexander James Ferris. Moderne Bewegung Der BIWF existiert weiterhin, mit seinem Hauptsitz in Bishop Auckland in County Durham. Es hat auch Kapitel in Australien, Kanada, den Niederlanden, Neuseeland und Südafrika. 1968 schätzte eine Quelle, dass es zwischen 3.000 und 5.000 britischen Israeliten in Großbritannien gab. Dort wurde die Theologie des britischen Israelismus von einigen kleinen Pfingstenkirchen gelehrt. Die Beschwörung des britischen Israelismus von George Jeffreys, Gründer der Elim Pfingstkirche, führte zu einem Schisismus, der seinen Rücktritt 1939 ausfiel und zur Bildung der Bibel-Pattern Kirche Fellowship führte, die weiterhin die Lehre lehrt. Herbert W. Armstrong Beginnend in den 1960er Jahren wurde die Lehre des britischen Israelismus von Herbert W. Armstrong, Gründer und ehemaligem Pastor General der Weltkirche Gottes energisch gefördert. Armstrong glaubte, dass die Lehre ein Schlüssel zum Verständnis der biblischen Prophezeiung sei: "Man könnte fragen, waren keine biblischen Prophezeiungen geschlossen und versiegelt? Tatsächlich waren sie – bis jetzt! Und auch jetzt können sie nur von denen verstanden werden, die den Meisterschlüssel besitzen, sie zu entsperren. " Armstrong glaubte, dass er von Gott berufen wurde, die Prophezeiungen an die verlorenen Stämme Israels vor den Endzeiten zu verkünden". Armstrongs Glaube verursachte seine Trennung von der Kirche Gottes 7. Tag wegen seiner Weigerung, die Lehre zu übernehmen. Armstrong schuf seine eigene Kirche, die zuerst die "Radio Kirche Gottes" genannt wurde und später die "Weltweite Kirche Gottes" umbenannt wurde. Er beschrieb den britischen Israelismus als einen "zentralen Plan" seiner Theologie. Nach Armstrongs Tod verließ seine ehemalige Kirche ihren Glauben an den britischen Israelismus und änderte ihren Namen 2009 an Grace Communion International (GCI). Es bietet eine Erklärung für die Herkunft der Lehre und ihre Aufgabe durch die Kirche auf ihrer offiziellen Website. Kirchenmitglieder, die mit solchen doktrinalen Veränderungen nicht einverstanden waren, verließen die weltweite Kirche Gottes/GCI und gründeten ihre eigenen Kirchen. Viele dieser Organisationen lehren noch den britischen Israelismus, einschließlich der Philadelphia Kirche Gottes, der lebendigen Kirche Gottes und der Vereinigten Kirche Gottes. Armstrong förderte andere genealogische Geschichte Theorien, wie der Glaube, dass die heutige Deutschland antike Assyrien (siehe Assyrien und Deutschland im Anglo-Israelismus), Schreiben, "Die Assyrer in Mitteleuropa niedergelassen, und die Deutschen, zweifellos, sind zum Teil die Nachkommen der alten Assyrer." Die meisten Israeliten sind keine Juden Adherents glauben, dass die Zwölf Stämme Israels die zwölf Söhne des Patriarchen Jakobs sind (der später Israel genannt wurde). Jakob erhob die Nachkommen von Ephraim und Manasse (die beiden Söhne Josephs) auf den Status der vollen Stämme in ihrem eigenen Recht und ersetzte den Stamm Josephs. Unter den zwölf Stämmen trat in den Tagen Jerobeams und Rehabeams eine Spaltung auf, mit den drei Stämmen Judas, Benjamins und zum Teil Levi, die das Königreich Juda bildeten, und den restlichen zehn Stämmen, die das Königreich Israel bilden (Samaria). So argumentieren sie: "Die große Menge der Israeliten sind nicht die Juden." W. E. Filmer, 1964 geschrieben, schlug vor, dass die Tatsache, dass einige Juden weiterhin nach den zehn verlorenen Stämmen suchen, impliziert, dass ihre Vertreter nicht unter modernen, multiethnischen Juden gefunden werden.Eine Reihe britischer Israeliten zitieren Josephus, um ihren Anspruch zu unterstützen, dass die verlorenen Stämme Israels keine Juden sind: "Der gesamte Leib des Volkes Israel blieb in diesem Land; wofür gibt es nur zwei Stämme in Asien und Europa, die den Römern unterworfen sind, während die zehn Stämme bis jetzt über die Euphrate hinaus sind und eine immense Menge sind." Briten sind von den verlorenen Stämmen herabgestiegen Der wesentliche Bestandteil des britischen Israelismus ist die Darstellung der Wanderungen der verlorenen Stämme Israels. Adherents schlugen vor, dass die Scyther, Cimmerians und Goths Vertreter dieser verlorenen Stämme waren, und die Vorfahren der späteren Invader Großbritanniens. John Wilson würde für die Aufnahme aller westeuropäischen gotischen Völker unter den Nachkommen der Israeliten argumentieren, aber unter dem späteren Einfluss von Edward Hine würde die Bewegung nur die Völker der britischen Inseln als diese Vorfahren betrachten. Herodotus berichtete, dass die alten Perser alle Scythians Sacae nannten, aber sie nannten sich Scoloti. Ein moderner Vergleich der Formen, die in anderen alten Sprachen gegeben werden, deutet jedoch darauf hin, dass Skuda ihr Name war. Alte Schriftsteller, wie Josephus und Jerome würden die Scythians mit den Völkern von Gog und Magog verbinden, aber britische israelische etymologists würden in Sacae einen Namen aus dem biblischen Isaak sehen und behaupten, dass das Aussehen der Scythians, wo sie behauptet, die verlorenen Tribes seien zuletzt dokumentiert auch eine Verbindung unterstützt. Ferner finden britische Israelisten Unterstützung in der oberflächlichen Ähnlichkeit zwischen King Jehus spitzem Kopfschmuck und dem des gefangenen Saka-Königs, der rechts auf dem Behistun-Rock zu sehen ist. Die Kette der etymologischen Identifikation, die von Isaak bis Sacae führte, wurde weiter zu den Sachsen (interpretiert als "Sacs Söhne" – die Söhne Isaaks), die als Invasion Englands aus Dänemark, dem "Land des Stammes Dan" dargestellt werden. Sie sahen den gleichen Stammnamen, links von den Wanderern, in den Dardanelles, der Donau, Mazedonien, Dunkirk, Dunglow in Irland, Dundee in Schottland, Schweden und London, und schrieben diesem verlorenen Stamm den mythischen irischen Tuatha Dé Danann. Im Namen der Briten sehen sie berithisch und beziehen sich auf den hebräischen Bund mit Gott. Bede (died 735) hatte die Picts mit den Scythians verknüpft, aber die britischen Israelisten schlugen vor, dass er die beiden Stämme Schottlands verwirrt hatte, und dass es die Scotti (Scots) waren, die einer mit dem Scoloti (Scyths) Herodotus waren. Sie zogen besondere Unterstützung aus der Ableitung der Schotten aus den Zythen, die in der 1320-Erklärung von Arbroath gefunden wurden, und spiegelten eine Tradition im 9. Jahrhundert Historia Brittonum wider, dass die Schotten aus der Vereinigung eines scythischen Exils mit Scota, Tochter eines Pharao, eine Geschichte, die in einigen anderen historischen und poetischen Quellen des frühen 14. Jahrhunderts gefunden wurde. Die Erklärung beginnt: "Die meisten Heiligen Vater und Herr, wir wissen und aus den Chroniken und Büchern der Antike finden wir, dass unter anderen berühmten Nationen unsere eigenen, die Schotten, mit weit verbreitetem Renommee gezüchtet wurden. Sie reisten von Greater Scythia über das Tyrrhenische Meer und die Säulen von Hercules und wohnten für eine lange Zeit in Spanien unter den wildesten Stämmen, aber nirgendwo könnten sie von irgendwelchen Rassen, aber barbarisch untergraben werden. Da kamen sie zwölfhundert Jahre, nachdem das Volk Israel das Rote Meer überquert hatte, zu ihrem Haus im Westen, wo sie heute noch leben." Britisch-Israel-Verbande nennen die Erklärung als Beweis für die Verbindung zwischen den Schotten und den Zythen und damit den verlorenen Stämmen, wie sie von den frühen britischen israelistischen Ethymlogen vorgeschlagen worden waren. Andere keltische Invader würden eine analoge Abstammung erhalten. In der Walisisch (Cymry) würden die Briten Israelisten eine direkte Verbindung durch den Cimbri zu den Cimmerians, dem Gimirri von Assyrischen Annieren, einen Namen sehen, der manchmal auch von den alten Babyloniern den Scyten und Saka gegeben wird. Die empfundene Ähnlichkeit zwischen diesem und dem Namen, mit dem die assyrischen Annalen Israels, Bit Khumri, bezeichneten, würde die britischen Israelisten dazu führen, dass die Walisisch auch Mitglieder der verlorenen Stämme waren. Nach den Anglo-Israelisten würden diese behaupteten Verbindungen die Briten zu den buchstäblichen Nachkommen der verlorenen Stämme machen, und damit Erben der Verheißungen, die den Israeliten im Alten Testament gemacht wurden. Britischer Thron ist eine Fortsetzung des Davidischen Thrones Einige Anhänger behaupten weiter, dass die britische königliche Familie von der Linie Abstieg aus dem Hause des Königs David über eine Tochter von Zedekia, dem letzten König von Juda.Nach dieser Legende entkam der Prophet Jeremia und sein Schreiber Baruch mit den Töchtern des Königs (Jer 41:10; 43:6) nach Ägypten. Später reisten sie nach Irland, wo einer der überlebenden jüdischen Prinzessinnen, Tea Tephi, einen lokalen König von Irland heiratete. Von dieser fabled Gewerkschaft wurde der Davidische Thron angeblich erhalten, nachdem er nach Irland, dann Schottland und später England verlegt worden war, da die britischen Monarchen angeblich abgestiegen sind. Der Stein von Scone, der seit Jahrhunderten in den Krönungen der schottischen, englischen und britischen Monarchen verwendet wurde, wird traditionell als identisch angesehen, sowohl der Kissenstein, der vom biblischen Patriarchen, Jakob, und dem Koronationsstein des Königs David verwendet wurde. Großbritannien und die Vereinigten Staaten sind die Erben von Jacobs Geburtsrecht Eine allgemein gehaltene britische-Israel-Doktrin ist der Glaube, dass das Tribe von Ephraim und das Tribe von Manasseh als modernen Tag Großbritannien und die Vereinigten Staaten von Amerika identifiziert werden kann. Ein Teil der Gründung der englisch-israelischen Lehre ist der theologische Anspruch, dass bestimmte Segnungen auf drei der Stämme Israels geweiht wurden, indem der Stamm Judas der "Hauptherrscher" sein sollte, z.B. der König David, und Ephraim war das Geburtsrecht zu erhalten (siehe Jakob und Esau). Adheren glauben, dass diese Segnungen durch die Zeitalter bis in die moderne Zeit fortgeführt sind, wobei die britische Monarchie als fortdauernder Segen auf Juda und sowohl Großbritannien (Ephraim) als auch die USA (Manasse) als Empfänger des nationalen Geburtsrecht Segens bezeichnet wird. Sie zitieren Passagen wie 1 Chron 5:1-2 und Gen 48:19-20, um ihren Anspruch zu unterstützen. Beziehung zur christlichen Identität Frühe britische Israeliten wie Edward Hine und John Wilson waren Philo-Semite. Der britische Israelismus hatte mehrere jüdische Anhänger und erhielt auch Unterstützung von Rabbis im gesamten 19. Jahrhundert. In der britischen Politik unterstützte die Bewegung Benjamin Disraeli, der von Sephardi-Juden abstammte, während sie auch Theodor Herzls Befürwortung des Zionismus befürworteten. Noch existierte eine antisemitische Sorte unterhalb der Oberfläche, wie der wissenschaftliche Rassentum, der Wilson dazu führte, die "rassische Reinheit" moderner Juden zu verleugnen, was einige innerhalb der Bewegung dazu führte, den Glauben zu übernehmen, dass die heutigen Juden "unsemitische Impostoren" seien. Einige amerikanische Anhänger des britischen Israelismus würden später eine rassisierte, stark antisemitische Theologie annehmen, die als christliche Identität bekannt wurde, die an ihrem Kern den Glauben hat, dass nicht-kaukasische Menschen keine Seelen haben und daher nicht gerettet werden können. Seit seiner Entstehung in den 1920er Jahren hat die christliche Identität den Glauben gelehrt, dass Juden nicht vom Stamm Juda abstammen. Stattdessen glauben einige christliche Identitätsgläubige, dass Juden von Satan und Lilith abstammen, während andere glauben, dass Juden von Edomite-Khazars abstammen (siehe Khazar-Hypothese von Ashkenazi-Astrie). Ihre Annahme der britischen israelistischen Überzeugung, dass die israelisch-vernichteten Anglo-Sachsen von Gott über die unreine moderne Juden bedeuteten, dass ein widerwillig antisemitischer Klansman "der nun seinen Antisemitismus aufrecht erhalten und gleichzeitig eine von seiner jüdischen Schnauze gereinigte Bibel widersprechen könnte." Die Behauptungen und Kritik des britischen Israelismus wurden wegen seiner schlechten Forschung und Stipendium kritisiert. In der Ausgabe 1910 der Encyclopædia Britannica enthält ein Artikel, der die Theologie des britischen Israelismus zusammenfasst, die Aussage: "Die Theorie [ des Britisch-Israelismus] ruht auf Räumen, die von Gelehrten – sowohl theologisch als auch anthropologisch – als völlig unwissend angesehen werden." Aktuelles Stipendium ist nicht im Einklang mit den Behauptungen des britischen Israelismus, mit Wissenschaftlern die Aufmerksamkeit auf seine "historischen und sprachlichen Ungenauigkeiten" zusätzlich zu seinen Verbindungen zum Antisemitismus. Hale (2015) bezieht sich auf "die überwältigenden kulturellen, historischen und genetischen Beweise gegen sie". Forschungsnormen Kritiken des britischen Israelismus weisen darauf hin, dass die Argumente, die von Förderern der Lehre präsentiert werden, auf unbegründeten und hochspekulativen Amateurforschungen basieren. Tudor Parfitt, Autor der verlorenen Stämme: Die Geschichte eines Myths besagt, dass der von den Anhängern des britischen Israelismus zitierte Beweis "von einer schlechten Komposition sogar von den niedrigen Standards des Genres" ist. Historische Linguistik Einige Vertreter des britischen Israelismus haben behauptet, dass es zahlreiche Verbindungen zwischen historischen Linguistiken und alten hebräischen und verschiedenen europäischen Ortsnamen und Sprachen gibt. Dies kann auf die Werke von John Wilson im 19. Jahrhundert zurückgeführt werden.Wilson, der selbst ausgebildet war, suchte nach Ähnlichkeiten in den Tönen der Worte und argumentierte, dass viele schottische, britische und irische Wörter aus alten hebräischen Wörtern stammen. Wilsons Publikationen inspirierten die Entwicklung britischer Israel-Sprachverbände in Europa. Die moderne wissenschaftliche Sprachanalyse zeigt schlüssig, dass die Sprachen der Britischen Inseln (Englisch, Welsh und Gaelic) in der indo-europäischen Sprachfamilie gehören, während Hebräisch im semitischen Zweig der Afro-Asiatischen Sprachfamilie gehört. Im Jahre 1906 erklärte T. R. Lounsbury, dass "keine Spur der geringsten realen Verbindung entdeckt werden kann" zwischen englischer und uralter Hebräisch, während 1993 Michael Friedman behauptet, Hebräisch sei eng mit keltischen und anglo-sächsischen verbunden, als er schrieb, dass "die tatsächlichen Beweise könnten kaum schwächer sein". Andere haben die spezifischen Wortverhältnisse vorgeschlagen. Russell Spittler (1973) sagt von den disputablen etymologischen Behauptungen der britischen Israelisten, dass sie "keine ausreichende Grundlage für sprachliche Stipendien haben und nur auf Zufallen basieren."William Ingram (1995) würde Argumente des britischen Israelismus als Beispiele für "gefolterte etymologie" vorstellen. Scriptural Interpretation Adherents des britischen Israelismus stiften verschiedene Schriften zur Unterstützung des Arguments, dass die verlorenen Nord-Israelischen Stämme durch Europa wanderten, um in Großbritannien zu enden. Dimont (1933) argumentiert, dass britische Israelisten die Bedeutung dieser Schriften missverstehen und missverstehen. Ein solcher Fall ist die Unterscheidung, die die Briten Israelisten zwischen den Juden des südlichen Königreichs und den Israeliten des nördlichen Königreichs machen. Sie glauben, dass die Bibel die beiden Gruppen konsequent unterscheidet. Dimont sagt, dass viele dieser Schriften falsch interpretiert werden, weil nach den Fesseln die Unterscheidung zwischen Juden und Israeliten im Laufe der Zeit verloren ging. Britische Israelisten glauben, dass die nördlichen Stämme Israels nach der Gefangenschaft in Assyrien ihre Identität verloren haben und dass sich dies in der Bibel widerspiegelt. Dimont widerspricht dieser Behauptung und argumentiert, dass nur höherrangige Israeliten aus Israel deportiert wurden und viele Israeliten blieben. Er zitiert Beispiele nach der assyrischen Gefangenschaft, wie Josia, König von Juda, der Geld von den Stämmen von "Manasse und Ephraim und dem ganzen Überrest Israels" (2 Chronik 34:9) und Hiskia, die Einladungen nicht nur nach Juda, sondern auch nach Nord-Isra für die Teilnahme eines Passah in Jerusalem schickte.(2 Chronikles 30; Dimont ist auch kritisch gegenüber den Interpretationen der biblischen Prophezeiung, die von der Bewegung umarmt wird, und sagt: "Texte werden aus ihrem Kontext zerrissen und ohne den geringsten Blick auf ihre ursprüngliche Bedeutung missachtet." Die historische Spekulation des britischen Israelismus beruht auf der Verbindung verschiedener alter Bevölkerungen. Dazu gehört die Verbindung der verlorenen Stämme Israels mit den Zythen, Cimmerians, Celts und modernen westlichen Europäern wie den Briten. Um diese Verbindungen zu unterstützen, glauben einige Anhänger, dass Ähnlichkeiten zwischen verschiedenen kulturellen Aspekten dieser Bevölkerungsgruppen bestehen, und sie argumentieren, dass diese Verbindungen die Migration der verlorenen Israeliten in einer unfruchtbaren Richtung zeigen. Beispiele sind Bestattungszölle, Metallarbeiten, Bekleidung, Ernährungsgewohnheiten und mehr. Dimont argumentiert, dass die Bräuche der Zythen und der Kimmerer im Gegensatz zu denen der antiken Israeliten sind, und er lehnt die Verbindung zwischen diesen Populationen und den Saxonen und Kelten weiter ab, besonders kritisierte er die damals aktuellen Formulierungen des britischen Israelismus, die Semiten zwischen den eng verwandten Englischen und Deutschen stören würden. Der zythische Ursprung der Schotten wurde als mythisch bezeichnet. Algernon Herbert, geschrieben 1848, charakterisierte die sprachliche Ableitung von Schotten aus Scoloti als "streng unmöglich", und Merrill (2005) bezeichnete sie als falsche etymologie. Frank Boys sagte von ihrem voluminösen Ausgang: "Alle Anstrengungen, diese Bände zu schreiben, könnten auf der Prämisse gerettet worden sein, dass "sie nie verloren waren", die wir für richtig halten." Ideologie Parfitt deutet darauf hin, dass die Idee des britischen Israelismus von zahlreichen ideologischen Faktoren inspiriert wurde, wie dem Wunsch der einfachen Menschen, eine glorreiche Ahnenvergangenheit, Stolz auf das britische Reich zu haben, und dem Glauben an die "rassische Überlegenheit der weißen anglo-sächsischen Protestanten", und Aikau charakterisierte die Bewegung als "fundamental über die Bereitstellung einer Ration für anglo-saxonische Überlegenheit".Für Kidd stellt seine Theologie eine quasi-heresy dar, die dazu dient, "die im Neuen Testament sichtbare universalistische Botschaft zu verkünden". Seine Rolle bei der Förderung des Antisemitismus im konservativen protestantischen Christentum wurde hervorgehoben, zusammen mit seiner Rolle bei der Förderung eines Gefühls des "rassischen Chauvinismus", der "nicht immer verdeckt" ist. Die Mythologie des britischen Israelismus wurde getrennt für die Förderung der "nationalistischen Glocke" verantwortlich. An einigen Anhängern diente der britische Israelismus als Rechtfertigung für den britischen Kolonialismus und Imperialismus, und vielleicht diente er sogar als Rechtfertigung für Völkermord und den amerikanischen Glauben an das Manifest Destiny. Richard Brothers (1757–1824), ein früher Gläubiger und Lehrer/Promoter dieser Lehre John Wilson (1799–1870) veröffentlichte eine Reihe seiner Vorträge in einem Buch, Unser israelischer Ursprung (1840)Archbishop William Bennett Bond (1815–1906,) Primate der anglikanischen Kirche von Kanada Charles Piazzi Smyth (1819–1900,) Pyramide und Astronom Ihre Renegade-Studierende Augusta Emma Stetson förderte Rassentheorien, die auf British-Israelismus in Rundfunksendungen basierten, die sie in den 1920er Jahren gemacht. Edward Wheler Bird (1823–1903,) Anglo-Indian Richter und British-Israel Autor Edward Hine (1825–1891), Künstler, Historiker, Autor von Forty-Seven Identifications of the British Nation mit den Lost Ten Tribes von Israel John Cox Gawler (1830–1882) war ein Bewahrer des Juwelenhauses und ein britischer israelischer Autor. Elieser Bassin (1840–1898), ein russisch-jüdischer Konverter zum Christentum John Fisher, 1.Baron Fisher (1841–1920), Bewunderung des Fleets Richard Reader Harris (KC) (1847–1909), Gründer der Ford-Kostenliga des Gebetswerks in London John Harden Allen (1847–1930), schrieb der amerikanische Heiligkeitsminister William Aberhart (1878–1943), ein Social Credit-Premier von Alberta von 1935 bis 1943 Prinzessin Alice, Gräfin von Athlone (1883–1981,) ein Schirmherr der British-Israel-World Federation David Ferrson (1884–1956,) Scottish struktureller Ingenieur und Pyramidologe George Jeffreys (1889–1962,) Welsh-Minister und Evangelist, der die Elim Pentecostal Church Herbert gegründet Garner Ted Armstrong (1930–2003,) Kirche von God International (Vereinigte Staaten)Robert Bradford (1941–1981), Methodist Minister und Ulster Unionist Politiker Alan Campbell (1949–2017), ehemaliger Pfingstpferd aus Nordirland Nelson McCausland (geboren 1951), Demokratischer Unionist Politiker Siehe auch Anglo-Saxonismus des 19. Jahrhunderts Und taten diese Füße in der antiken Zeit, das Gedicht geschrieben von William Blake, die beliebt als Jerusalem Antisemitismus in den Vereinigten Staaten Armstrongismus Chosen Volk Christentum und Judentum Christian Zionismus Gruppen behaupten, Zugehörigkeit mit Israel Referenzen Weitere Lektüre Baron, David (1915,) Die Geschichte der zehn verlorenen Tribes: Anglo-Israelismus Examined .Darms, Anton Die Delusion des britischen Israelismus: Ein umfassender Schatz. Loiseaux Brothers, Bible Truth Depot.ASIN B01NBNXA8N. Jowett, George F (1980) [1961]. Das Drama der verlorenen Disziplinen.London: Covenant Publishing Company Ltd. ASIN B003VP662W.. Eine Arbeit der theoretischen Geschichte, die viele relevante Themen der biblischen und britischen Verbindungen abdeckt. Kellogg, Howard, British-Israel Identity, Los Angeles: American Prophetic League. Kossy, Donna (2001) [1994], "The Anglo-Israelites", Kooks: A Guide to the Outer Limits of Human Belief (2. Ex.ed.,) Los Angeles: Feral House, ISBN 978-0-922915-67-5.May, HG (16. September 1943,) "The Ten Lost Tribes", Biblical Archaeologist, 16: 55–60, doi:10.2307/3209244, JSTOR 3209244.McQuaid, Elwood (Dec./Jan 1977–78,) "Wer ist Jude? Britisch-Israelismus gegen die Bibel", Israel My Glory: 35.Michell, Johannes (1999). "Juden, Briten und die verlorenen Stämme Israels". Eccentric Leben und eigenartige Vorstellungen: mit 56 Abbildungen (Paperback/elektronisch). Kempton, Ill.:Adventures Unlimited Press. ISBN 978-0932813671. Reisenauer, Eric Michael (September 2008)." Antijüdischer Philosemitismus: britische und hebräische Affinität und britischer Antisemitismus des neunzehnten Jahrhunderts". British Scholar.1 (1:) 79–104.doi:10.3366/brs.2008.0006.Wilson, John (1. Januar 1968). "Die Beziehung zwischen Ideologie und Organisation in einer kleinen religiösen Gruppe: Die britischen Israeliten".Review of Religious Research.10 (1:) 51–60.doi:10.2307/3510673.JSTOR 3510673. Externe Links Menassah ben Israel, Die Hoffnung Israels (London, 1650, englische Übersetzung), gescannt Text online bei Oliver's Bookshelf Robinson, BA, Anglo-Israelismus und British Israelism, Religious Tolerance. Anglo-Israelismus, jüdische Enzyklopädie.