Interkulturelle Kommunikation ist eine Disziplin, die Kommunikation über verschiedene Kulturen und soziale Gruppen studiert, oder wie Kultur die Kommunikation beeinflusst. Es beschreibt die breite Palette von Kommunikationsprozessen und -problemen, die natürlich innerhalb einer Organisation oder sozialen Kontext aus Individuen aus verschiedenen religiösen, sozialen, ethnischen und pädagogischen Hintergründen auftreten. In diesem Sinne will sie verstehen, wie Menschen aus verschiedenen Ländern und Kulturen die Welt um sie herum wirken, kommunizieren und wahrnehmen. Interkulturelle Kommunikation ist die Idee zu wissen, wie man in verschiedenen Teilen der Welt kommunizieren kann. Durch das Verständnis der Theorien können die Menschen verstehen, wie bestimmte Normen bei der Anpassung an neue Kulturen vorherrschen. Interkulturelle Kommunikation nutzt Theorien innerhalb von Gruppen von Menschen, um ein Gefühl der kulturellen Vielfalt zu erreichen, in der Hoffnung, dass Menschen in der Lage, neue Dinge aus verschiedenen Kulturen zu lernen. Die verwendeten Theorien geben den Menschen eine verstärkte Perspektive, wenn es sinnvoll ist, in Situationen zu handeln, ohne die Menschen in diesen Kulturen zu respektieren, und sie stärkt auch ihre Perspektive auf das Erreichen der kulturellen Vielfalt durch die Ideen der interkulturellen Kommunikation. Viele Menschen in interkultureller Geschäftskommunikation argumentieren, dass Kultur entscheidet, wie Einzelpersonen Nachrichten kodieren, welches Medium sie für die Übertragung wählen, und wie Nachrichten interpretiert werden. In Bezug auf die richtige interkulturelle Kommunikation untersucht sie Situationen, in denen Menschen aus verschiedenen kulturellen Hintergründen interagieren. Neben der Sprache konzentriert sich die interkulturelle Kommunikation auf soziale Attribute, Gedankenmuster und die Kulturen verschiedener Gruppen von Menschen. Es beinhaltet auch das Verständnis der verschiedenen Kulturen, Sprachen und Bräuche von Menschen aus anderen Ländern. Das Erlernen der Werkzeuge zur Erleichterung der interkulturellen Interaktion ist das Thema der kulturellen Agilität, ein Begriff, der gegenwärtig verwendet wird, um eine komplexe Reihe von Kompetenzen zu entwerfen, die erforderlich sind, um eine Person oder eine Organisation erfolgreich in interkulturellen Situationen zu führen. Die interkulturelle Kommunikation spielt eine Rolle in Sozialwissenschaften wie Anthropologie, Kulturwissenschaften, Linguistik, Psychologie und Kommunikationswissenschaften. Die interkulturelle Kommunikation wird auch als Basis für internationale Unternehmen bezeichnet. Mehrere interkulturelle Dienstleister unterstützen die Entwicklung interkultureller Kommunikationsfähigkeiten. Forschung ist ein wesentlicher Bestandteil der Entwicklung interkultureller Kommunikationsfähigkeiten. Die interkulturelle Kommunikation ist in gewisser Weise die "Interaktion mit Referenten anderer Sprachen über gleiche Begriffe und die Achtung ihrer Identitäten". Identität und Kultur werden auch in der Disziplin der Kommunikation studiert, um zu analysieren, wie Globalisierung Einfluss auf Denk-, Glaubens-, Werte- und Identitätsweisen innerhalb und zwischen kulturellen Umgebungen hat. Interkulturelle Kommunikationswissenschaftler nähern sich der Theorie mit einem dynamischen Ausblick und glauben nicht, dass Kultur gemessen werden kann oder dass Kulturen universelle Attribute teilen. Die Stipendiaten erkennen an, dass Kultur und Kommunikation mit gesellschaftlichen Veränderungen und Theorien die ständige Verschiebung und Nuancen der Gesellschaft berücksichtigen sollten. Die Studie der interkulturellen Kommunikation erfordert interkulturelles Verständnis, das eine Fähigkeit ist, kulturelle Unterschiede zu verstehen und zu schätzen. Sprache ist ein Beispiel für eine wichtige kulturelle Komponente, die mit interkulturellem Verständnis verbunden ist. Theorien Die folgenden Arten von Theorien können in verschiedenen Strängen unterschieden werden: Fokus auf effektive Ergebnisse, auf Unterkunft oder Anpassung, auf Identitätsverhandlungen und -management, auf Kommunikationsnetzwerken, auf Anhebung und Anpassung. Sozialtechnik effektive Ergebnisse kulturelle Konvergenz Die Theorie, dass, wenn zwei Kulturen zusammenkommen, Ähnlichkeiten in Ideen und Aspekten größer werden, da Mitglieder der beiden Kulturen einander kennen lernen. In einem relativ geschlossenen Sozialsystem, in dem die Kommunikation zwischen den Mitgliedern unbeschränkt ist, wird das System insgesamt dazu neigen, sich über die Zeit hin zu einem Zustand einer größeren kulturellen Einheitlichkeit zu konvergieren. Das System wird in der Regel zu Diversität divergieren, wenn die Kommunikation eingeschränkt ist. Theorie der Kommunikationsunterkünfte Diese Theorie konzentriert sich auf sprachliche Strategien, um kommunikative Distanzen zu verringern oder zu erhöhen. in Bezug auf Linguistik ist die Kommunikations-Unterkunftstheorie die Idee, wenn zwei Menschen miteinander sprechen, ein Teilnehmer verändert die Art und Weise, wie sie sprechen, um eine andere Person in einem bestimmten Kontext zu unterbringen. Dies ist ähnlich wie Code-Schaltungen in dem Sinne, dass die Menschen ihre Dialekte aus einer bestimmten Sprache ändern, um sich auf eine andere Einstellung für andere zu verstehen. Kommunikations-Unterkunftstheorie versucht zu erklären und vorherzusagen, warum, wann und wie Menschen ihr kommunikatives Verhalten während der sozialen Interaktion anpassen und welche sozialen Konsequenzen aus diesen Anpassungen resultieren. Interkulturelle Anpassung Die interkulturelle Anpassung ist die Idee, dass nach dem Leben in einer Kultur für eine längere Zeit die Menschen beginnen, die Ideen, Regeln, Werte, unter anderem Themen dieser Kultur zu entwickeln. Um zum Beispiel, während jemand im Ausland lebt und neue Ideen lernt, müssen die Menschen wissen, wie man mit den Regeln dieser Kultur leben kann. Durch das Verständnis der interkulturellen Kompetenz wissen wir, dass die Menschen das Verständnis dessen haben, was sie braucht, um in einer Kultur zu leben, indem sie den vorgestellten Normen und Idealen folgen. [1] Interkulturelle Anpassung beinhaltet erlernte kommunikative Kompetenz. Die kommunikative Kompetenz ist definiert als Denken, Gefühl und pragmatisch Benehmen in einer Weise, die durch die dominante Mainstream-Kultur definiert ist. Kommunikationskompetenz ist eine ergebnisbasierte Maßnahme, die als funktionale/betriebliche Konformität mit Umweltkriterien wie Arbeitsbedingungen konzipiert wurde. Darüber hinaus bedeutet Anpassung "die Notwendigkeit, sich an die Mainstream "objektive Realität" und "akzeptierte Erfahrungen" anzupassen. Kokulturelle Theorie Co-kulturelle Theorie ist die Idee, eine Gruppe von Menschen, die jemand gehört, mit Menschen aus verschiedenen Teilen der Welt teilen Merkmale von einander. Zum Beispiel Menschen, die ähnliche Interessen miteinander teilen und zusammenkommen, um darüber zu reden. In ihrer allgemeinsten Form bezieht sich die kokulturelle Kommunikation auf Interaktionen unter unterrepräsentierten und dominanten Gruppenmitgliedern. Co-Kulturen umfassen, sind aber nicht beschränkt auf Menschen der Farbe, Frauen, Menschen mit Behinderungen, Homosexuelle und Lesben, und die in den unteren sozialen Klassen. Co-kulturelle Theorie, wie von Mark P. Orbe entwickelt, betrachtet die strategischen Möglichkeiten, wie kokulturelle Gruppenmitglieder mit anderen kommunizieren. Darüber hinaus gibt ein kokultureller Rahmen eine Erklärung dafür, wie unterschiedliche Personen auf Basis von sechs Faktoren kommunizieren. Identity Verhandlung oder Management Identity Management Theorie Identity Verhandlung Kulturelle Identitätstheorie Double-Swing Modell Kommunikationsnetzwerke Netzwerke und Outgroup Kommunikationskompetenz Intrakulturelle versus interkulturelle Netzwerke Netzwerke und acculturation Acculturation und Anpassung Kommunikation acculturation Diese Theorie versucht, "cross-kulturelle Anpassung als kollaborative Anstrengung darzustellen, in der ein Fremder und die empfangende Umgebung gemeinsam anstrengen." Angst- und Unsicherheitsmanagement Wenn Fremde mit Wirten kommunizieren, erleben sie Unsicherheit und Angst. Fremde müssen ihre Unsicherheit sowie ihre Angst verwalten, um effektiv mit Hosts kommunizieren zu können und dann versuchen, genaue Vorhersagen und Erklärungen für das Verhalten der Hosts zu entwickeln. Assimilation, Abweichung und Entfremdung Staaten Assimilation und Anpassung sind keine dauerhaften Ergebnisse des Anpassungsprozesses; vielmehr sind sie vorübergehende Ergebnisse des Kommunikationsprozesses zwischen Gastgebern und Einwanderern. "Alienation oder Assimilation also einer Gruppe oder eines Individuums ist ein Ergebnis der Beziehung zwischen abweichendem Verhalten und vernachlässigbarer Kommunikation." Assimilation Assimilation ist der Prozess der Aufnahme der Eigenschaften der dominanten Kultur bis zu dem Punkt, wo die Gruppe, die assimiliert wurde, aus der Wirtskultur unentscheidbar wird. Die Assimilation kann je nach Situationen und Bedingungen entweder zwangsweise oder freiwillig durchgeführt werden. Unabhängig von der Situation oder dem Zustand ist es sehr selten zu sehen, dass eine Minderheitsgruppe ihre bisherigen kulturellen Praktiken ersetzt oder sogar vergessen hat. Alienation Alienation bezieht sich häufig auf jemanden, der ostracisiert oder von anderen Menschen zurückgezogen wird, mit denen sie normalerweise erwartet würden, mit zu verbinden. Hajda, ein repräsentativer Theoretiker und Forscher der sozialen Entfremdung, sagt: "Entfremdung ist ein Individuum, das Unwohlsein oder Unwohlsein empfindet, das seine Ausgrenzung oder Selbstausschluss von sozialer und kultureller Beteiligung widerspiegelt." Drei Perspektiven auf die interkulturelle Kommunikation Eine Studie über kulturelle und interkulturelle Kommunikation entstand mit drei Perspektiven, die der indigene Ansatz, der kulturelle Ansatz und der interkulturelle Ansatz sind. Indigener Ansatz: versuchen, die Bedeutung verschiedener Kulturen zu verstehen. Der kulturelle Ansatz ist dem indigenen Ansatz ähnlich, aber auch der kulturelle Ansatz konzentriert sich auf den soziokulturellen Kontext eines Individuums. Cross-Kulturansätze: konzentriert sich auf zwei oder mehr Kulturen, um interkulturelle Gültigkeit und Allgemeinheit wahrzunehmen. Während indigene und kulturelle Ansätze im Mittelpunkt der Emik stehen, sind interkulturelle Ansätze Etik. Andere Theorien Bedeutung der Bedeutungstheorie – "Ein Missverständnis findet statt, wenn Menschen ein Wort annehmen, eine direkte Verbindung mit seinem Referenten hat. Eine gemeinsame Vergangenheit reduziert Missverständnis. Definition, Metapher, Feedforward und Basic English sind teilweise linguistische Mittel für einen Mangel an gemeinsamer Erfahrung. "Face Verhandlungstheorie – "Die Mitglieder kollektivistischer, hochkontextischer Kulturen haben Bedenken für gegenseitiges Angesicht und Inklusion, die sie dazu führen, Konflikte mit einer anderen Person zu bewältigen, indem sie vermeiden, zwingen oder kompromittieren. Wegen der Befürchtungen für Selbstgesicht und Autonomie schaffen Menschen aus individualistischen, kontextarmen Kulturen Konflikte durch Dominieren oder durch Problemlösung" Standpoint Theorie – Die Erfahrungen, das Wissen und das Kommunikationsverhalten eines Einzelnen werden von den sozialen Gruppen, zu denen sie gehören, in großem Maße geprägt. Menschen sehen manchmal Dinge ähnlich, aber andere Male haben sehr unterschiedliche Ansichten, in denen sie die Welt sehen. Die Weisen, in denen sie die Welt betrachten, sind geprägt von den Erfahrungen, die sie haben und durch die soziale Gruppe sie sich selbst identifizieren, ein Teil davon zu sein. "Die feministische Standpunktstheorie behauptet, dass die sozialen Gruppen, denen wir angehören, formen, was wir wissen und wie wir kommunizieren. Die Theorie leitet sich von der marxistischen Position ab, dass ökonomisch unterdrückte Klassen auf Kenntnisse zugreifen können, die dem sozial privilegierten nicht zur Verfügung stehen und unverwechselbare Konten, insbesondere Kenntnisse über soziale Beziehungen, erzeugen können." Seltsame Theorie – Mindestens einer der Personen in einer interkulturellen Begegnung ist ein Fremder. Seltsame sind ein Überzeugen von kulturellen Unterschieden und neigen dazu, die Wirkung der kulturellen Identität auf das Verhalten der Menschen in einer fremden Gesellschaft zu überschätzen, während einzelne Unterscheidungen verschwimmen. Feministische Genre-Theorie – Bewertet die Kommunikation, indem feministische Referenten identifiziert werden und ihre Sprechqualitäten als Modelle für die Befreiung von Frauen aufgeben. Genderlect Theorie – "Male-female Gespräch ist interkulturelle Kommunikation. Männliche und feminine Diskurse werden am besten als zwei verschiedene kulturelle Dialekte angesehen, anstatt als minderwertige oder überlegene Weisen des Sprechens. Der Bericht der Männer konzentriert sich auf Status und Unabhängigkeit. Frauenunterstützungsgespräch sucht menschliche Verbindung." Kulturkritische Studientheorie – Die Theorie besagt, dass die Massenmedien die dominante Ideologie auf den Rest der Gesellschaft verhängen, und die Konnotationen von Wörtern und Bildern sind Fragmente der Ideologie, die einen unwissenden Dienst für die herrschende Elite durchführen. Marxismus – will den Klassenkampf und die Grundlage sozialer Beziehungen durch die Wirtschaft erklären. Authentische interkulturelle Kommunikation Authentische interkulturelle Kommunikation ist möglich. Eine Theorie, die 1984 gefunden und 1987 revidiert wurde, erklärt die Bedeutung der Wahrheit und der Absicht, ein Verständnis zu bekommen. Darüber hinaus, wenn strategische Absicht versteckt ist, kann es keine authentische interkulturelle Kommunikation sein. In der interkulturellen Kommunikation könnte es Fehlkommunikation geben, und der Begriff wird als Nebel bezeichnet. "Eine Theorie wurde gegründet, die drei Schichten interkultureller Kommunikation hat. Die erste Ebene ist eine effektive Kommunikation, eine Fehlkommunikation auf zweiter Ebene und eine systemisch verzerrte Kommunikation auf dritter Ebene. Aufgrund der Position des Lautsprechers und der Struktur ist es schwierig, auf die erste Ebene zu gehen. Die Geschichte der Assimilation Forced assimilation war in den europäischen Kolonial Reichen des 18., 19. und 20. Jahrhunderts sehr verbreitet. Kolonialpolitik in Bezug auf Religionskonversion, die Entfernung von Kindern, die Aufteilung von Gemeinschaftseigentum und die Verschiebung von Geschlechterrollen wirkten sich in erster Linie auf Nord- und Südamerika, Australien, Afrika und Asien aus. Freiwillige Assimilation ist auch ein Teil der Geschichte aus der spanischen Inquisition des späten 14. und 15. Jahrhunderts, als viele Muslime und Juden freiwillig in den römischen Katholizismus als Reaktion auf religiöse Verfolgung umgewandelt, während heimlich ihre ursprünglichen Praktiken fortzuführen. Ein weiteres Beispiel ist, wenn die Europäer in die Vereinigten Staaten zogen. Interkulturelle Kompetenz Interkulturelle Kommunikation ist kompetent, wenn sie die Ziele in einer für den Kontext und die Beziehung angemessenen Weise erfüllt. Interkulturelle Kommunikation muss also die Dichotomie zwischen Angemessenheit und Wirksamkeit überbrücken: Das richtige Mittel der interkulturellen Kommunikation führt zu einer Verringerung der Fehlkommunikation um 15 %. Zweckmäßigkeit: Wertvolle Regeln, Normen und Erwartungen der Beziehung werden nicht signifikant verletzt. Wirksamkeit: Wertvolle Ziele oder Belohnungen (bezogen auf Kosten und Alternativen) werden erreicht. Zuständige Kommunikation ist eine Interaktion, die bei der Erreichung bestimmter lohnender Ziele in einer Weise als wirksam angesehen wird, die auch mit dem Kontext in Zusammenhang steht, in dem die Situation auftritt. Mit anderen Worten, es ist ein Gespräch mit einem erreichbaren Ziel, das zu einer angemessenen Zeit/Ort verwendet wird. Komponenten Interkulturelle Kommunikation kann mit Identität verknüpft werden, was bedeutet, dass der kompetente Kommunikationspartner die Person ist, die die gelobten Identitäten anderer bestätigen kann. Neben der Zielerreichung liegt auch der Fokus in der interkulturellen Kompetenz und es geht darum, den Kommunikator in vielfältigen kulturellen Kontexten ein Gefühl der Kommunikationsgerechtigkeit und Effektivität zu vermitteln. Der Ethnozentrismus spielt eine Rolle in der interkulturellen Kommunikation. Die Fähigkeit, Ethnozentrismus zu vermeiden, ist das Fundament interkultureller Kommunikationskompetenz. Ethnozentrismus ist die Neigung, die eigene Gruppe als natürlich und korrekt zu betrachten, und alle anderen als Aberrant. Die Menschen müssen sich bewusst sein, dass es keine einfache Lösung für die interkulturelle Kommunikation gibt und es nicht nur eine Möglichkeit gibt, dies zu tun. Im Folgenden sind einige der Komponenten der interkulturellen Kompetenz aufgeführt. Kontext: Ein Urteil, dass eine Person zuständig ist, wird sowohl in einem relationalen als auch in einem Situationszusammenhang getroffen. Dies bedeutet, dass Kompetenz nicht als ein einziges Attribut definiert wird, was bedeutet, dass jemand in einem Abschnitt sehr stark sein könnte und nur mäßig gut in einem anderen. Für unterschiedliche Kulturen kann die Situationskompetenz unterschiedlich definiert werden. Zum Beispiel zeigt Augenkontakt Kompetenz in westlichen Kulturen, während asiatische Kulturen zu viel Augenkontakt verachten. Zweckmäßigkeit: Das bedeutet, dass man seine Verhaltensweisen für die Erwartungen einer bestimmten Kultur akzeptabel und angemessen ist. Wirksamkeit: Die Verhaltensweisen, die zum gewünschten Ergebnis führen, werden erreicht. Motivationen: Dies muss mit emotionalen Assoziationen zu tun, da sie interkulturell kommunizieren. Gefühle, die eine Reaktion auf Gedanken und Erfahrungen sind, müssen mit Motivation tun. Absichten sind Gedanken, die seine Entscheidungen leiten, es ist ein Ziel oder Plan, das sein Verhalten leitet. Diese beiden Dinge spielen eine Rolle in der Motivation. Grundwerkzeuge zur Verbesserung Folgende Wege zur Verbesserung der Kommunikationskompetenz sind: Anzeige von Interesse: Respekt und positive Sicht für die andere Person. Orientierung zum Wissen: Begriffe Menschen verwenden, um sich selbst und ihre Wahrnehmung der Welt zu erklären. Empathy: Behaving in Weisen, die zeigt, dass man den Standpunkt der anderen versteht Aufgabenverhalten: Ideen einleiten, die die Problemlösung fördern. Beziehungsverhalten: zwischenmenschliche Harmonie und Vermittlung. Toleranz für Unbekannte und Mehrdeutigkeit: Die Fähigkeit, auf neue Situationen mit wenig Beschwerden zu reagieren. Interaction Haltung: Beantworten auf andere in beschreibender, nicht-judgmentaler Weise. Geduld Aktives Zuhören Clarity Wichtige Faktoren Proficiency in the host culture language: Verständnis der Grammatik und Wortschatz. Sprachpragmatik verstehen: Wie man höfliche Strategien bei der Erstellung von Anfragen verwendet und wie man zu viele Informationen vermeidet. Sensibilität und Bewusstsein für nicht-verbale Kommunikationsmuster in anderen Kulturen. Gesten bewusst zu sein, die beleidigend sein können oder etwas anderes in einer Wirtskultur bedeuten als die eigene Kultur. Die Nähe einer Kultur im physischen Raum und paralinguistischen Klänge zu verstehen, um ihre beabsichtigte Bedeutung zu vermitteln. Gegenseitiges Verständnis mit dem Ziel, eine Zukunft der Wertschätzung, Robustheit und Vielfalt zu fördern. Eigenschaften Flexibilität. Verträgliche hohe Unsicherheiten. Selbstreflexion.Open-mindedness.Sensitivity.Adaptability."Denken außerhalb der Box" und laterales DenkenEffective Kommunikation hängt von den informellen Verständnissen der beteiligten Parteien ab, die auf dem zwischen ihnen entwickelten Vertrauen basieren. Wenn Vertrauen besteht, gibt es implizites Verständnis in der Kommunikation, kulturelle Unterschiede können übersehen werden, und Probleme können leichter behandelt werden. Die Bedeutung von Vertrauen und wie sie entwickelt und kommuniziert wird, variiert in den Gesellschaften. In ähnlicher Weise haben einige Kulturen eine größere Neigung zu vertrauen als andere. Die Probleme in der interkulturellen Kommunikation kommen in der Regel von Problemen bei der Nachrichtenübertragung und an der Rezeption. In der Kommunikation zwischen Menschen derselben Kultur interpretiert die Person, die die Botschaft erhält, sie anhand von Werten, Überzeugungen und Erwartungen für das Verhalten ähnlich denen der Person, die die Botschaft gesendet hat. Wenn dies geschieht, ist die Art und Weise, wie die Nachricht vom Empfänger interpretiert wird, wahrscheinlich ziemlich ähnlich zu dem, was der Sprecher beabsichtigt. Wenn der Empfänger der Nachricht jedoch eine Person aus einer anderen Kultur ist, verwendet der Empfänger Informationen aus seiner Kultur, um die Nachricht zu interpretieren. Die Nachricht, dass der Empfänger interpretiert, kann sehr unterschiedlich sein, als der Lautsprecher beabsichtigte. Interessengebiete Cross-kulturelle Geschäftsstrategien Die kulturübergreifende Geschäftskommunikation ist sehr hilfreich beim Aufbau kultureller Intelligenz durch Coaching und Schulungen im kulturübergreifenden Kommunikationsmanagement und Facilitation, kulturübergreifende Verhandlungen, multikulturelle Konfliktlösung, Kundenservice, Geschäfts- und Organisationskommunikation. Das interkulturelle Verständnis ist nicht nur für eingehende Expats. Das interkulturelle Verständnis beginnt mit den Verantwortlichen des Projekts und erreicht die Leistungen oder Inhalte. Die Fähigkeit, mit Menschen aus anderen Kulturen zu kommunizieren, zu verhandeln und effektiv zu arbeiten, ist für das internationale Geschäft von entscheidender Bedeutung. Management Wichtige Punkte zu berücksichtigen: Entwicklung kultureller Sensibilität Erwarten Sie die Bedeutung, die der Empfänger erhält. Pflegende Kodierung Verwenden Sie Wörter, Bilder und Gesten. Vermeiden Sie Slang, Idiome, regionale Sprüche. Selektive Übertragung Aufbauen Sie Beziehungen, wenn möglich face-to-face. Sorgfältige Entschlüsselung des Feedbacks Erhalten Sie Feedback von mehreren Parteien. Verbesserung der Hör- und Beobachtungsfähigkeit. Folgemaßnahmen Erleichterung Es besteht eine Verbindung zwischen Persönlichkeitsmerkmalen einer Person und der Fähigkeit, sich an die Umgebung des Gastlandes anzupassen – einschließlich der Fähigkeit, innerhalb dieser Umgebung zu kommunizieren. Zwei Schlüsselpersönlichkeitsmerkmale sind Offenheit und Widerstandsfähigkeit.Offenheit umfasst Merkmale wie Toleranz für Mehrdeutigkeit, Extroversion und Introversion und Offenheit. Die Widerstandsfähigkeit besteht dagegen darin, einen internen Schlag der Kontrolle, Beharrlichkeit, Toleranz für Mehrdeutigkeit und Einfallsreichtum zu haben. Diese Faktoren, kombiniert mit der kulturellen und rassischen Identität und der Ebene des Liberalismus, umfassen das Potenzial dieser Person zur Anpassung. Kommunikation in einem Geschäftsfeld In einem Geschäftsumfeld ist die Kommunikation lebenswichtig, und es könnte viele Fälle geben, in denen es Fehlkommunikation geben könnte. Die Globalisierung ist ein wesentlicher Faktor in der interkulturellen Kommunikation und beeinflusst die Geschäftsumgebungen. In einem Geschäftsfeld könnte es schwieriger sein, durch unterschiedliche Denk-, Gefühls- und Verhaltensweisen zu kommunizieren. Durch die Globalisierung haben mehr Mitarbeiter negative Emotionen im Geschäftsumfeld. Der Grund, warum man negative Gefühle bekommt, ist wegen der Fehlkommunikation. Eine Studie beinhaltet die Kommunikation zwischen nicht-nativem Englisch sprechenden und einheimischen Englisch sprechenden Menschen in den Vereinigten Staaten. Die Studie zeigte, dass in einem Geschäftsumfeld nicht-native englische Sprecher und Muttersprachlern ähnliche Erfahrungen am Arbeitsplatz hatten. Obwohl englische Muttersprachler versuchten, die Fehlkommunikation zu unterbrechen, wurden nicht-native englische Referenten durch die von ihnen verwendeten Begriffe beleidigt. Kulturelle Wahrnehmungen Es gibt gemeinsame Konzepte von Attributen, die kollektivistische und individualistische Kulturen definieren. Die Operationalisierung der Wahrnehmungen kultureller Identitäten funktioniert unter der Decke, dass Kulturen statische und homogen sind, wenn tatsächlich Kulturen innerhalb von Nationen multiethnisch sind und Individuen zeigen hohe Variationen, wie kulturelle Unterschiede interniert und exprimiert werden. Die Globalisierungs-Globalisierung spielt eine zentrale Rolle bei der Theorie für Massenkommunikations-, Medien- und Kulturkommunikationsstudien. Interkulturelle Kommunikationswissenschaftler betonen, dass die Globalisierung aus der zunehmenden Vielfalt der Kulturen in der ganzen Welt hervorgegangen ist und mit der Beseitigung kultureller Barrieren gedeiht. Der Begriff der Nationalität oder der Aufbau des nationalen Raumes wird durch Kommunikation und Globalisierung dialektisch verstanden. Das Interkulturelle Praxismodell von Kathryn Sorrells, PH. D zeigt uns, wie man durch die Komplexität kultureller Unterschiede zusammen mit Machtunterschieden navigiert. Dieses Modell hilft Ihnen zu verstehen, wer Sie als Einzelperson sind, und wie Sie besser mit anderen kommunizieren können, die von Ihnen verschieden sein können. Um in einer globalisierten Gesellschaft weiter zu leben, kann man dieses Praxis-Modell verwenden, um kulturelle Unterschiede (auf der Grundlage von Rasse, Ethnizität, Geschlecht, Klasse, sexuelle Orientierung, Religion, Nationalität usw.) innerhalb der institutionellen und historischen Machtsysteme zu verstehen. Interkulturelle Kommunikation Praxis Modell erfordert, dass wir auf jemanden reagieren, der aus einer anderen Kultur als uns kommt, in der offensten Weise können wir. Die Medien sind einflussreich in das, was wir an andere Kulturen denken und was wir über unsere eigenen Selbst denken. Es ist jedoch wichtig, dass wir uns erziehen und lernen, wie wir mit anderen über das Praxismodell von Sorrells kommunizieren können. Der Prozess der Sorrells besteht aus sechs Punkten der Eingabe in navigierenden interkulturellen Räumen, einschließlich Abfrage, Friaming, Positionierung, Dialog, Reflexion und Aktion. Die Untersuchung als erster Schritt des Interkulturellen Praxismodells ist ein allgemeines Interesse am Lernen und Verstehen von Individuen mit unterschiedlichen kulturellen Hintergründen und Weltanschauungen, während die eigene Wahrnehmung herausfordern. Framing ist dann das Bewusstsein für „lokale und globale Kontexte, die interkulturelle Interaktionen prägen;“ also die Fähigkeit, zwischen Mikro-, Meso- und Makrorahmen zu verschieben. Positioning ist die Überlegung eines Ortes in der Welt im Vergleich zu anderen, und wie diese Position sowohl Welt-Ansichten als auch gewisse Privilegien beeinflussen könnte. Dialog ist der Wendepunkt des Prozesses, bei dem sich das weitere Verständnis von Unterschieden und möglichen Spannungen durch Erfahrung und Engagement mit Kulturen außerhalb des eigenen entwickelt. Als nächstes ermöglicht die Reflexion, dass man durch die Introspektion die Werte dieser Unterschiede erlernen kann, und ermöglicht Handlungen in der Welt „in sinnvoller, effektiver und verantwortungsvoller Weise“. Dies führt schließlich zu Handlungen, die darauf abzielen, eine bewusstere Welt zu schaffen, indem sie auf soziale Gerechtigkeit und Frieden unter verschiedenen Kulturen hinwirken. Wie Sorrells argumentiert: „Im Kontext der Globalisierung bietet uns [interkulturelle Praxis] einen Prozess des kritischen, reflektierenden Denkens und Handelns, der es uns ermöglicht, ... interkulturelle Räume zu navigieren, die wir zwischenmenschlich, gemeinschaftlich und global bewohnen." Interdisziplinäre Orientierung Die kulturübergreifende Kommunikation bemüht sich, solche relativ unabhängigen Bereiche wie Kulturanthropologie und etablierte Kommunikationsbereiche zusammenzubringen. Sein Kern ist, zu etablieren und zu verstehen, wie Menschen aus verschiedenen Kulturen miteinander kommunizieren. Seine Aufgabe ist es, auch einige Richtlinien zu erstellen, mit denen Menschen aus verschiedenen Kulturen besser miteinander kommunizieren können. Die interkulturelle Kommunikation, wie bei vielen wissenschaftlichen Feldern, ist eine Kombination aus vielen anderen Bereichen. Dazu gehören Anthropologie, Kulturwissenschaften, Psychologie und Kommunikation. Der Bereich hat sich auch sowohl auf die Behandlung interethnischer Beziehungen als auch auf die Untersuchung von Kommunikationsstrategien, die von kokulturellen Bevölkerungen genutzt werden, d.h. Kommunikationsstrategien, die zur Bewältigung der Mehrheit oder der Mainstream-Bevölkerung verwendet werden. Das Studium der anderen Sprachen als der eigenen kann nicht nur dazu dienen, das zu verstehen, was wir als Menschen gemeinsam haben, sondern auch zum Verständnis der Vielfalt beizutragen, die die Methoden unserer Sprachen zum Konstruieren und Organisieren von Wissen unterstreicht. Dieses Verständnis hat tiefgreifende Auswirkungen auf die Entwicklung eines kritischen Bewusstseins für soziale Beziehungen. Soziale Beziehungen zu verstehen und wie andere Kulturen arbeiten, ist das Fundament erfolgreicher Globalisierungsgeschäfte. Die Sprachsozialisierung kann allgemein definiert werden als „eine Untersuchung darüber, wie Sprache beides voraussetzt und neue soziale Beziehungen im kulturellen Kontext schafft“. Es ist zwingend notwendig, dass der Sprecher die Grammatik einer Sprache versteht, und wie Elemente der Sprache sozial liegen, um kommunikative Kompetenz zu erreichen. Die menschliche Erfahrung ist kulturell relevant, so dass auch Elemente der Sprache kulturell relevant sind. Man muss sorgfältig die Semiotik und die Auswertung von Zeichensystemen betrachten, um interkulturelle Normen der Kommunikation zu vergleichen. Es gibt jedoch mehrere potentielle Probleme, die mit der Sprachsozialisierung einhergehen. Manchmal können Menschen Kulturen mit stereotypischen und subjektiven Charakterisierungen überallgemeinert oder markiert werden. Ein weiteres primäres Anliegen mit der Dokumentation alternativer kultureller Normen dreht sich um die Tatsache, dass kein Sozialist Sprache in einer Weise verwendet, die perfekt zu normativen Charakterisierungen passt. Eine Methode zur Untersuchung, wie ein Individuum Sprache und andere semiotische Aktivitäten verwendet, um neue Verhaltensmuster zu schaffen und zu nutzen und wie dies von der kulturellen Norm abhängt, sollte in die Studie der Sprachsozialisierung aufgenommen werden. Verbale Kommunikation Verbale Kommunikation besteht aus Nachrichten, die kontinuierlich mit dem Lautsprecher und dem Hörer gesendet und empfangen werden, konzentriert sich auf die Art und Weise, wie Nachrichten dargestellt werden. Die verbale Kommunikation basiert auf Sprache und Nutzung des Ausdrucks, der Ton, in dem der Sender der Nachricht die Kommunikation weitergibt, kann bestimmen, wie die Nachricht empfangen wird und in welchem Kontext. Faktoren, die die verbale Kommunikation beeinflussen: Tone of voice Verwendung von beschreibenden Wörtern Emphasis auf bestimmten Phrasen Lautstärke der Stimme Die Art und Weise, wie eine Nachricht empfangen wird, hängt von diesen Faktoren ab, da sie eine größere Interpretation für den Empfänger hinsichtlich dessen geben, was durch die Nachricht gemeint ist. Durch die Betonung einer bestimmten Phrase mit dem Ton der Stimme, deutet dies darauf hin, dass es wichtig ist und sollte mehr konzentriert werden. Zusammen mit diesen Attributen wird die verbale Kommunikation auch mit non-verbalen Cues begleitet. Diese Hinweise machen die Botschaft deutlicher und geben dem Zuhörer einen Hinweis darauf, wie die Informationen empfangen werden sollen. Beispiel für nicht-verbale Cues Gesichtsausdrücke Handgesten Verwendung von Objekten Körperbewegung In der interkulturellen Kommunikation gibt es Sprachbarrieren, die durch verbale Kommunikationsformen bewirkt werden. In diesem Fall gibt es die Möglichkeit, zwischen zwei oder mehreren Parteien zu mißbrauchten. Andere Barrieren, die zur Fehlkommunikation beitragen, wären die Art von Wörtern, die im Gespräch gewählt werden. Aufgrund unterschiedlicher Kulturen gibt es unterschiedliche Bedeutung in Vokabeln, die es ermöglichen, eine Nachricht zwischen Sender und Empfänger falsch zu machen. Nicht-verbale Kommunikation bezieht sich auf Gesten, Gesichtsausdrücke, Ton von Stimme, Augenkontakt (oder Fehlen davon), Körpersprache, Haltung und andere Weisen, die Menschen ohne Sprache kommunizieren können. Kleinere Variationen in Körpersprache, Sprachrhythmus und Pünktlichkeit führen oft zu unterschiedlichen Interpretationen der Situation bei interkulturellen Parteien. Kinesisches Verhalten ist Kommunikation durch Körperbewegung – z.B. Haltung, Gesten, Gesichtsausdrücke und Augenkontakt. Die Bedeutung dieses Verhaltens variiert in Ländern. Kleidung und die Art, wie Menschen Kleid wird als eine Form der nonverbalen Kommunikation verwendet. Objektsprache oder Materialkultur bezieht sich darauf, wie Menschen durch materielle Artefakte kommunizieren – z.B. Architektur, Bürodesign und Möbel, Kleidung, Autos, Kosmetik und Zeit. In monochronen Kulturen wird die Zeit linear erlebt und als etwas ausgegeben, gerettet, gebildet oder verschwendet. Zeit befiehlt Leben, und Menschen neigen dazu, sich auf eine Sache zu einer Zeit zu konzentrieren. In polychronischen Kulturen tolerieren Menschen viele Dinge gleichzeitig und betonen die Einbindung mit Menschen. In diesen Kulturen können die Menschen sehr ablenkbar sein, sich auf mehrere Dinge gleichzeitig konzentrieren und Pläne oft ändern. Occulesics sind eine Form von Kinesik, die Augenkontakt und die Verwendung der Augen, um Nachrichten zu vermitteln. Proxemics betreffen den Einfluss der Nähe und des Raumes auf die Kommunikation (z.B. in Bezug auf den persönlichen Raum und in Bezug auf das Bürolayout). Beispielsweise kommuniziert Raum in den USA und Deutschland Macht. Paralanguage bezieht sich darauf, wie etwas gesagt wird, und nicht auf den Inhalt dessen, was gesagt wird - z.B. Rederate, Ton und Inflection von Stimme, anderen Geräuschen, Lachen, Heichen und Stille. Es hat sich gezeigt, daß die Kommunikation zwischen 65 % und 93 % der interpretierten Kommunikation ausmacht. Geringere Variationen in Körpersprache, Sprachrhythmus und Pünktlichkeit verursachen oft Misstrauen und Missverständnis der Situation bei interkulturellen Parteien. Hier kann die nonverbale Kommunikation Probleme mit interkultureller Kommunikation verursachen. Missverständnisse mit nonverbaler Kommunikation können zu Missverständnissen und Beleidigungen mit kulturellen Unterschieden führen. Beispielsweise kann ein Handshake in einer Kultur als angemessen erkannt werden, während eine andere Kultur sie als unhöflich oder unangemessen erkennen kann. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Bibliographie Aneas, Maria Assumpta; Sandín, María Paz (2009-01-28)."Interkulturelle und Cross-Cultural Communication Research: Einige Reflexionen über Kultur und Qualitative Methoden". Forum Qualitative Sozialforschung / Forum: Qualitative Sozialforschung.10 (1).doi:10.17169/fqs-10.1.1251.ISSN 1438-5627. Bhawuk, D. P. & Brislin, R. (1992). "Die Messung der interkulturellen Empfindlichkeit unter Verwendung der Konzepte des Individualismus und des Kollektivismus", International Journal of Intercultural Relations(16,) 413–36.Ellingsworth, H.W (1983). "Adaptive interkulturelle Kommunikation", in: Gudykunst, William B (ed,.) Interkulturelle Kommunikationstheorie, 195–204, Beverly Hills: Sage. Evans, Adam, Suklun, Harika (2017). " Workplace Diversity und interkulturelle Kommunikation: Eine phänomenologische Studie". Fleming, S. (2012). " Tanz der Meinungen: Mastering schriftliche und gesprochene Kommunikation für interkulturelles Geschäft mit Englisch als zweite Sprache" ISBN 9791091370004 Fox, Christine (1997-02-01)."Die Authentizität der interkulturellen Kommunikation". International Journal of Intercultural Relations.21 (1): 85–103. doi:10.1016/S0147-1767(96)00012-0.ISSN 0147-1767.Graf, A. & Mertesacker, M. (2010)." Interkulturelle Kompetenz als globaler Erfolgsfaktor. Eine explorative und konfirmatorische Evaluation von fünfFragebogeninstrumenten für die internationale Personalauswahl", Z Manag(5,) 3–27.Griffin, E. (2000). Ein erster Blick auf die Kommunikationstheorie (4. ed.). Boston, MA: McGraw-Hill.n/a Gudykunst, William B. & M.R Hammer.(1988)." Fremde und Gastgeber: Eine Ungewissheitsreduktionstheorie der interkulturellen Anpassung" in: Kim, Y. & W.B Gudykunst (Hrsg.) Interkulturelle Anpassung, 106–139, Newbury Park: Sage. Gudykunst, William B. (2003), "Interkulturelle Kommunikationstheorien", in: Gudykunst, William B (ed,.) Cross-Cultural und Interkulturelle Kommunikation, 167–189, Thousand Oaks: Sage.Hidasi, Judit (2005). Interkulturelle Kommunikation: Ein Umriss, Sangensha, Tokio.Hogan, Christine F. (2013,) "Kulturelle Übergänge und Veränderungen, ein praktischer Ansatz", Stillwater, USA: 4 Square Books.(Available from Amazon,) ISBN 978-1-61766-235-5 Hogan, Christine F. (2007,) "Facilitating Multicultural Groups: A Practical Guide", London: Kogan Page, ISBN 0749444924 Kelly, Michael, Elliott, Imelda & Fant, Lars.(Hrsg.)(2001). Dritte Ebene – Interkulturelle Kommunikation und Sprache in der europäischen Hochschulbildung. Bern: Peter Lang.Kim Y.Y.(1995) "Cross-Cultural adaption: Eine integrative Theorie." in: R.L Wiseman (Ed.) Interkulturelle Kommunikationstheorie, 170 – 194, Thousand Oaks, CA: Sage.Messner, W. & Schäfer, N. (2012,) "Das ICCATM Facilitator's Manual. Interkulturelle Kommunikation und Collaboration Appraisal", London: Createspace. Messner, W. & Schäfer, N. (2012,) "Advancing Competencies for Intercultural Collaboration", in: U. Bäumer, P. Kreutter, W. Messner (Eds.)"Globalization of Professional Services", Heidelberg: Springer. McGuire, M. & McDermott, S. (1988) "Kommunikation in Assimilation, Abneigung und Entfremdung Staaten", in: Y.Y Kim & W.B Gudykunst (Eds,.) Cross-Cultural Adaption, 90 – 105, Newbury Park, CA: Sage. Monash University, (2021)Was ist interkulturelle Kompetenz, und warum ist es wichtig? https://www.monash.edu/arts/monash-interkulturelle-lab/about-the-monash-interkulturelle-lab/what-is-interkulturelle-Kompetenz#:~:text=What%20is%20interkulturelle%20Kompetenz%2C%20und,backgrounds%20%E2%80%93%20at%20home%20or%20abroad.Oetzel John G. (1995), "Interkulturelle kleine Gruppen: Eine effektive Entscheidungstheorie", in Wiseman, Richard L (ed,.) Interkulturelle Kommunikationstheorie, 247–270, Tausende Eichen: Sage. Spitzberg, B. H. (2000)."Ein Modell der interkulturellen Kommunikationskompetenz", in: L. A. Samovar & R. E. Porter (Ed.)"Interkulturelle Kommunikation – A Reader", 375–387, Belmont: Wadsworth Publishing. Su Kei, Shum (2015). "Die Bedeutung der interkulturellen Kommunikation für Unternehmen und die Hindernisse, die Manager bei der Erreichung effektiver interkultureller Kommunikation überwinden sollten" (PDF). Wiseman, Richard L. (2003), "Interkulturelle Kommunikationskompetenz", in: Gudykunst, William B (ed,.) Interkulturelle Kommunikation, 191–208, Thousand Oaks: Sage. Lustig, M. W. & Koester, J. (2010). Interkulturelle Kompetenz: zwischenmenschliche Kommunikation über Kulturen / Myron W. Lustig, Jolene Koester. Boston : Pearson/Allyn & Bacon, c2010 Mehrabian, A. (2007). Nichtverbale Kommunikation .Aldine Transaction.https://doi.org/10.4324/9781351308724