In der Forschung menschlicher Themen ist eine Umfrage eine Liste von Fragen, die darauf abzielen, spezifische Daten aus einer bestimmten Gruppe von Menschen zu gewinnen. Umfragen können per Telefon, Post, via Internet, auch an Straßen oder Orten durchgeführt werden. Erhebungen werden verwendet, um Kenntnisse in Bereichen wie sozialer Forschung und Demografie zu sammeln oder zu gewinnen. Umfrageforschung wird häufig zur Bewertung von Gedanken, Meinungen und Gefühle verwendet. Erhebungen können spezifisch und begrenzt sein, oder sie können über globale, weit verbreitete Ziele verfügen. Psychologen und Sociologen nutzen häufig Umfragen, um das Verhalten zu analysieren, während es auch verwendet wird, um die pragmatischen Bedürfnisse der Medien zu erfüllen, wie z.B. bei der Bewertung der politischen Kandidaten, der öffentlichen Gesundheit, der Berufsverbände und der Werbe- und Marketingdirektoren. Forschungsarbeiten wurden auch in verschiedenen medizinischen und chirurgischen Bereichen durchgeführt, um Informationen über Verhaltensmuster des Gesundheitspersonals und professionelle Einstellungen zu verschiedenen klinischen Problemen und Krankheiten zu sammeln. Angehörige der Gesundheitsberufe, die in Studien eingeschrieben werden können, umfassen Ärzte, Krankenschwestern und physikalische Therapeuten unter anderem. Eine Umfrage besteht aus einer vorab festgelegten Reihe von Fragen, die einer Probe entnommen werden. Mit einer repräsentativen Stichprobe, die repräsentativ für die größere Bevölkerung von Interesse ist, kann man die Haltung der Bevölkerung beschreiben, aus der die Probe gezogen wurde. Außerdem kann man die Haltungen der verschiedenen Bevölkerungsgruppen vergleichen und im Laufe der Zeit Veränderungen der Einstellungen erwägen. Eine gute Stichprobe ist von entscheidender Bedeutung, da sie es ermöglicht, die Ergebnisse der Probenahme auf die Bevölkerung zu verteilen, was der gesamte Zweck der Erhebungsforschung ist. Volkszählung Eine Volkszählung ist das Verfahren für systematischen Erwerb und Aufzeichnung von Informationen über die Mitglieder einer bestimmten Bevölkerung. Es ist eine regelmäßige und offizielle Bevölkerungszahl. In erster Linie wird der Begriff im Zusammenhang mit den Volkszählungen und Wohnvierteln verwendet; andere gemeinsame Volkszählungen umfassen Landwirtschaft, Wirtschaft und Verkehrszählungen. Die Vereinten Nationen legen die wesentlichen Merkmale der Bevölkerungs- und Wohnungszählungen als "individuelle Aufzählung, Universalität innerhalb eines bestimmten Gebiets, Gleichwertigkeit und definierte Periodizität" fest und empfiehlt, dass die Bevölkerungszählungen mindestens alle 10 Jahre dauert Andere Haushaltserhebungen Andere Umfragen als die Volkszählung können Merkmale in Haushalten wie Fruchtbarkeit, Familienstruktur und Demografie untersuchen. Haushaltserhebungen mit mindestens 10 000 Teilnehmern umfassen: Allgemeine Privathaushaltserhebung in Großbritannien. Es handelt sich um eine jährlich durchgeführte wiederholte Querschnittsstudie, die eine Stichprobe von 9731 Haushalten in der Erhebung 2006 verwendet. Generationen und Gender Survey, die in mehreren Ländern Europas sowie in Australien und Japan durchgeführt werden. Das Programm hat mindestens eine Welle von Umfragen in 19 Ländern mit einem Durchschnitt von 9.000 Befragten pro Land gesammelt. Privathaushalte, Einkommen und Arbeitsdynamik in Australien Umfrage, wo die Welle 1 Gruppe aus 7,682 Haushalten und 19,914 Personen Integrierter Haushaltserhebung besteht, eine Umfrage aus mehreren weiteren Umfragen im Vereinigten Königreich. Es umfasst etwa 340.000 Teilnehmer, die nach der Volkszählung die größte Sammlung sozialer Daten im Vereinigten Königreich darstellen. National Survey of Family Growth in den Vereinigten Staaten vom National Center for Health Statistics Division of the Centers for Disease Control and Prevention, um Trends im Zusammenhang mit der Geburt, der Familienstruktur und den Demografien in den Vereinigten Staaten zu verstehen. Die NSFG 2006-2010 untersuchte 22,682 Interviews. Panel Study of Income Dynamics in den Vereinigten Staaten, wo Daten von denselben Familien und ihren Nachkommen seit 1968 erhoben wurden. Die Studie begann mit über 18.000 national repräsentativen Einzelpersonen. Mehr als 9.000 Personen im Jahr 2009. Socio-Economic Panel, eine Längs-Panel-Datengruppe der Bevölkerung in Deutschland. Es handelt sich um eine im Jahr 1984 begonnene Haushaltsstudie, in der erwachsene Haushaltsmitglieder jährlich aufgegriffen werden. 2007 beteiligte sich die Studie mit rund 12.000 Haushalten, mit mehr als 20.000 erwachsenen Personen. Haushalte im Vereinigten Königreich: eine Längsschnittstudie, die jetzt als Vereinbarungsgesellschaft bekannt ist. Ihre Probegröße beträgt 40.000 Haushalte aus dem Vereinigten Königreich oder rund 100.000 Personen. Meinungsumfrage Eine Meinungsumfrage ist eine Befragung der öffentlichen Meinung aus einer bestimmten Stichprobe. Meinungsumfragen sollen in der Regel die Meinungen einer Bevölkerung vertreten, indem sie eine Reihe von Fragen stellen und anschließend die allgemeinen Verhältnisse im Verhältnis oder innerhalb von Vertrauensintervallen extrapolieren. Medizinische oder gesundheitsbezogene Umfrageforschung ist besonders besorgt über die Erfassung von Wissenslücken. Man möchte sagen, dass alle Unstimmigkeiten zwischen den international empfohlenen Leitlinien und der tatsächlichen medizinischen Praxis in Bezug auf eine bestimmte Krankheit oder ein klinisches Problem aufgezeigt werden. In anderen Worten zielen einige medizinische Untersuchungen darauf ab, den Unterschied zwischen der ordnungsgemäßen Praxis und der vom Gesundheitspersonal gemeldeten Praxis zu untersuchen. Medizinische Forschung wurde auch genutzt, um Informationen von Patienten, Pflegekräften und sogar der Öffentlichkeit zu relevanten Gesundheitsfragen zu sammeln. wiederum können die aus den Umfrageergebnissen gesammelten Informationen genutzt werden, um die berufliche Leistung des Gesundheitspersonals, einschließlich Ärzte, zu verbessern, die Qualität der Gesundheitsversorgung für Patienten zu verbessern, bestehende Mängel des Gesundheitsversorgungssystems und der beruflichen Bildung. Darüber hinaus können die Ergebnisse der Umfrageforschung den Bereich der öffentlichen Gesundheit informieren und dazu beitragen, Gesundheitsbewusstseinskampagnen in gefährdeten Bevölkerungsgruppen durchzuführen und die Gesundheitspolitiker zu leiten. Dies gilt insbesondere, wenn Forschungsarbeiten mit einer weit verbreiteten Krankheit durchgeführt werden, die eine landesweite oder globale Herausforderung darstellt. Methodik Eine einzige Umfrage besteht aus mindestens einer Stichprobe (oder einer Vollbevölkerung im Falle einer Volkszählung), einer Methode der Datenerhebung (z.B. eines Fragebogens) und individuellen Fragen oder Gegenständen, die statistisch analysiert werden können. Eine einzige Umfrage kann sich auf verschiedene Arten von Themen wie Präferenzen (z.B. für einen Präsidentschaftskandidaten), Meinungen (z.B. sollten Abtreibungen legal sein?, Verhaltensverhalten (rauchen und Alkoholkonsum) oder Fakten (z.B. Einkommen) konzentrieren, je nach Zweck. Da die Umfrageforschung fast immer auf einer Probe der Bevölkerung basiert, hängt der Erfolg der Forschung von der Repräsentativität der Probe im Hinblick auf eine Zielpopulation von Interesse für den Forscher ab. Diese Zielpopulation kann von der allgemeinen Bevölkerung eines bestimmten Landes bis zu bestimmten Gruppen von Menschen in diesem Land bis zu einer Mitgliedschaftsliste einer Berufsorganisation oder einer Liste der Studierenden, die in einem Schulsystem eingetragen sind (siehe auch Stichproben (statistische) und Erhebungsproben). Dolmetschen und Kausalalität Wenn zwei Variablen miteinander verbunden sind oder korreliert werden, kann man Vorhersagen für diese beiden Variablen machen. Man muss jedoch feststellen, dass dies keine Kausalalität bedeutet. In diesem Zusammenhang ist es nicht möglich, eine ursächliche Beziehung zwischen den beiden Variablen zu bestimmen; die Korrelation bedeutet keine Kausalalität. Korrelationsangaben sind jedoch wichtig, weil sie dazu beitragen können, mögliche Ursachen des Verhaltens zu erkennen. Pathanalyse ist eine statistische Technik, die mit sektorischen Daten verwendet werden kann. Dazu gehört die Ermittlung von Mediator- und Moderatorvariablen. Eine Medientorvariable wird verwendet, um die Korrelation zwischen zwei Variablen zu erklären. Eine Moderatorvariable beeinflusst die Richtung oder Stärke der Korrelation zwischen zwei Variablen. Eine spärliche Beziehung ist eine Beziehung, in der die Beziehung zwischen zwei Variablen durch eine dritte Variablen erklärt werden kann. Außerdem könnten Korrelationskoeffizienten zwischen zwei Variablen durch Messfehler beeinflusst werden, was zu falsch geschätzten Koeffizienten und unparteiischen Schlussfolgerungen führen kann. Daher müssen wir bei der Nutzung der Daten der Erhebung die Korrelationskoeffizienten für Messfehler korrigieren. Verhalten im Vergleich zum tatsächlichen Verhalten Der Wert der gesammelten Daten hängt vollständig davon ab, wie wirkliche Antworten auf Fragebögen liegen. Insgesamt akzeptieren Forscher die Antworten der Befragten als wahr. Forscher vermeiden eine reaktive Messung, indem sie die Richtigkeit der mündlichen Berichte prüfen und das Verhalten der Befragten im Vergleich zu ihren mündlichen Berichten direkt beobachten, um festzustellen, was Verhalten sie wirklich ausüben oder welche Einstellungen sie wirklich wahren. Studien, die den Verein von Selbstreports (attitudes, beabsichtigt) und dem tatsächlichen Verhalten untersuchen, zeigen, dass der Zusammenhang zwischen ihnen – über positive – nicht immer stark – mit Vorsicht notwendig ist, wenn man die Selbstberichte auf tatsächliche Verhaltensweisen ausdehnt, ist Dishonesty in einigen geschlechtsbezogenen Fragen ausgeprägt, wobei Männer oft ihre Zahl von Sexualpartnern verstärken, während Frauen ihre tatsächliche Zahl abnehmen und senken. GeschichteThe Statistical Society of London leitete den Fragebogen in 1838. "Zu den ersten Rechtsakten der Statistischen Gesellschaft von London ... war die Ernennung von Ausschüssen, die sich in industrielle und soziale Bedingungen niederlassen. Einer dieser Ausschüsse, 1838, nutzte den ersten schriftlichen Fragebogen, den ich überhaupt habe. Die kommissionseigenen und gedruckten Fragen, die "die vollständige und unparteiische Geschichte der Streiks eliminieren."Die bekannteste öffentliche Umfrage in den Vereinigten Staaten von Amerika ist die Volkszählung. Jährlich alle zehn Jahre seit 1790 versucht die Volkszählung, alle Personen zu zählen und auch demografische Daten über Faktoren wie Alter, ethnische Zugehörigkeit und Beziehungen innerhalb der Haushalte zu erhalten. Nielsen-Stipendien (seit 1947) bieten ein weiteres Beispiel für öffentliche Umfragen in den Vereinigten Staaten. Nielsen Ratingtrack Media-viewing Gewohnheiten (Radio, Fernsehen, Internet, Druck), deren Ergebnisse genutzt werden, um Entscheidungen von und über die Massenmedien zu treffen. Manche Nielsen bewerteten die Datenpunkte, um Marketingunternehmen spezifischere Informationen zu geben, mit denen Kunden gezielt behandelt werden sollen. Demographische Daten werden auch verwendet, um zu verstehen, was sich am besten auf die Vermarktung von Konsumgütern, politischen Kampagnen usw. auswirkt. Nach der Erfindung der Telefonerhebung (mindestens als die 1940er Jahre) förderte die Entwicklung des Internets im späten-20. Jahrhundert Online-Erhebungen und Weberhebungen. Lesen Sie auch die Meinungsvermessungs-Sätze für die Publikumsmessung: