Die Gesundheit in der Zentralafrikanischen Republik wurde seit der Unabhängigkeit von Frankreich 1960 durch Jahre des internen Konflikts und der wirtschaftlichen Turbulenzen abgebaut. Ein Sechstel seiner Bevölkerung braucht eine akute medizinische Versorgung. Endemic-Krankheiten stellen auch eine versteckte Nachfrage auf die Gesundheitsinfrastruktur, die externe Hilfe benötigt, um sich selbst zu erhalten. Gesundheitsinfrastruktur In der Zentralafrikanischen Republik behandeln mobile Crews lokale Epidemieerkrankungen, führen Impfungs- und Impfungskampagnen durch und erzwingen lokale Gesundheitsvorschriften. Sie forschen über Schlafkrankheit, Malaria und andere tropische Krankheiten und erarbeiten prophylaktische Methoden, die für die ländliche Bevölkerung am besten geeignet sind. 2004 wurde geschätzt, dass es in der Zentralafrikanischen Republik weniger als 3 Ärzte und 9 Krankenschwestern pro 100.000 Menschen gab. Im Jahr 2000 hatten 60 Prozent der Bevölkerung Zugang zu sicherem Trinkwasser und 31% hatten eine angemessene Sanitärversorgung. Die größten Krankenhäuser des Landes befinden sich im Bezirk Bangui. Als Mitglied der Weltgesundheitsorganisation erhält die Zentralafrikanische Republik eine Impfungshilfe, wie eine Intervention 2014 zur Verhinderung einer Masernepidemie. 2007 betrug die Lebenserwartung bei der Geburt 48,2 Jahre und die Lebenserwartung bei der Geburt 45,1 Jahre. Die folgenden bemerkenswerten Krankenhäuser befinden sich in der Zentralafrikanischen Republik. Die Stadt und die Präfekturen sind mit dem Namen des Krankenhauses aufgeführt. Centrafricaine pour le Bien-Etre Familial (ACABEF)Anten Ouka Hospital, Bambari, Ouaka (privates Krankenhaus)Amity Hospital, Bangui Bamingui-Bangoran Prefercture Hospital, Bangui Haute-Kotto Die durchschnittliche Lebenserwartung von 2014 in der Zentralafrikanischen Republik betrug 51,81 Jahre. Todesfälle Die häufigsten Erkrankungen sind Bilharziasis, Leprosy, Malaria, Tuberkulose, Poliomyelitis und Gier. Die Zentralafrikanische Republik ist ein Land mit endemischem Gelbfieber. Das Pasteur Institute in Bangui kooperiert aktiv mit Impfungskampagnen. Alle Arzneimittel, Antibiotika und Impfstoffe müssen vom Gesundheitsministerium genehmigt werden. Malaria ist eine der führenden Todesursachen. Laut Schätzungen von 2009 beträgt die HIV/AIDS-Prävalenzrate etwa 4,7% der erwachsenen Bevölkerung (Alter 15–49). Dies ist im Allgemeinen mit der Schätzung der Vereinten Nationen 2016 von etwa 4% einverstanden. Die Gesundheitsausgaben beliefen sich 2006 auf 20 (PPP) US$ pro Person und 2006 auf 10,9 % der gesamten Staatsausgaben. 2009 gab es nur rund 1 Arzt für alle 20.000 Personen. Frauengesundheit ist in der Zentralafrikanischen Republik schlecht. Ab 2010 hatte das Land die 4. höchste Müttersterblichkeitsrate der Welt. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate wurde 2014 auf 4,46 geborene/Frauen geschätzt. Ungefähr 25 % der Frauen hatten eine weibliche Genitalverstümmelung erfahren. Viele Geburten im Land werden von traditionellen Geburtshelfern geführt, die oft wenig oder keine formale Ausbildung haben. Ab 1999 waren die Immunisierungsraten für Kinder bis zu einem Jahr wie folgt: Diphtherien, Pertussis und Tetanus, 33 Prozent und Masern, 39%. Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100.000 Geburten für Zentralafrikanische Republik beträgt 850. Dies ist mit 1570,4 im Jahr 2008 und 1757.1 im Jahr 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1000 Geburten beträgt 172 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz von unter 5's Sterblichkeit beträgt 26. In der Zentralafrikanischen Republik beträgt die Zahl der Hebammen pro 1000 Lebendgeburten 3 und die Lebensgefahr für schwangere Frauen 1 in 27. HIV/Aids Die Zentralafrikanische Republik ist eine von mehreren afrikanischen Nationen mit einem hohen Auftreten von AIDS. Die HIV/AIDS-Prävalenz betrug 2003 13,50 pro 100 Erwachsene. Ab 2004 lebten etwa 260.000 Menschen mit HIV/AIDS im Land. 2003 gab es geschätzte 23.000 Todesfälle von AIDS. Diese Zahl sank 2007 auf 13.000 Todesfälle von HIV/AIDS und 11.000 im Jahr 2009.160.000 Menschen mit HIV/AIDS wurden 2007 und 140.000 im Jahr 2009 für eine Prävalenzrate von etwa 3.2% gemeldet. Bis 2016 war die Prävalenzrate auf etwa 2,8,% gefallen, obwohl die Prävalenz bei Homosexuellen über 25 % lag Coronavirus Referenzen Externe Links Der Staat der Welt Midwifery Eine runde Barrow ist eine Art Tumulus und ist eine der häufigsten Arten von archäologischen Denkmälern. Obwohl sie in Europa konzentriert sind, finden sie in vielen Teilen der Welt, wahrscheinlich wegen ihrer einfachen Konstruktion und universellen Zweck. In Großbritannien wurden die meisten von ihnen zwischen 2200BC und 1100BC gebaut. Dies war die späte neolithische Periode zur späten Bronzezeit. Weitere Informationen Altersbarrieren waren meist anders, und manchmal quadratisch. Warenbezeichnung Am einfachsten ist eine runde Barrow ein halbkugelförmiger Erdhügel und/oder Stein, der über eine in der Mitte platzierte Grabung aufgewachsen ist. Darüber hinaus gibt es zahlreiche Variationen, die umgebende Gräben, Steinkerbs oder flache Bermen zwischen Graben und Hügel verwenden können. Die Baumethoden reichen von einem einzigen Herstellungsprozess von gehäckseltem Material bis zu einer komplexen Abscheidungssequenz, die abwechselnd Schichten aus Stein, Erde und Rasen mit Holz oder Watt umfasst, um die Struktur zusammenzuhalten. Das Zentrum kann eine Steinkammer oder Kist oder in einem geschnittenen Grab gelegt werden. Sowohl intakte Inhumationen als auch in Gefäßen platzierte Rämme sind zu finden. Viele runde Barrows ziehen umliegende Satellitengräben an oder später in den Hügel selbst eingefügt. In einigen Fällen treten diese Hunderte oder sogar Tausende von Jahren nach der ursprünglichen Barrow gebaut und wurden von ganz anderen Kulturen platziert. Zahlreiche Subtypen umfassen die Glockenbarrow, Bowl Barrow, Untertasse Barrow und Disk Barrow. Beispiele Skandinavien Dänemark Dänemark hat viele tumuli, einschließlich runde barrows. Die runden Barrows hier wurden über eine sehr breite Zeitspanne und Kultur gebaut, von der Neolithsteinzeit bis zur Wikingerzeit. Sie zeigen eine große Variation des Konstruktionsdesigns und teilen einen gemeinsamen äußeren Look. Tumulis wurde 1937 durch Gesetz geschützt. GroßbritannienIn Großbritannien gehen runde Barrows in der Regel auf die Frühbronzezeit zurück, obwohl auch neolithische Beispiele bekannt sind. Spätere Rundbarrows wurden auch manchmal von römischen, Wikinger und sächsischen Gesellschaften verwendet. Beispiele sind Rillaton Barrow und Round Loaf. Wenn mehrere zeitgenössische Rundbarrows zusammengefügt werden, wird die Gegend als Barrow Friedhof bezeichnet. England Lincolnshire Beacon Hill, in der Nähe von Cleethorpes Bully Hill, in der Nähe von Tealby Bully Hills, Gräberfeld in der Nähe von Tathwell Burgh in der Nähe von Bain Burwell Wood, Barrows in der Nähe von Muckton Buslingthorpe, in der Nähe von Buslingthorpe Butterbumps, Gräberfeld in der Nähe von Willoughby Cleatham Barrow Diagramm der neolithischen, Bronzezeit und keltischen Strukturen aus der Pretanischen Welt.