In der Wirtschaft ist ein freier Markt ein System, in dem die Preise für Waren und Dienstleistungen von Käufern und Verkäufern, die auf einem offenen Markt verhandeln, selbst reguliert werden. In einem freien Markt sind die Gesetze und Kräfte des Angebots und der Nachfrage frei von jeglichen Eingriffen durch eine Regierung oder eine andere Behörde und von allen Formen des wirtschaftlichen Privilegs, der Monopole und der künstlichen Schrecken. Die Befürworter des Konzepts des freien Marktes kontrastieren ihn mit einem geregelten Markt, in dem eine Regierung in Angebot und Nachfrage durch verschiedene Methoden interveniert, wie z.B. Zölle, die den Handel einschränken und die lokale Wirtschaft schützen. In einer idealisierten freien Marktwirtschaft, die auch liberale Marktwirtschaft genannt wird, werden die Preise für Waren und Dienstleistungen von den Angebots- und Nachfragekräften frei festgelegt und dürfen ohne Intervention durch die Regierungspolitik ihren Gleichgewichtspunkt erreichen. Die Wissenschaftler kontrastieren das Konzept eines freien Marktes mit dem Konzept eines koordinierten Studienmarktes wie der Politikwirtschaft, der neuen institutionellen Ökonomie, der Wirtschaftssoziologie und der Politikwissenschaft. Alle diese Bereiche betonen die Bedeutung in den derzeit bestehenden Marktsystemen von Regeleinrichtungen außerhalb der einfachen Kräfte von Angebot und Nachfrage, die Raum für diejenigen Kräfte schaffen, um produktive Leistung und Verteilung zu steuern. Obwohl freie Märkte häufig mit dem Kapitalismus in der zeitgenössischen Nutzung und der populären Kultur verbunden sind, sind freie Märkte auch in einigen Formen des Sozialismus Bestandteil. Die Kritik des theoretischen Konzepts kann Systeme mit beträchtlicher Marktmacht, Ungleichheit der Verhandlungsmacht oder Informationsasymmetrie als weniger als frei betrachten, wobei Regulierung erforderlich ist, um diese Ungleichgewichte zu kontrollieren, um die Märkte effizienter zu funktionieren und wünschenswerte soziale Ergebnisse zu erzielen. Wirtschaftliche Systeme Kapitalismus Kapitalismus ist ein Wirtschaftssystem, das auf dem Privateigentum der Produktionsmittel und deren Tätigkeit für Profit basiert. Zentrale Merkmale des Kapitalismus sind Kapitalakkumulation, Wettbewerbsmärkte, ein Preissystem, Privateigentum und die Anerkennung von Eigentumsrechten, freiwilligen Austausch und Lohnarbeit. In einer kapitalistischen Marktwirtschaft werden Entscheidungsfindung und Investitionen von jedem Eigentümer von Vermögen, Eigentum oder Produktionsfähigkeit in Kapital- und Finanzmärkten bestimmt, während die Preise und die Verteilung von Waren und Dienstleistungen hauptsächlich durch den Wettbewerb auf Waren- und Dienstleistungsmärkten bestimmt werden. Ökonomen, Historiker, politische Ökonomen und Soziologen haben verschiedene Perspektiven in ihren Analysen des Kapitalismus übernommen und haben verschiedene Formen davon in der Praxis erkannt. Dazu gehören Laissez-Faire oder freier Kapitalismus, Staatskapitalismus und Sozialkapitalismus. Verschiedene Formen des Kapitalismus zeichnen sich durch unterschiedliche freie Märkte, öffentliches Eigentum, Hindernisse für den freien Wettbewerb und staatlich-sanktionierte Sozialpolitik aus. Der Wettbewerb auf den Märkten und die Rolle der Intervention und Regulierung sowie der Umfang des Staatseigentums variieren in verschiedenen Modellen des Kapitalismus. Das Ausmaß, in dem verschiedene Märkte frei sind und die Regeln, die Privatbesitz definieren, sind Politik und Politik. Die meisten bestehenden kapitalistischen Volkswirtschaften sind gemischte Volkswirtschaften, die Elemente freier Märkte mit staatlicher Intervention und in einigen Fällen wirtschaftlicher Planung kombinieren. Marktwirtschaften existieren unter vielen Formen der Regierung und in vielen verschiedenen Zeiten, Orten und Kulturen. Moderne kapitalistische Gesellschaften – geprägt durch eine Universalisierung der geldbasierten sozialen Beziehungen, eine konsequent große und systemweite Arbeiterklasse, die für Löhne (Proletariat) und eine kapitalistische Klasse arbeiten muss, die die Produktionsmittel besitzt – entwickelt sich in Westeuropa in einem Prozess, der zur industriellen Revolution führte. Kapitalistische Systeme mit unterschiedlichem Grad der direkten Regierungsintervention sind seither in der westlichen Welt dominant geworden und verbreiten sich weiter. Der Kapitalismus hat sich als stark mit dem Wirtschaftswachstum verbunden erwiesen. Kritiken des Kapitalismus argumentieren, dass es die Macht in den Händen einer Minderheit kapitalistischen Klasse konzentriert, die durch die Ausbeutung der Mehrheit der Arbeiterklasse und ihrer Arbeit, priorisiert Profit über soziale gute, natürliche Ressourcen und die Umwelt, ist ein Motor der Ungleichheit, Korruption und wirtschaftliche Instabilitäten, und dass viele nicht in der Lage, auf ihre angeblichen Vorteile und Freiheiten, wie frei investieren. Unterstützer argumentieren, dass es bessere Produkte und Innovationen durch den Wettbewerb bietet, Pluralismus und Dezentralisierung der Macht fördert, verteilt Wohlstand für Menschen, die in nützliche Unternehmen auf der Grundlage von Marktanforderungen investieren können, ermöglicht ein flexibles Anreizsystem, in dem Effizienz und Nachhaltigkeit Prioritäten sind, um Kapital zu schützen, schafft starkes Wirtschaftswachstum und liefert Produktivität und Wohlstand, die der Gesellschaft sehr zugute kommen. Georgie Für klassische Wirtschaftswissenschaftler wie Adam Smith bezieht sich der Begriff Freimarkt nicht unbedingt auf einen Markt, der frei von staatlichen Eingriffen ist, sondern frei von allen Formen wirtschaftlicher Privilegien, Monopolen und künstlicher Scharlach. Dies bedeutet, dass wirtschaftliche Mieten, d.h. Gewinne aus einem Mangel an perfekten Wettbewerb, durch freien Wettbewerb so weit wie möglich reduziert oder beseitigt werden müssen. Die ökonomische Theorie deutet darauf hin, dass die Rückkehr zu Land und andere natürliche Ressourcen wirtschaftliche Mieten sind, die aufgrund ihrer perfekten unelastischen Versorgung nicht so reduziert werden können. Einige wirtschaftliche Denker betonen die Notwendigkeit, diese Mieten als wesentliche Voraussetzung für einen gut funktionierenden Markt zu teilen. Es wird vorgeschlagen, dass dies sowohl die Notwendigkeit von regulären Steuern beseitigen würde, die negative Auswirkungen auf den Handel haben (siehe Totgewichtsverlust) sowie freisetzen Land und Ressourcen, die spekuliert oder monopolisiert werden. Zwei Merkmale, die den Wettbewerb und die freien Marktmechanismen verbessern. Winston Churchill unterstützte diese Ansicht durch die folgende Erklärung: "Land ist die Mutter aller Monopole". Der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler und Sozialphilosoph Henry George, der berühmteste Vertreter dieser These, wollte dies durch eine hohe Landwertsteuer erreichen, die alle anderen Steuern ersetzt. Anhänger seiner Ideen werden oft Georgisten oder Geoisten und Geolibertarier genannt. Léon Walras, einer der Gründer der neoklassischen Ökonomie, die bei der Formulierung der allgemeinen Gleichgewichtstheorie half, hatte eine sehr ähnliche Ansicht. Er argumentierte, dass der freie Wettbewerb nur unter Bedingungen des staatlichen Eigentums an natürlichen Ressourcen und Land realisiert werden könne. Darüber hinaus könnten Einkommenssteuern eliminiert werden, weil der Staat Einkommen zur Finanzierung öffentlicher Dienstleistungen erhalten würde, indem er solche Ressourcen und Unternehmen besitzt. Laissez-faire Das Laissez-Faire-Prinzip drückt eine Vorliebe für ein Fehlen von nicht marktüblichen Drucken auf Preise und Löhne, wie z.B. von diskriminierenden Regierungssteuern, Subventionen, Zöllen, Regelungen des rein privaten Verhaltens oder von Regierungs- oder Koerzitivmonopolen aus. In der Pure Theory of Capital argumentierte Friedrich Hayek, dass das Ziel die Erhaltung der einzigartigen Informationen im Preis selbst. Die Definition des freien Marktes wurde von kollektivistischen politischen Philosophen und sozialistischen wirtschaftlichen Ideen bestritten und komplexiert. Dieser Inhalt entstand aus der Divergenz der klassischen Ökonomen wie Richard Cantillon, Adam Smith, David Ricardo und Thomas Robert Malthus und aus der kontinentalen Wirtschaft, die vor allem von den spanischen scholastic und französischen klassischen Ökonomen entwickelt wurde, darunter Anne-Robert-Jacques Turgot, Baron de Laune, Jean-Baptiste Say und Frédéric Bastiat. Während der Randrevolution wurde die subjektive Werttheorie wiederentdeckt. Obwohl Laissez-faire häufig mit dem Kapitalismus verbunden ist, gibt es eine ähnliche ökonomische Theorie, die mit dem Sozialismus verbunden ist, genannt links- oder sozialistische laissez-faire, auch bekannt als freier Markt-Anarchismus, freier Markt-Antikapitalismus und freier Marktsozialismus, um es von laissez-faire Kapitalismus zu unterscheiden. Kritiken von laissez-faire wie allgemein verstanden argumentieren, dass ein wirklich laissez-faire System wäre antikapitalistisch und sozialistisch. Amerikanische individualistische Anarchisten wie Benjamin Tucker sahen sich als ökonomische freie Marktsozialisten und politische Individualisten und argumentierten, dass ihr "anarchistischer Sozialismus" oder "individueller Anarchismus" "konsistenter Manchesterismus" sei. Sozialismus Seit dem 19. Jahrhundert gibt es verschiedene Formen des Sozialismus auf freien Märkten. Zu den früh bemerkenswerten sozialistischen Proponenten der freien Märkte gehören Pierre-Joseph Proudhon, Benjamin Tucker und die Ricardian Sozialisten. Diese Ökonomen glaubten, dass wirklich freie Märkte und freiwilliger Austausch nicht innerhalb der ausbeutenden Bedingungen des Kapitalismus existieren könnten. Diese Vorschläge reichen von verschiedenen Formen von Arbeitergenossenschaften, die in einer freien Marktwirtschaft wie dem von Proudhon vorgeschlagenen wechselseitigen System tätig sind, bis zu staatlichen Unternehmen, die in unregulierten und offenen Märkten tätig sind. Diese Modelle des Sozialismus sollen nicht mit anderen Formen des Marktsozialismus (z.B. dem Lange-Modell) verwechselt werden, in denen öffentliche Unternehmen durch verschiedene Grade der Wirtschaftsplanung koordiniert werden, oder wenn die Kapitalpreise durch Randkostenpreise bestimmt werden. Die Befürworter des freien Marktes Sozialismus wie Jaroslav Vanek argumentieren, dass echte freie Märkte unter Bedingungen des privaten Eigentums an produktivem Eigentum nicht möglich sind. Stattdessen behauptet er, dass die Klassenunterschiede und Ungleichheiten in Einkommen und Macht, die aus Privateigentum resultieren, die Interessen der beherrschenden Klasse ermöglichen, den Markt zu ihren Gunsten zu skrutieren, entweder in Form von Monopol und Marktmacht, oder indem sie ihren Reichtum und Ressourcen nutzen, um Regierungspolitiken zu legalisieren, die ihren spezifischen Geschäftsinteressen zugute kommen. Darüber hinaus weist Vanek darauf hin, dass die Arbeitnehmer in einer sozialistischen Wirtschaft auf Basis kooperativer und selbstverwalteter Unternehmen stärkere Anreize haben, die Produktivität zu maximieren, da sie einen Teil der Gewinne (auf der Grundlage der Gesamtleistung ihres Unternehmens) zusätzlich zu ihrem festen Lohn oder Gehalt erhalten würden. Die stärkeren Anreize, die Produktivität zu maximieren, die er in einer sozialistischen Wirtschaft auf der Basis kooperativer und selbstverwalteter Unternehmen so gut wie möglich konzipiert, könnten in einer freien Marktwirtschaft verwirklicht werden, wenn die Unternehmen im Besitz von Arbeitnehmern die Norm waren, wie sie von verschiedenen Denkern wie Louis O. Kelso und James S. Albus vorgesehen waren. Die Sozialisten behaupten auch, dass der freie Marktkapitalismus zu einer zu stark geschwächten Verteilung von Einkommen und wirtschaftlichen Instabilitäten führt, die wiederum zu sozialer Instabilität führt. Korrekturmaßnahmen in Form von Sozialfürsorge, Umverteilungsbesteuerung und Regulierungsmaßnahmen und der damit verbundenen Verwaltungskosten, die erforderlich sind, schaffen für die Gesellschaft Agenturkosten. Diese Kosten wären in einer selbstständigen sozialistischen Wirtschaft nicht erforderlich. Konzepte Wirtschaftliches Gleichgewicht Die allgemeine Gleichgewichtstheorie hat mit unterschiedlichen Graden von mathematischer Strenge im Laufe der Zeit gezeigt, dass das Angebots- und Nachfragerecht in diesem idealen freien und wettbewerbsfähigen Markt überwiegt und die Preise auf ein Gleichgewicht beeinflusst, das die Anforderungen an die Produkte gegen die Lieferungen ausgleicht. Zu diesen Gleichgewichtspreisen vertreibt der Markt die Produkte den Käufern nach Vorlieben oder Nutzen eines jeden Käufers für jedes Produkt und innerhalb der relativen Grenzen der Kaufkraft jedes Käufers. Dieses Ergebnis wird als Markteffizienz oder genauer als Pareto Optimum beschrieben. Dieses äquilibrierende Verhalten der freien Märkte erfordert bestimmte Annahmen über ihre Agenten – kollektiv als perfekter Wettbewerb bekannt –, die daher nicht Ergebnisse des Marktes sein können, den sie schaffen. Unter diesen Annahmen sind mehrere, die in einem realen Markt nicht vollständig zu erreichen sind, wie vollständige Informationen, austauschbare Waren und Dienstleistungen und mangelnde Marktmacht. Die Frage ist also, welche Annäherungen dieser Bedingungen eine Angleichung der Markteffizienz gewährleisten und welche Wettbewerbsversagen insgesamt Marktversagen verursachen. Mehrere Nobelpreise für Wirtschaftswissenschaften wurden für Analysen von Marktversagen aufgrund asymmetrischer Informationen vergeben. Ein freier Markt erfordert jedoch nicht die Existenz des Wettbewerbs, sondern erfordert einen Rahmen, der neue Marktteilnehmer ermöglicht. Daher blüht der Wettbewerb zwischen den Unternehmen durch die Forderungen der Verbraucher oder der Käufer in der Mangel an koerzitiven Barrieren, zum Beispiel der bezahlten Zulassung für bestimmte Dienstleistungen und Unternehmen. Es schlägt oft vor, das Vorhandensein des Gewinnmotivs, obwohl weder ein Gewinnmotiv oder Gewinn selbst für einen freien Markt notwendig sind. Alle modernen freien Märkte verstehen sich Unternehmer, sowohl Einzelpersonen als auch Unternehmen. Typischerweise würde eine moderne Marktwirtschaft andere Merkmale wie Börse und Finanzdienstleistungen umfassen, aber sie definieren sie nicht. Perfekter Wettbewerb und Marktversagen Bedingungen, die für unregulierte Märkte bestehen müssen, um sich zu verhalten, da freie Märkte bei perfektem Wettbewerb zusammengefasst sind. Eine Abwesenheit dieser perfekten Wettbewerbs ideale Bedingungen ist ein Marktversagen. Die meisten Wirtschaftsschulen erlauben es, dass regulatorische Interventionen einen Ersatz für einen Marktversagen bieten können. Unter diesem Gesichtspunkt kann diese Form der Marktregulierung besser sein als ein unregulierter Markt, der einen freien Markt bietet. Gesponnene Ordnung Friedrich Hayek populärte die Ansicht, dass Marktwirtschaften spontane Ordnung fördern, was zu einer besseren "Verlagerung gesellschaftlicher Ressourcen als jedes Design erreichen könnte". Nach dieser Ansicht zeichnen sich Marktwirtschaften durch die Bildung komplexer Transaktionsnetze aus, die Waren und Dienstleistungen in der gesamten Wirtschaft produzieren und vertreiben. Diese Netzwerke sind nicht konzipiert, aber dennoch entstehen sie durch dezentrale individuelle wirtschaftliche Entscheidungen. Die Idee der spontanen Ordnung ist eine Erarbeitung auf der unsichtbaren Hand von Adam Smith in der Welt der Nationen vorgeschlagen. Über das Individuum schrieb Smith: Indem er die Unterstützung des Inlands gegenüber der ausländischen Industrie vorzieht, beabsichtigt er nur seine eigene Sicherheit; und indem er die Industrie so leitet, wie ihre Produktion von größtem Wert sein kann, beabsichtigt er nur seinen eigenen Gewinn, und er ist in diesem, wie in vielen anderen Fällen, von einer unsichtbaren Hand geleitet, um ein Ende zu fördern, das nicht Teil seiner Absicht war. Es ist auch nicht immer das Schlimmste für die Gesellschaft, dass es kein Teil davon war. Indem er sein eigenes Interesse verfolgt, fördert er häufig die der Gesellschaft effektiver, als wenn er wirklich beabsichtigt, sie zu fördern. Ich kannte nie viel Gutes von denen, die für den Handel für das öffentliche Gut betroffen. Smith wies darauf hin, dass man das Abendessen nicht bekommt, indem man sich an die Bruderliebe des Metzgers, des Bauern oder des Bäckers wendet. Vielmehr appelliert man an ihr Selbstinteresse und zahlt sie für ihre Arbeit, argumentiert: Es ist nicht aus dem Wohlwollen des Metzgers, des Brauers oder des Bäckers, dass wir unser Abendessen erwarten, sondern aus ihrer Sicht auf ihr eigenes Selbstinteresse. Wir sprechen uns nicht an ihre Menschlichkeit, sondern an ihre Selbstliebe und reden nie mit ihnen von unseren eigenen Notwendigkeiten, sondern von ihren Vorteilen. Unterstützer dieser Ansicht behaupten, dass spontane Ordnung jedem Auftrag überlegen ist, der es den Menschen nicht erlaubt, ihre eigenen Entscheidungen zu treffen, was zu produzieren, was zu kaufen, was zu verkaufen und zu welchen Preisen aufgrund der Anzahl und Komplexität der beteiligten Faktoren. Sie glauben ferner, dass jeder Versuch, eine zentrale Planung durchzuführen, zu mehr Unordnung oder zu einer weniger effizienten Produktion und Verteilung von Waren und Dienstleistungen führen wird. Krisen wie politische Ökonomie Karl Polanyi Frage, ob ein spontan bestellter Markt existieren kann, völlig frei von Verzerrungen der Politik, behauptet, dass selbst die hässlich freisten Märkte einen Staat benötigen, um koerzitive Macht in einigen Bereichen auszuüben, nämlich Verträge durchzusetzen, die Bildung von Gewerkschaften zu regieren, die Rechte und Pflichten von Unternehmen zu stiften, Formen, die Rechtshandlungen zu bringen und zu definieren, was einen inakzeptablen Interessenkonflikt darstellt. Angebot und Nachfrage nach einem Produkt (wie Waren oder Dienstleistungen) bezieht sich auf den wirtschaftlichen Marktdruck von Menschen, die versuchen, es zu kaufen. Käufer haben einen maximalen Preis, den sie zu zahlen bereit sind, und Verkäufer haben einen Mindestpreis, den sie bereit sind, ihr Produkt anzubieten. Der Punkt, an dem die Angebots- und Nachfragekurven zusammentreffen, ist der Gleichgewichtspreis des Guts und der geforderten Menge. Die Verkäufer, die ihre Waren zu einem niedrigeren Preis anbieten wollen als der Gleichgewichtspreis erhalten den Unterschied als Erzeugerüberschuss. Käufer, die bereit sind, für Waren zu einem höheren Preis zu zahlen als der Gleichgewichtspreis erhalten den Unterschied als Verbraucherüberschuss. Das Modell wird häufig auf Löhne im Markt für Arbeit angewendet. Die typischen Rollen von Lieferanten und Verbraucher werden umgekehrt. Die Lieferanten sind Individuen, die versuchen, ihre Arbeit für den höchsten Preis zu verkaufen. Die Verbraucher sind Unternehmen, die versuchen, die Art der Arbeit zu kaufen, die sie zum niedrigsten Preis benötigen. Da mehr Menschen ihre Arbeit in diesem Markt anbieten, nimmt der Gleichgewichtslohn ab und das Gleichgewichtsniveau der Beschäftigung steigt mit der Versorgungskurve nach rechts. Das Gegenteil geschieht, wenn weniger Menschen ihre Löhne auf dem Markt anbieten, da sich die Versorgungskurve nach links verschiebt. In einem freien Markt haben Einzelpersonen und Unternehmen, die an diesen Transaktionen teilnehmen, die Freiheit, in den Markt zu treten, zu verlassen und zu beteiligen, wie sie so wählen. Die Preise und Mengen können nach wirtschaftlichen Bedingungen angepasst werden, um das Gleichgewicht zu erreichen und die Ressourcen richtig zuzuordnen. In vielen Ländern der Welt versuchen die Regierungen jedoch, in den freien Markt einzugreifen, um bestimmte soziale oder politische Agenda zu erreichen. Die Regierungen können versuchen, soziale Gleichheit oder Gleichberechtigung der Ergebnisse zu schaffen, indem sie durch Maßnahmen wie die Einführung eines Mindestlohns (Preisniveau) oder die Schaffung von Preiskontrollen (Preisobergrenze) auf dem Markt intervenieren. Andere weniger bekannte Ziele werden auch verfolgt, wie in den Vereinigten Staaten, wo die Bundesregierung subventioniert Eigentümer von fruchtbaren Land nicht wachsen Ernten, um zu verhindern, dass die Versorgungskurve weiter nach rechts und verringern den Gleichgewichtspreis. Dies geschieht unter der Begründung der Aufrechterhaltung der Erträge der Landwirte; aufgrund der relativen Unelastischkeit der Nachfrage nach Ernten würde das erhöhte Angebot den Preis senken, aber nicht wesentlich die geforderte Menge erhöhen, so dass die Landwirte Druck auf den Markt zu verlassen. Diese Interventionen werden oft im Namen der Aufrechterhaltung grundlegender Annahmen von freien Märkten wie der Idee, dass die Produktionskosten in den Warenpreis einbezogen werden müssen. Die Kosten für die Verschmutzung und Abreicherung sind manchmal nicht in den Produktionskosten enthalten (ein Hersteller, der Wasser an einem Ort zurückzieht, dann entlastet es nachgelagert, die Kosten für die Behandlung des Wassers vermeidet), daher können die Regierungen entscheiden, Vorschriften zu erlassen, um zu versuchen, alle Produktionskosten zu verinnerlichen und sie schließlich im Preis der Ware einzubeziehen. Die Befürchtungen des freien Marktes deuten darauf hin, dass staatliche Interventionen das Wirtschaftswachstum behindern, indem sie die natürliche Zuweisung von Ressourcen nach Angebot und Nachfrage unterbrechen, während Kritiker des freien Marktes die Notwendigkeit einer Regierungsintervention zum Schutz der Wirtschaft eines Landes vor besser entwickelten und einflussreicheren Volkswirtschaften zum Ausdruck brachten und gleichzeitig die für weise langfristige Investitionen notwendige Stabilität gewährleistet. Milton Friedman wies auf Mängel der zentralen Planung, der Preiskontrolle und der staatlichen Unternehmen hin, insbesondere in der Sowjetunion und China, während Ha-Joon Chang die Beispiele für Nachkriegs-Japan und das Wachstum der südkoreanischen Stahlindustrie zitiert. Kritik am freien Markt haben argumentiert, dass es sich in realen Weltsituationen als anfällig für die Entwicklung von Preisfestsetzungsmonopolen erwiesen hat. Diese Argumentation hat zu Regierungsinterventionen geführt, z.B. das Kartellrecht der Vereinigten Staaten. Zwei prominente kanadische Autoren argumentieren, dass die Regierung manchmal eingreifen muss, um den Wettbewerb in großen und wichtigen Branchen zu gewährleisten.Naomi Klein illustriert dies in ihrer Arbeit The Shock Doctrine und John Ralston Saul humorvoller durch verschiedene Beispiele in The Collapse of Globalism und der Reinvention of the World. Während ihre Unterstützer argumentieren, dass nur ein freier Markt gesunden Wettbewerb und damit mehr Geschäfts- und vernünftige Preise schaffen kann, sagen die Gegner, dass ein freier Markt in seiner reinsten Form zum Gegenteil führen kann. Nach Klein und Ralston führt die Verschmelzung von Unternehmen zu riesigen Konzernen oder die Privatisierung von staatlich geführten Industrie und nationalen Vermögenswerten oft zu Monopolen oder Oligopolen, die staatliche Interventionen zur Durchsetzung des Wettbewerbs und angemessener Preise erfordern. Eine andere Form des Marktversagens ist die Spekulation, bei der Transaktionen von kurzfristigen Schwankungen statt vom Eigenwert der Unternehmen oder Produkte profitieren. Diese Kritik wurde von Historikern wie Lawrence Reed herausgefordert, die argumentierten, dass Monopole historisch auch in Abwesenheit von Kartellrecht nicht entstanden seien. Dies liegt daran, dass Monopole inhärent schwierig zu halten sind, als Unternehmen, das versucht, sein Monopol durch den Auskauf neuer Konkurrenten aufrechtzuerhalten, z.B. anreizt, Neuankömmlinge in der Hoffnung auf einen Auskauf in den Markt zu bringen. Der amerikanische Philosoph und Autor Cornel West hat abscheulich bezeichnet, was er als dogmatische Argumente für laissez-faire Wirtschaftspolitik als freier Markt-Grundismus wahrnimmt. West hat erklärt, dass diese Mentalität "die Sorge für das öffentliche Interesse vernichtet" und "verursacht geldgetriebene, verschmutzte gewählte Beamte, die auf Unternehmensziele des Profits deferentielle, oft zu den Kosten des Gemeinwohls". Amerikanische politische Philosophie Michael J. Sandel behauptet, dass die Vereinigten Staaten in den letzten dreißig Jahren über eine Marktwirtschaft hinausgegangen sind und eine Marktgesellschaft geworden sind, in der buchstäblich alles zum Verkauf steht, darunter Aspekte des sozialen und bürgerlichen Lebens wie Bildung, Zugang zu Gerechtigkeit und politischen Einfluss. Der Wirtschaftshistoriker Karl Polanyi war sehr kritisch über die Idee der marktbasierten Gesellschaft in seinem Buch The Great Transformation, wobei er feststellte, dass jeder Versuch seiner Schöpfung die menschliche Gesellschaft und das Gemeinwohl untergraben würde. Die Kritik an der freien Marktwirtschaft reicht von denen, die die Märkte ganz zugunsten einer geplanten Wirtschaft ablehnen, wie sie von verschiedenen Marxisten für diejenigen, die Marktversagen auf verschiedene Grade reguliert oder durch staatliche Interventionen ergänzt werden wollen. Keynesianer unterstützen Marktrollen für die Regierung wie die Nutzung der Steuerpolitik für wirtschaftliche Reize, wenn Maßnahmen im privaten Sektor zu suboptimalen wirtschaftlichen Ergebnissen von Depressionen oder Rezessionen führen. Der Konjunkturzyklus wird von Keynesianern verwendet, um Liquiditätsfallen zu erklären, durch die der Verbrauch auftritt, um für staatliche Interventionen mit der Steuerpolitik zu argumentieren. David McNally von der University of Houston argumentiert in der marxistischen Tradition, dass die Logik des Marktes inhärent ungerechtfertigte Ergebnisse produziert und zu ungleichen Austauschen führt, argumentiert, dass Adam Smiths moralische Absicht und moralische Philosophie, die den gleichen Austausch erleiden, durch die Praxis des freien Marktes untergraben wurde, den er gewann. Laut McNally, die Entwicklung der Marktwirtschaft beteiligte sich an Zwang, Ausbeutung und Gewalt, dass Smiths moralische Philosophie nicht zählen konnte. McNally kritisiert auch Marktsozialisten für den Glauben an die Möglichkeit fairer Märkte auf der Grundlage gleichberechtigter Wechselkurse, die durch die Beseitigung parasitärer Elemente aus der Marktwirtschaft wie das Privateigentum an die Produktionsmittel erreicht werden, und argumentiert, dass der Marktsozialismus ein Oxymoron ist, wenn der Sozialismus als Ende der Lohnarbeit definiert wird. Einige würden argumentieren, dass nur ein bekanntes Beispiel eines echten freien Marktes existiert, nämlich der schwarze Markt. Der Schwarzmarkt ist von der Polizei ständig bedroht, aber unter keinen Umständen regulieren die Polizei die entstehenden Stoffe. Der schwarze Markt produziert völlig unregulierte Waren und wird unreguliert gekauft und verbraucht. Das heißt, jeder kann jederzeit alles produzieren und jeder kann jederzeit alles kaufen. Die Alternative ist, dass der Schwarzmarkt überhaupt kein freier Markt ist, da hohe Preise und natürliche Monopole oft durch Mord, Diebstahl und Zerstörung durchgesetzt werden. Schwarze Märkte können nur peripher zu regulierten Märkten existieren, wo Gesetze regelmäßig durchgesetzt werden. Siehe auch Anmerkungen Weiter lesen Externe Links "Freier Markt" in Encyclopædia Britannica "Freie Unternehmen: Die Wirtschaft der Zusammenarbeit" blickt darauf, wie Kommunikation, Koordination und Zusammenarbeit interagieren, um freie Märkte zu funktionieren