Grundwasseraufbereitung oder tiefe Entwässerung oder tiefgehende Wasserentwässerung ist ein hydrologischer Prozess, bei dem Wasser von Oberflächenwasser nach Grundwasser sinkt. Recharge ist die primäre Methode, mit der Wasser in einen Grundwasser kommt. In der Regel tritt dieser Prozess in der vadosen Zone unter Pflanzenwurzeln auf und wird häufig als Zustrom in die Wassertischoberfläche bezeichnet. Grundwasseraufbereitung umfasst auch Wasser, das vom Wassertisch weit in die gesättigte Zone geht. Recharge findet sowohl natürlich (durch den Wasserkreislauf) als auch durch anthropogene Prozesse (d. h. "artificial Grundwasseraufbereitung") statt, bei denen Regenwasser und oder wiederaufgefordertes Wasser auf die Untersurface gehen. Bodenwasser wird natürlich durch Regen- und Schneeschmelze und in geringerem Maße durch Oberflächenwasser (Risiko und Seen) verladen. Umladung kann durch menschliche Aktivitäten, einschließlich Pacht, Entwicklung oder Holzeinschlag, etwas beeinträchtigt werden. Diese Tätigkeiten können zu einem Verlust von Topsoil führen, was zu einer verringerten Wasserinfiltration, einem verstärkten Oberflächenablauf und einer Verringerung der Aufladung führt. Grundwasser, vor allem für Bewässerung, kann auch die Wassertabelle senken. Grundwasseraufbereitung ist ein wichtiger Prozess für ein nachhaltiges Grundwassermanagement, da das Volumen, das von einem Grundwasserträger auf lange Sicht freigesetzt wird, geringer sein sollte als das Volumen, das neu berechnet wird. Überflutung kann dazu beitragen, überschüssige Salze zu bewegen, die in der Wurzelzone auf tiefere Bodenschichten oder in das Grundwasser akkumulieren. Baumwurzeln erhöhen die Wasserversorgung in das Grundwasser, wodurch Wasserableitungen verringert werden. Hochwasser erhöht vorübergehend die Flussbettdurchlässigkeit, indem die Tonböden nachgelagert werden, und dies erhöht die Grundwasseraufladung. Künstliche Grundwasserrückgabe gewinnt in Indien zunehmend an Bedeutung, wo die Überlastung des Grundwassers durch die Landwirte zu einem Abbau der unterirdischen Ressourcen geführt hat. 2007 hat die indische Regierung auf den Empfehlungen des Internationalen Wasserwirtschaftsinstituts £1,800 Criore (entsprechend €44 Milliarden oder US$610 Mio. im Jahr 2019) für die Finanzierung von Doppel-Rückladungsprojekten (ein Dug-well ist ein weites, flaches, oft mit Beton) in 100 Bezirken in sieben Staaten bereitgestellt, in denen Wasser in Hart-Brüfersen überfischt wurde. Ein weiteres Umweltproblem ist die Beseitigung von Abfällen durch den Wasserfluss, wie Milchbetriebe, Industrie und städtische Flächen. Feuchtgebiete Wetlands helfen, die Wassertabelle beizubehalten und die Kontrolle über den hydraulischen Kopf auszuüben. Dies ist auch eine Kraft für die Grundwasseraufbereitung und -entladung in andere Gewässer. Das Ausmaß der Grundwasseraufladung durch ein Feuchtgebiet hängt von Boden, Vegetation, Gelände, Perimeter bis Volumen und Wassertabellen ab. Grundwasserreladung erfolgt durch mineralische Böden, die in erster Linie an den Rand von Feuchtgebieten liegen. Der Boden unter den meisten Feuchtgebieten ist relativ undurchlässig. Ein hohes Maß an Volumenquote, wie in kleinen Feuchtgebieten, bedeutet, dass die Oberflächenfläche, durch die Wasser in das Grundwasser infiltriert werden kann, hoch ist. Grundwasserrückgabe ist in kleinen Feuchtgebieten wie z.B. prairie Potholes, die wesentlich zur Wiederauffüllung der regionalen Grundwasserressourcen beitragen können. Forscher haben die Grundwasseraufladung von bis zu 20 % des Feuchtgebiets pro Saison entdeckt. störungsorientierte Aufladung Kommt Wasser in einem Bereich einheitlich, so dass die Feldkapazität des Bodens nicht überschritten wird, dann vernachlässigbares Wasser procolates zum Grundwasser. Liegt stattdessen Wasser in Niedrigwassergebieten, so kann das gleiche Wasservolumen, das auf einem kleineren Gebiet konzentriert ist, die Feldkapazität übersteigen, die zu Wasser führt, das zur Wiederauffüllung des Grundwassers führt. Je größer das relative Fördergebiet ist, desto stärker ist die Infiltration. Der wiederkehrende Wasseraufbereitungsprozess, der relativ gleichmäßig über einem Gebiet fällt und in das Grundwasser, das selektiv unter Oberflächendepressionen fällt, führt zu Depressionen. Wassertabellen steigen unter solchen Depressionen. Depressionsdruck Depression konzentrierte Grundwasseraufladung kann in ariden Regionen sehr wichtig sein. Mehr Regenereignisse können zur Grundwasserversorgung beitragen. Depression konzentrierte die Grundwasseraufbereitung auch tiefgreifende Auswirkungen auf den kontaminierten Verkehr in das Grundwasser. In Regionen mit karst geologischen Formationen ist dies von großer Bedeutung, weil Wasser schließlich alle Wege zu Grundwasserkörpern lösen kann oder andere voneinander abweichende Flüsse. Diese extreme Form des Präferenzflusses beschleunigt den Transport von Schadstoffen und die Erosion solcher Tunnel. Depressionen, die darauf abzielen, Wasser auslaufen zu lassen – bevor sie zu gefährdeten Wasserressourcen führt – die unterirdische Verbindung über die Zeit. Kläranlagen, die über den Tunneln liegen, führen zu Schlupflöchern oder Höhlen. Vertieftere Abwässerung übt Druck aus, der das Wasser schneller in den Boden bringt. Schneller Fluss entwässert Kontaminanten, die ansonsten am Boden angezogen werden, und führt sie weiter. Dies kann die Verschmutzung direkt an die nachstehende Tabelle und in die Grundwasserversorgung transportieren. Somit ist die Qualität der Wassereinzugsgebiete von besonderer Bedeutung. Luftverschmutzung in Stürmen sammelt in Lagerbecken. Konzentrierende degradierbare Kontaminanten können die biologische Abbauung beschleunigen. Wo und wann Wassertabellen hoch sind, beeinträchtigt dies jedoch die geeignete Gestaltung von Inhaftierungsbecken, Teichen und Regengärten. Estimationsmethoden der Grundwasseraufbereitung sind schwer zu quantifizieren, da andere verwandte Prozesse, wie z.B. Verdampfung, Transpiration (oder Evapotranspiration) und Infiltrationsprozesse zuerst gemessen oder geschätzt werden müssen. Physikalische Methoden verwenden die Grundsätze der Bodenphysik, um die Aufladung abzuschätzen. Direkte physikalische Methoden sind diejenigen, die versuchen, das Wasservolumen, das unter der Basiszone liegt, tatsächlich zu messen. Indirekte physikalische Methoden basieren auf der Messung oder Schätzung der physikalischen Parameter des Bodens, die zusammen mit den physikalischen Grundsätzen des Bodens verwendet werden können, um das Potenzial oder die tatsächliche Aufladung abzuschätzen. Nach Monaten ohne Regen ist das Niveau der Flüsse unter feuchtem Klima niedrig und stellt ausschließlich entwässertes Grundwasser dar. So kann die Gebühr aus diesem Basisfluss berechnet werden, wenn die Einzugsfläche bereits bekannt ist. Chemische Methoden verwenden das Vorhandensein relativer inerter wasserlöslicher Stoffe, wie z.B. ein Isotop-Rückvator oder Chlor, die durch den Boden wandern, da eine tiefe Entwässerung auftritt. Numerical Modelle Recharge können anhand numerischer Methoden wie Hydrologic Evaluation of Landfill Performance, UNSAT-H, SHAW, WEAP und MIKE SHE geschätzt werden. Das 1D-Programm HYDRUS1D ist online verfügbar. Die Codes verwenden in der Regel Klima- und Bodendaten, um eine Aufladungsschätzung zu erreichen und die Differenz von Richards in irgendeiner Form zu verwenden, um den Grundwasserfluss in der vadosiszone zu modellieren. Faktoren, die die Grundwasserbelastung beeinflussen Die Zukunft des Klimawandels eröffnet die Möglichkeit von Auswirkungen auf die Verfügbarkeit der Grundwasseraufbereitung für künftige Entwässerungsbecken. Jüngste Studien untersuchen verschiedene Ergebnisse der künftigen Grundwasseraufladungsraten auf der Grundlage theoretischer, mittel- und arider Klima. Das Modell hat eine Reihe verschiedener Niederschlagsmuster. Von den Ergebnissen wird vorhergesagt, dass die Grundwasseraufladungsraten die kleinsten Auswirkungen auf ein Klima der gleichen Luftfeuchtigkeit und Trockenheit haben werden. Forschungsergebnisse rechnen mit den unbedeutenden Auswirkungen der Grundwasseraufladung auf ein mittleres Klima aufgrund von Vorhersagen von verringerter Größe und Niederschlägen. Machbare Trends werden vorhergesagt, in naher Zukunft eine minimale Änderung vorzunehmen, während die Grundwasseraufladungsraten infolge der globalen Erwärmung steigen. Dieses Phänomen wird durch die physikalischen Eigenschaften der Vegetation erklärt. Mit steigender Temperatur infolge der globalen Erwärmung sinkt der Index der Blattfläche (LAI). Dies führt zu höheren Infiltrationsraten in den Boden und weniger Überwachung im Baum selbst. Ein direktes Ergebnis einer zunehmenden Infiltration in den Boden ist die Erhöhung der Grundwasseraufladung. Infolgedessen werden mit steigenden Temperaturen und unerheblichen Veränderungen der Niederschlagsmuster die Grundwassergebühren erhöht. Andere Forschungsinitiativen zeigen auch, dass unterschiedliche Mechanismen der Grundwasseraufbereitung unterschiedliche Empfindlichkeiten gegenüber dem Klimawandel aufweisen. Mehr globale Temperaturen verursachen in einigen Regionen mehr aride Klima, und dies kann zu einer übermäßigen Pumpenierung der Wassertabelle führen. Liegt die Pumpenrate über dem Niveau der Grundwasseraufladung, besteht ein erhöhtes Risiko der Überziehung. Die Dezimierung des Grundwassers ist ein Beweis für die Reaktion der Wassertabelle auf übermäßige Pumpen. Schwere Folgen des Grundwasserabbaus umfassen die Senkung der Wassertabelle und die Wasserqualität. Je nach Höhe der Extraktion kann sich die Menge Wasser in der Wassertabelle rasch ändern. Da die Wassermenge im Grundwasser sinkt, gibt es weniger Wasser, um zu pumpen. Wenn die Höhe der möglichen Grundwasseraufladung geringer ist als die Extraktionsrate, wird die Wassertabelle für den Zugang zu niedrig sein. Infolgedessen sind Bohrungen, die in die Wassertabelle zum Zugang zu mehr Wasser vertieft werden. Bohren in den Aquifer können kostspielige Bemühungen sein, und es ist nicht gewährleistet, dass die Menge der verfügbaren Wasser genau die früheren Erträge sein wird. Urbanisierung Weitere Auswirkungen der Grundwasseraufladung sind eine Folge der Urbanisierung. Forschungsergebnisse zeigen, dass die Umladungsrate in städtischen Gebieten im Vergleich zu ländlichen Regionen bis zu zehnmal höher sein kann. Hier geht es um die umfangreichen Wasserversorgungs- und Abwassernetze, die in städtischen Regionen unterstützt werden, in denen ländliche Gebiete nicht zu erhalten sind. Recharge in ländlichen Gebieten wird stark durch Niederschläge unterstützt, was gegen städtische Gebiete verstößt. Straßennetze und Infrastrukturen in Städten verhindern, dass Oberflächenwasser in den Boden verschleppt wird, was zu den meisten Oberflächenabflüssen für die lokale Wasserversorgung führt. Da die Stadtentwicklung in verschiedenen Regionen weiter verbreitet ist, werden die Grundwassergebühren im Vergleich zu den bestehenden Sätzen der vorherigen ländlichen Region ansteigen. Infolge des plötzlichen Zustroms im Grundwasseraufladen sind Blitzfluten. Das Ökosystem muss aufgrund der Grundwasseraufladungsraten an den erhöhten Grundwasserüberschuss angepasst werden. Außerdem sind die Straßennetze im Vergleich zum Boden weniger verwertbar, was zu höheren Oberflächenablaufzahlen führt. Infolgedessen erhöht die Urbanisierung die Grundwasseraufladung und verringert die Infiltration, was zu Überschwemmungen führt, da das lokale Ökosystem Änderungen an der Umgebung berücksichtigt. Nebenwirkungen) Imperidenten Oberflächen Soil Compaction Groundwater Verschmutzung Siehe auch Aquifer Lagerung und ErholungContour-Gewässerung Depression konzentrierte Rückladung Trocken Grundwassermodell Grundwasser-Remediation Hydrologie (Landwirtschaft) Infiltration (hydrologie) Internationaler Handel und Wasserhöchstwasser Regenwasser Regenwasserentsalzung Soil Salzgehaltskontrolle durch Subsurface dyke Watertable-Kontrolle = Lesen