China ist das weltweit führende Land der Elektrizitätserzeugung aus erneuerbaren Energiequellen mit über doppelter Erzeugung des zweitrangigen Landes, der Vereinigten Staaten. Ende 2019 verfügte das Land über eine Gesamtkapazität von 790 GW erneuerbarer Energie, hauptsächlich aus Wasserkraft, Solar- und Windkraft. Ende 2019 erreichte die Wasserkraftkapazität Chinas 356 GW. Chinas installierte Solarleistung erreichte ab 2020 252 GW und die Windkraftkapazität betrug 282 GW. Chinas erneuerbare Energiesektor wächst schneller als seine fossilen Brennstoffe und die Kernenergiekapazität. China hat sich verpflichtet, vor 2060 CO2-neutralität und Spitzenemissionen bis 2030 zu erreichen. China strebt bis 2030 eine Senkung der Kohlendioxidemissionen pro BIP-Einheit um über 65 Prozent vom Niveau von 2005 an, erhöht den Anteil der nicht fossilen Energie an Primärenergieverbrauch auf rund 25 Prozent und bringt die installierte Gesamtkapazität von Wind und Sonnenenergie auf über 1200 GW. China verfügt derzeit über die weltweit größte installierten Kapazitäten in den Bereichen Wasser-, Solar- und Windkraft, doch die Energieversorgung ist so groß, dass im Jahr 2019 erneuerbare Quellen 26% der Stromerzeugung ausmachen – im Vergleich zu 17 % in den USA – mit den meisten übrigen Kohlekraftwerken. Anfang 2020 waren rund 40 % der gesamten installierten Stromkapazität Chinas und 26 % der gesamten Stromerzeugung – mit Sonnen- und Windkraft zusammen mit mehr Kapazität als Wasserkraft. Jedoch stieg der Anteil der erneuerbaren Energien am Energiemix in den letzten Jahren allmählich an. China sieht erneuerbare Energien als Quelle der Energiesicherheit und nicht nur zur Reduzierung der CO2-Emissionen. Chinas Aktionsplan zur Verhütung und Bekämpfung von Luftverunreinigungen, der vom chinesischen Staatsrat im September 2013 herausgegeben wurde, zeigt den Wunsch der Regierung, den Anteil der erneuerbaren Energien in Chinas Energiemix zu erhöhen. Im Gegensatz zu Öl, Kohle und Gas, deren Versorgung mit Flossen und geopolitischen Spannungen ist, können erneuerbare Energiesysteme gebaut und genutzt werden, wenn es genügend Wasser, Wind und Sonne gibt. Da die chinesische Stromerzeugung gewachsen ist, sind die Kosten der Technologien für erneuerbare Energien drastisch gesunken. Innovation hat dazu beigetragen, aber der wichtigste Motor für geringere Kosten ist die Expansion des Marktes. Im Jahr 2015 wurde China zum weltweit größten Hersteller von Photovoltaik-Kraftwerken mit 43 GW der installierten Gesamtkapazität. Von 2005 bis 2014 hat sich die Produktion von Solarzellen in China auf 100 erhöht. China wird jedoch nicht erwartet, dass die Netzparität erreicht wird – wenn eine alternative Energiequelle so günstig oder billiger ist als Energie, die aus dem Netz gekauft wird – bis 2022. Im Jahr 2017 beliefen sich Investitionen in erneuerbare Energien weltweit auf 279.8 Milliarden US$, wobei China 126.6 Milliarden US$ oder 45 % der weltweiten Investitionen aufwiesen. Laut dem Forscher Dr. Cornelia Tremann ist China seit heute weltweit der größte Investor, Produzent und Verbraucher erneuerbarer Energien geworden, produziert hochmoderne Solarpaneele, Windturbinen und Wasserkraftwerke sowie zum weltweit größten Hersteller von Elektrofahrzeugen und Bussen. Überblick über erneuerbare Energien Wasserkraft bleibt bis Ende 2014 bei 1 064 TWh die größte Komponente der Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen. Windkraft lieferte den nächsten größten Anteil mit 156 TWh, gefolgt von Biokraftstoffen bei 44 TWh. Solar PV-Strom begann 2008 mit einer niedrigen Basis von nur 152 GWh und hat sich seitdem schnell gewachsen, um bis 2014 über 29 TWh zu erreichen. Insgesamt ist der Anteil der Strom aus erneuerbaren Quellen auf der Grundlage der oben genannten Tabelle von etwas über 17 % im Jahr 2008 auf etwas über 23 % bis 2014 gestiegen. Solar- und Windkraft wachsen weiterhin schnell. Quellen Hydropower On 6 April 2007 wurde das Stromprojekt Gansu Dang River als Clean Development Mechanism (CDM) gemäß den Vorgaben des Kyoto-Protokolls zum Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen registriert. Das Projekt besteht aus dem Bau und Betrieb von acht Betrieben von Wasserkraftanlagen mit insgesamt 35,4 GW, die im Durchschnitt 224 GWh/Jahr erzeugen werden. Das Projekt befindet sich in Dang Town, Subei Mongolei autonom County, Gansu Provinz, China, und wurde von der National Development and Reform Commission (NDRC) zertifiziert, um den „Measures for the Operations and Management of Clean Development Mechanism Projects in China“ zu entsprechen. Die durch das Projekt erzeugte Leistung wird an das Stromnetz Gansu verkauft, das Teil des regionalen Stromnetzes China Northwest (NWPG) ist. Dies wird die gleiche Strommenge, die durch den aktuellen Strommix erzeugt wird, der an die NWPG verkauft wird. Der Entwickler des Projekts Gansu Dang River Hydropower, das am 1. November 2004 den Bau begann, ist die Jiayuguan City Tongyuan Hydropower Co. Ltd. Das Zulassungsschreiben der NDRC erteilt der Jiayuguan City Tongyuan Hydropower Co. Ltd. die Übertragung auf Japan Carbon Finance, Ltd. ein von der japanischen Regierung genehmigtes Unternehmen, das im Zeitraum von sieben Jahren am 1. Mai 2007 bis zum 30. April 2014 über 1,2 Megatonen von Kohlendioxidemissionen genehmigt hat. 2006 wurden 10 GW installierter Wasserkraftkapazität in China in Betrieb genommen. Im Jahr 2006 genehmigte die Nationale Entwicklungs- und Reformkommission außerdem dreizehn zusätzliche Wasserkraftprojekte, die kumulativ 19,5 GW Strom erzeugen werden. Neue Wasserkraftwerke, die im Jahr 2006 genehmigt und gebaut wurden, umfassen den Jinsha River Yongjiaba Dam (6000 MW), den Yalong River (Second Phase) (4800 MW), den Lancang's Guanghong (1750 MW), den Beipan River(1040 MW) und die Schlein von Wu (1080 MW). 2005 wurden die folgenden Wasserkraftwerksprojekte von der NDRC genehmigt und mit dem Bau begonnen: der Xiluo Crossing (12600 MW), der Laxiwa Dam (4200 MW) und der Yalong River (Erste Phase) (3600 MW). Windkraft China hat die weltweit größten Windressourcen, und drei Viertel dieser natürlichen Ressource befinden sich auf See. China will bis 2020 210 GW Windkraftkapazität haben. China ermutigt ausländische Unternehmen, insbesondere aus den Vereinigten Staaten, in die chinesische Stromerzeugung einzureisen und zu investieren. Jedoch hat die Nutzung der Windenergie in China nicht immer mit dem bemerkenswerten Bau der Windkraftkapazität im Land zu tun. China war 2008 der viertgrößte Hersteller von Windkraft nach den Vereinigten Staaten, Deutschland und Spanien. Ende 2008 belief sich die Windkraft in China auf 12,2 GW Stromerzeugungskapazität. Ende 2008 waren mindestens fünfzehn chinesische Unternehmen kommerzieller Produktion von Windturbinen und mehrere Dutzend weitere produzierten Komponenten. Turbinengrößen von 1,5 MW und 2 MW wurden gemeinsam. führende Windkraftunternehmen waren Goldwind, Dongfang und Sinovel. China hat auch die Produktion kleiner Windturbinen auf etwa 80.000 Turbinen (80 MW) im Jahr 2008 erhöht. Durch all diese Entwicklungen hat sich die chinesische Windindustrie nach Auffassung der Industriebeobachter von der globalen Finanzkrise nicht verändert. China hatte die installierte Windkraftkapazität bis zu 26 GW. China hat Windkraft als Schlüsselelement der Wirtschaft des Landes erkannt. China ist seit 2010 der weltweit größte Anbieter von Windturbinen geworden, der Dänemark, Deutschland, Spanien und die Vereinigten Staaten überstieg. Das erste von der chinesischen Regierung gesetzte Ziel war bis 2010 10 GW, doch die installierte Kapazität für die Stromerzeugung aus Windkraftanlagen in China erreichte bis Ende 2009 bereits 25,1 GW. Im September 2019 kündigte das norwegische Energieunternehmen Equinor und die staatseigene chinesische Power International Holding (CPIH) ihren Plan zur Zusammenarbeit bei der Entwicklung von Offshore-Windparks in China und Europa an. Solar Power China produziert 63 % der weltweiten Solarvoltaik (PV). Seit Juni 2015 ist es weltweit der größte Hersteller. Nach der von der Regierung im Jahr 2009 angekündigten neuen Anreizregelung für Golden Sun gibt es zahlreiche neue Entwicklungen und Pläne, die von den Industrieakteuren angekündigt wurden, die Teil der Meilensteine für die Solarenergie- und Technologieentwicklung in China waren, wie die neue, von Anwell Technologies in der Provinz Henan entwickelte Dünnfilm-Solaranlage mit eigener Solartechnik. LDK unterzeichnete das Abkommen über ein 500 MW Solarprojekt in der Wüste neben First Solar und Ordos City. Im Anschluss an die Rede des chinesischen Präsidenten auf dem Klimagipfel der Vereinten Nationen am 22. September 2009 in New York wurde weiter sichergestellt, dass China Pläne zur Nutzung von 15 % seiner Energie aus erneuerbaren Quellen innerhalb eines Jahrzehnts annehmen wird. China ist weltweit führend bei der Herstellung von Photovoltaik-Technologien, wobei seine sechs größten Solarunternehmen einen kombinierten Wert von über 15 Milliarden $ haben. Rund 820 MW Solar PV wurde 2007 in China produziert, zweitens nur in Japan. Biomasse und Biokraftstoff China sind am Ende des 10. Fünf-Jahres-Planzeitraums 2005 entstanden, und derzeit macht Ethanol 20 % des gesamten Kraftstoffverbrauchs in China aus. In der elften Fünfjahres-Planperiode (2006 bis 2010) plant China, sechs Megatons/Jahr der Kraftstoff-Ethanolkapazität zu entwickeln, die bis 2020 auf 15 Megatons/Jahr wachsen wird. Trotz dieses Produktionsniveaus geben Experten an, dass es keine Bedrohung für die Ernährungssicherheit gibt, obwohl es immer mehr Landwirte geben wird, die "Erdöl" sind, wenn der Rohölpreis weiter steigen wird. Gestützt auf geplante Ethanol-Projekte in einigen Provinzen in China wäre die Produktion von Mais unzureichend, um die Rohstoffe für Pflanzen in diesen Provinzen bereitzustellen. In der unlängst veröffentlichten World Economic Outlook äußerte der Internationale Währungsfonds Bedenken, dass der weltweite Wettbewerb zwischen Biokraftstoffen und Lebensmittelverbrauch für landwirtschaftliche Erzeugnisse zunimmt und dass der Wettbewerb weiterhin zu einem Anstieg des Preises der Kulturen führen würde. Arbeiten an dem 250250 Millionen Kaiyou Green Energy Biomass (Rice Husks) Power Genering-Projekt in der Provinz Suqian City Economic Development Zone in Xinjiang. Das Kaiyou Green Energy Biomass Power-Projekt wird 144 GWh/Jahr (entspricht 16,5 MW) generieren und 200 Kilotonnen/Jahr der Ernteabfälle als Input verwenden. Bioenergie wird auch auf der heimischen Ebene in China verwendet, sowohl in Biomasseherden als auch bei der Produktion von Biogas aus tierischen Dünger. Geothermische Ressourcen in China sind im ganzen Land weit verbreitet. Mehr als 2 700 heiße Frühjahrsrunden an der Oberfläche, wobei die Temperaturen über 250 °C.In 1990 die Gesamtstromrate von Thermalwasser für direkte Verwendungen betrugen über 9 500 kg/s und China zum zweiten direkten Nutzer der Erdwärme in der Welt machen. China hat seit den siebziger Jahren umfassende Explorationen zur Ermittlung von Hochtemperaturressourcen für die Stromerzeugung durchgeführt. Bis 2006 wurden auf dem chinesischen Festland 181 Geothemalsysteme gefunden, mit einem geschätzten Erzeugungspotenzial von 1.740 MW. Jedoch wurden im Jahr 2006 nur sieben Anlagen mit einer Gesamtkapazität von 32 MW gebaut und betrieben. nationale Gesetze und Politiken Nach der Auflösung des Energie- und Industrieministeriums im Jahr 1993 läuft China ohne eine Regierungsbehörde, die die Energie des Landes effektiv verwaltet. Verschiedene Organisationen wie die Nationale Entwicklungs- und Reformkommission (NDRC), das Handelsministerium, die staatliche Elektrizitätsregulierungsbehörde (SERC) und dies. 2008 wurde die nationale Energieverwaltung unter der NDRC gegründet, doch ihre Arbeit wurde ineffizient. Januar 2010 beschloss der Rat, eine Nationale Energiekommission (NEC) einzurichten, die von dem chinesischen Premierminister Wen Jiabao geleitet wird. Die Kommission wird für die Ausarbeitung eines nationalen Energieentwicklungsplans, die Überprüfung der Energiesicherheit und der großen Energiefragen sowie die Koordinierung der internen Energieentwicklung und der internationalen Zusammenarbeit zuständig sein. Die chinesische Regierung führt mehrere Maßnahmen zur Förderung erneuerbarer Energien durch. China hatte von 2008 bis Januar 2012 den besten Ort für Investitionen in saubere Energie. Das 2005 verabschiedete Erneuerbare-Energien-Gesetz stellt in seinem ersten Kapitel ausdrücklich fest, dass die Entwicklung und Nutzung erneuerbarer Energien ein vorrangiger Bereich der Energieentwicklung ist. Der zwölfte Fünfjahresplan, der derzeitige Plan, legt ebenfalls einen großen Schwerpunkt auf grüne Energie. Konkrete Anreizmaßnahmen und Programme umfassen das Programm „Gold Sun“, das Finanzhilfen, Technologieunterstützung und Marktanreize bietet, um die Entwicklung der Solarstromindustrie zu erleichtern; die Vorschläge zur Förderung der Windenergie im Jahr 2006, die Präferenzpolitiken für die Entwicklung der Windenergie und viele andere Politikbereiche bietet. Neben der Förderung von Maßnahmen hat China eine Reihe von Maßnahmen zur Standardisierung erneuerbarer Energieprodukte getroffen, um Umweltschäden zu verhindern und den Preis für grüne Energie zu regulieren. Diese Politiken umfassen, sind aber nicht auf das Erneuerbare-Energien-Gesetz, die Sicherheitsverordnungen für Wasserkraftkessel und den nationalen Standard der Solarwasserheizungen beschränkt. Mehrere Bestimmungen in einschlägigen chinesischen Gesetzen und Verordnungen betreffen die Entwicklung von Methangas in ländlichen China. Artikel 54 des Landwirtschaftsgesetzes der Volksrepublik China, Artikel 4 und 11 des Energieerhaltungsgesetzes der Volksrepublik China, Artikel 18 des Erneuerbare-Energien-Gesetzes der Volksrepublik China und Artikel 12 der Verordnungen der Volksrepublik China über die Wiederherstellung von Land- und Forstwirtschaft. April 2007 hat der Ausschuss für Umwelt und Ressourcen des Nationalen Volkskongresses und der National Development and Reform Commission eine Konferenz zum ersten Jahrestag des Erneuerbare-Energien-Gesetzes einberufen. Rund 250 Personen, die an der Konferenz des Finanzministeriums, des Ministeriums für Wissenschaft und Technologie, des Ministeriums für Landwirtschaft, des Ministeriums für Bauwesen, der Generalverwaltung für Qualitätskontrolle, Inspektion und Quarantäne (AQSIQ), des National Bureau of Forestry, des National Power Network Company, der Wissenschafts- und Technologieinstitute, der großen Energieinvestoren, der Unternehmen, die erneuerbare Energien herstellen usw. teilnehmen. Andere Konferenzen umfassen den 3. jährlichen China Power & Alternative Energy Summit, der vom 16. bis 20 Mai 2007 auf dem schweizerischen Treffen in Peking abgehalten wurde; die zweite chinesische Ausstellung für erneuerbare Energien und Energie- und Technologieprodukte, die vom 1. bis 3. Juni 2007 in Peking im Nationalen Agrarausstellungssaal abgehalten wurde, sowie die Internationale Solar-Energie- und Fotovoltaic Engineering Ausstellung 2007 im Internationalen Ausstellungszentrum Peking vom 25. bis 29. Juni 2007. Sponsoren der Ausstellung waren die Asia Renewable Energy Association, die China Energy Enterprises Management Association und der chinesische Verband für Außenhandel und wirtschaftliche Zusammenarbeit. Projekte des Clean Development Mechanism in China, die der UNFCCC-Datenbank entsprechen, waren bis November 2011 der führende Gastgeber für CDM-Projekte mit 1661 Projekten (46,32) % der insgesamt 3586 registrierten Projektaktivitäten (100 %). Laut der IGES (Japan) wurde der Betrieb von insgesamt CER, die im Rahmen von CDM-Projekten in China am 31. März 2011 produziert wurden, durch Projekte zur Reduzierung/Vermeidung von HFC (365,577 x 1000t/CO2-e), gefolgt von Wasserkraft (227,693) Windkraft (149,492) N2O (102,798) und Methanrückgewinnung (102,067) begrenzt. Laut dem Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen von insgesamt über 600 registrierten CDM-Projekten weltweit bis Mitte April 2007 gibt es inzwischen 70 eingetragene CDM-Projekte in China. Das Tempo der chinesischen CDM-Projekteintragung beschleunigt sich; vor Beginn des Jahres 2007 hatte China 34 CDM-Projekte registriert, doch 2007 wurden weitere 36 chinesische CDM-Projekte registriert. Die Gemeinsame Aktiengesellschaft Shanghai Power Transmission and Distribution, eine Tochtergesellschaft der Gemeinsamen Aktiengesellschaft Shanghai Electric und Gas Group, hat mit der kanadischen Xantrex Technology Inc ein Joint Venture geschlossen, um eine Fabrik für die Gestaltung, Herstellung und den Verkauf von Solar- und Gaselektronikprodukten zu bauen. Das neue Unternehmen befindet sich in den letzten Phasen des Genehmigungsverfahrens. Laut Theo Ramborst, dem General Manager und CEO von Bosch Rexroth (China) Ltd, einer Tochtergesellschaft der Bosch Group AG, einem weltweit führenden Unternehmen in den Bereichen Kontrolle, Übertragung und Werkzeugmaschinenherstellung, Bosch Rexroth (China) Ltd., hat im Jahr 2006 120 Mio. € an Windkraftgeneratoren in China vergeben. Bosch Rexroth (China) Ltd. investierte im Oktober 2006 280280 Mio. in Pflanzenerweiterungen in Peking und Changjiang, Provinz Xinjiang. Anfang 2006 Bosch Rexroth begann seine Fabrik Shanghai Jindong (Golden Bridge), die an der Herstellung, Installation, Verteilung und Service von Übertragungs- und Kontrollteilen und -systemen beteiligt ist; die Shanghai-Fazilität wird auch als Boschs Hauptzentrum für Technologie, Personal und Vertrieb in China dienen. Umweltschutz und Energieschutz Laut dem kürzlich von der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften verfassten "Energy Blue Paper" ist die durchschnittliche Wiederauffüllung der Kohle aus dem Bergbau in China nur 30,% weniger als die Hälfte der weltweiten Erholungsrate; die Rate der Erholung der Kohleressourcen in den USA, Australien, Deutschland und Kanada beträgt ~80 %. Chinas größte Kohlequelle beträgt rund 40 %, obwohl die Wiederauffüllung der Berg- und Stadtkohleminen in der Provinz Shanxi nur 10 %-20 beträgt. Kumulativ im Laufe der letzten 20 Jahre (1980-2000) China hat einen Aufwärtstrend von 28 Gruppierungen von Kohle erreicht. Die gleichen Ursachen für eine niedrige Wiederauffüllung im Kohlebergbau – dass die Extraktionsmethoden rückwärts sind – führen zu Sicherheitsproblemen im Kohlebergbau in China. Ein weiterer Grund für die niedrige Wiederauffüllung ist, dass die Mehrzahl der Extraktion aus dem Kleinen Bergbau stammt; der von China ausgebrachte Kohlebergbau von 346.9 Glyten aus Kohle ist nur 98 Gruppierungen aus großen oder mittleren Bergwerken gekommen, während 250 Gruppierungen aus kleinen Minen gewonnen werden. Basierend auf der Kohleproduktion im Jahr 2005 von 2,19 Gruppierungen und einer aktuellen Wiederauffüllungsrate von 30 %, wenn China in der Lage gewesen wäre, seine Wiederauffüllungsrate zu verdoppeln, würde es etwa 3,5 Grippen von Kohle sparen. Am 13. April 2007 besuchte das Ministerium für Wissenschaft, Technologie und Bildung des chinesischen Landwirtschaftsministeriums den vom Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) veranstalteten asiatischen regionalen Workshop zur Anpassung an den Klimawandel. Klimawandel wird die asiatischen Länder auf unterschiedliche, aber konsequent negative Weise beeinflussen. Temper Regionen werden Veränderungen in der borealen Walddecke erleben, während durch die Beseitigung der Berg Gletscher Probleme verursacht werden, wie Wasserknappheit und erhöhte Risiken der Überschwemmungen im Schwarzen See. Küstenzonen sind immer stärker vom Meeresspiegel bedroht, ebenso wie Verschmutzung und Überfischung natürlicher Ressourcen. 2006 wurden in China Sturms, Überschwemmungen, Hitze und Dürre mehr als 2 700 Menschen getötet; die Auswirkungen reichen von der Dürre im Südwesten Chinas, die die schlimmsten seit dem Ende des 19. Jahrhunderts zu beobachtenden Aufzeichnungen waren, bis hin zu Überschwemmungen und Taifunen im Zentral- und Südosten Chinas. Die Wetterereignisse in China im Jahr 2006 wurden als Vorlude für Wettermuster angesehen, die aufgrund der globalen Erwärmung wahrscheinlich häufiger auftreten. Themen, die von Vertretern der asiatischen Länder und der Industrieländer, internationaler Organisationen und Nichtregierungsorganisationen erörtert wurden, umfassen Anfälligkeitsbewertungen, Durchführung von Anpassungsmaßnahmen in verschiedenen Wirtschaftszweigen und in bestimmten geografischen Gebieten wie Küsten- und Bergregionen.Auf der Grundlage einer kürzlich abgeschlossenen Umfrage im Jahr 2007 plant die Standardisierungsverwaltung Chinas, die Standards für die Erhaltung und umfassende Nutzung natürlicher Ressourcen in folgenden Bereichen weiter zu entwickeln und zu verbessern: Energie, Wasser, Holz- und Bodenschutz, Entwicklung erneuerbarer Energien, umfassende Nutzung der mineralischen Ressourcen, Verwertung, Recycling und Wiederverwendung von Schrottmaterialien und saubere Produktion. Energieerzeugung und -verbrauch 2011 produzierte China 70 % seiner Energie aus Kohle, emittieren mehr Kohlendioxid als die beiden größten Verursacher kombiniert (Vereinigte Staaten und Indien) und die Emissionen stiegen um 10 % jährlich. Im Jahr 2011 produzierte China 6 % seiner Energie aus Wasserkraft, 11 % aus Kernenergie und 1 % aus anderen erneuerbaren Energiequellen. chinesische Energieexperten schätzen, dass bis 2050 der Stromanteil aus Kohle auf 30 %-50 zurückgehen wird und dass die restlichen 50 %-70 aus einer Kombination aus Öl, Erdgas und erneuerbaren Energiequellen, einschließlich Wasserkraft, Kernenergie, Biomasse, Sonnenenergie, Windenergie und anderen erneuerbaren Energiequellen kommen werden. 2007 lag der Anteil des Transports am Rohölverbrauch in China bei etwa 35,%, aber bis 2020 wird der Rohölverbrauch bis zu 50% des gesamten Rohölverbrauchs ansteigen. Laut einer Studie des Energy Research Institute of the National Development and Reform Commission über die wirtschaftlichen Umstände des Rohöls und der chemischen Industrie Chinas im Jahr 2007 hat China in den letzten Jahren einen Durchschnitt von 400 Megatons Kohleäquivalenten pro Jahr erhalten. 2006 verbrauchte China 2,46 Gigakohleäquivalente von 1,4 im Jahr 2000. Mit einem Anstieg des Energieverbrauchs um 10 % jährlich überstieg der Gesamtenergieverbrauch in den letzten fünf Jahren den kombinierten Verbrauch in den letzten 20 Jahren. Laut Dai Yande, dem Vorsitzenden des Energieforschungsinstituts der NDRC, muss China Schritte unternehmen, um das Wirtschaftswachstum zu ändern und die Energieeffizienz von Industrie und Gesellschaft deutlich zu steigern. unter anderem: China sollte neue Elemente der wirtschaftlichen Entwicklung finden, die es weg von der Weltfabrik und verbessert die Energieeffizienz. Es muss auch unnötige Abfälle vermeiden, eine nachhaltige Wirtschaft fördern und erneuerbare Energien fördern, um ihre Abhängigkeit von petrochemischen Energiequellen zu verringern. Seit Juni 2006 besuchte der chinesische Premierminister Wen Jiabao das Projekt der Shenhua-Gruppe für Kohleverflüssigung und zeigte, dass die Kohle-zu-Flüssig-Produktion ein wichtiger Bestandteil der Energieversorgungssicherheit Chinas war, gab es viele neue „Kohle-to-Öl“-Projekte, die von vielen großen Kohle erzeugenden Provinzen und Städten angekündigt wurden. Ende 2006 wurden 88 Methylalkoholprojekte geplant; insgesamt waren 48,5 Megatons/Jahr. Wenn all diese Projekte gebaut werden, wird bis 2010 die Methylalkoholmenge 60 Megatons/Jahr erreichen. In dieser Entwicklung geht es darum, Kohle auf Ölprojekte zu bauen, die Anlass zu Besorgnis über eine neue Runde der verwässerten Entwicklung und die unbeabsichtigten Folgen einer solchen rasanten Entwicklung geben; dies umfasst die Abwässerung von Kohle, die übermäßige Wassernutzung (diese Prozess erfordert 10 Tonnen Wasser für jeden produzierten Öl) und die wahrscheinlich steigenden Kohlepreise. China und Russland sind in Gesprächen, um ihre Stromnetze zu verbinden, damit China die Macht vom russischen Fernen Osten zur Versorgung Nordostens (Dongbei) erwerben kann. Chinas Importkraft aus den Nachbarländern bietet unter anderem die Konservierung der heimischen Ressourcen, die Senkung des Energieverbrauchs, die Verringerung der Abhängigkeit Chinas von importiertem Öl (80-90, davon müssen durch unsichere Gewässer transportiert werden) und die Verringerung der Verschmutzung. China hat bereits begonnen, ein 1 MV-Demonstrationsprojekt und ein 800 kV-Direktstromprojekt zu bauen; nach 2010 wird China über eine Hochgeschwindigkeitsverbindung, eine Hochkapazität für die internationale Übertragung verfügen. China erwägt auch, seine Stromübertragungsleitungen mit der Mongolei und mehreren ehemaligen Sowjetstaaten, die an China angrenzen, zu verbinden; Spezialisten erklären, dass bis zum Jahr 2020 mehr als 4 PWh Strom aus Nachbarstaaten an China übertragen wird. China wird in diesem Jahr voraussichtlich 250 Megatons Rohöl produzieren und muss etwa 350 Megatons Rohöl importieren, eine Abhängigkeit von Ausfuhren von 60 %. Kann China 620 TWh Strom aus Nachbarländern importieren, wird es in der Lage sein, Rohöleinfuhren um 100 Megatonen zu reduzieren. Einfuhr von Strom China wird seine Abhängigkeit von importiertem Rohöl nicht nur verringern, sondern auch die Energieversorgungssicherheit verbessern, indem es seine ausländischen Energiequellen diversifiziert und China weniger anfällig für Versorgungsstörungen macht. 2006 insgesamt 2.8344 Strom wurde in China von einer installierten Basis von 622 GW Stromerzeugungskapazität erzeugt; 2006 kam allein eine zusätzliche 105 GW installierter Kapazität in China. Experten schätzen, dass weitere 100 GW neu installierter Stromerzeugungskapazität 2007 wieder online kommen werden, aber das Jahr 2006 war wahrscheinlich die Hochwassermarke für die Entwicklung der Stromerzeugungskapazitäten in China. Herausforderungen In China gibt es erhebliche logistische Herausforderungen für erneuerbare Energien. Eines dieser Probleme ist die Netzverbindung von Kraftwerken aus erneuerbaren Energien bis zum Stromnetz. In den letzten Jahren haben die Entwickler von erneuerbaren Energieträgern den raschen Bau von Windparks, Solarpaneele und anderen Kraftwerken vorangetrieben, die nicht mit der zeitaufwendigen Beschaffung von Landgenehmigungen zum Aufbau von Netzanschluss abgestimmt wurden. Mehr als doppelt so lange dauert es, die erforderlichen Genehmigungen und Genehmigungen für den Bau von Hochspannungsleitungen und anderen Netzverbindungen zu erhalten, da sie die Genehmigungen erhalten und den Bau von Kraftwerken beginnen, was zu einer erheblichen Verzögerung führt. In dieser Zeit wird ein großer Anteil erneuerbarer Energien erzeugt, aber dann wurde er versäumt, da er nicht an das Netz angeschlossen ist. In den letzten paar Jahren hat sich der schnelle Bau erneuerbarer Energiekraftwerke kaum auf die tatsächliche Nutzung erneuerbarer Energien ausgewirkt. Auch wenn Verbindungen gebaut wurden, manchmal kann das Netz noch nicht alle erzeugten Strom aufnehmen, weil die Verbindungen die Spannungsgrenzen unterhalb der von vielen erneuerbaren Energiekraftwerken in China produzierten Strommenge aufweisen. Diese Frage der Netzverbindung gilt insbesondere für die Fernübertragung von Strom. Die meisten Wind- und Solarenergiequellen Chinas und damit seine erneuerbaren Energiekraftwerke befinden sich im Nordwesten des Landes, während die höchste Stromnachfrage im Südosten liegt. Jedoch gibt es nur begrenzte Hochleistungsübertragungsleitungen, die in der Lage sind, die erforderlichen Strommengen über diese Entfernung zu übertragen, was zu einer Eindämmung der Strommengen im Nordwesten und einer Notwendigkeit für fossile Brennstoffe im Südosten führt. Mehr Langstrecken-, Hochspannungs-Übertragungsleitungen sind notwendig, um die Nutzung der erneuerbaren Energien zu maximieren. Mehr Infrastrukturinitiativen wie dies können die Wirksamkeit der erneuerbaren Energiepolitik in China gewährleisten. Siehe auch China Globale Verweise China Erneuerbare Energiegesellschaft China Renewable Energy Information Network Archivd 4 Dezember 2018 auf dem Wegback-Maschine ChinaRenewable Energy Scale-up Program Archivd 21 Dezember 2009 auf dem Wegback-Maschine China Sustainable Energy Program of the Energy Foundation Professional Association for China's Environment (PACE)China Energy Group of the Lawrence Berkeley National Laboratory China New Energy Network (CNE) Energy Research Institute of the NDRCRenewable Energy Development Project Office of the NDRC ChinaRenewable Energy Development Center of the NDRC China Renewable Energy Industries Association Are the Chinese work To Curb ihre Emission? Chinas Plan zur alternativen Energieerneuerung. Erneuerbare Energiepolitik in China: Überblick über das National Renewable Energy Laboratory (US NREL)China Watch of the Worldwatch Institute and Peking-based Global Environmental Institute (GEI)China Renewable Energy and Sustainable Development Report: September 2007 China Embraces The Development of Renewable Energy Konzepts zur Nutzung erneuerbarer Energien in ländlichen Gebieten Chinas Energie (R)evolution: A Sustainable China Energy Outlook (Greenpeace China Report)The China International CleanTech Lieferanten Conference REN21 Renewables 2016 Global Status - globale Statistiken China Energy Statistical Yearbook 2016