Makroökonomische Theorie hat ihren Ursprung in der Studie über Konjunkturzyklen und Geldtheorie. Kurzum glaubten Geldfaktoren im Allgemeinen nicht an reale Faktoren wie echte Produktion. John Maynard Indonesien hat einige dieser klassischen Theorien angegriffen und eine allgemeine Theorie entwickelt, die die gesamte Wirtschaft in Bezug auf Aggregate und nicht einzelne mikroökonomische Teile beschrieben hat. Er versuchte, Arbeitslosigkeit und Rezessionen zu erklären, stellte fest, dass Menschen und Unternehmen in einer Rezession Bargeld aufbringen und Investitionen vermeiden. Er argumentierte, dass die Annahmen klassischer Ökonomen, die glauben, dass die Märkte immer klar sind, ohne Warenüberschüsse und ohne Bereitschaftsarbeit untätig bleiben. Mit neoklassischen Mikroökonomien, die nach Indonesien geboren wurden, wurde die neoklassische Synthese gebildet. Obwohl die Theorie von Keynes ursprünglich eine Erklärung der Preisniveaus und der Inflation abschloss, hat später die Phillips-Kurve zu Modelländerungen angenommen. Manche Israelis lehnten die Synthesemethode ab, um die Theorie von Keynes mit einem ausgewogenen System zu kombinieren, und plädierte stattdessen für ausgewogene Modelle. Geldgeber, unter Leitung von Milton Friedman, nahmen einige sachkundige Ideen an, wie die Bedeutung der Geldnachfrage, aber argumentierten, dass die Keyneser die Rolle der Geldversorgung in der Inflation ignorierten. Robert Lucas und andere neue klassische Makroökonomie kritisierten die von uns entwickelten Modelle, die nicht unter vernünftigen Erwartungen funktionieren. Lucas argumentierte auch, dass die indonesischen empirischen Modelle nicht so stabil wären wie auf mikroökonomischen Grundlagen basierende Modelle. Die neue klassische Schule gipfelte in der realen Unternehmenszyklustheorie (RBC). Wie frühe klassische Wirtschaftsmodelle haben RBC-Modelle davon ausgegangen, dass die Märkte klar sind und dass die Konjunkturzyklen durch Veränderungen der Technologie und des Angebots angetrieben werden, nicht die Nachfrage. Neue Kritiker versuchten, viele der von Lucas und anderen neuen klassischen Ökonomen gegen Neo-Keynesians kritisierten Kritik anzugehen. Neue Keyneser verabschiedeten rationale Erwartungen und Baumodelle mit Mikrofoundationspreisen, die Rezessionen vorgeschlagen haben, könnten noch durch Nachfragefaktoren erklärt werden, da die Rigiditäten die Preise nicht auf ein marktbeherrschendes Niveau senken und einen Überschuss an Waren und Arbeit ermöglichen. Die neue neoklassische Synthese kombinierte Elemente sowohl neuer klassischer als auch neuer ökonomischer makroökonomischer Faktoren in einen Konsens. Andere Ökonomen haben die neue klassische und neue Debatte über die kurzfristige Dynamik vermieden und die neuen Wachstumstheorien des langfristigen Wirtschaftswachstums entwickelt. Die große Rezession führte zu einer Retrospektive auf dem Gebiet und einige populäre Aufmerksamkeit wandten sich an heterodoxe Wirtschaften. Ursprünge Makroökonomen stammen aus zwei Forschungsbereichen: Wirtschaftszyklustheorie und Geldtheorie. Währungstheorie stammt aus dem 16. Jahrhundert und der Arbeit von Martín de Azpilcueta, während die Analyse des Konjunkturzyklus von Mitte 19. Geschäftszyklustheorie Beginnen mit William Stanley Jevons und Clément Juglar in den 1860er Jahren versuchten Ökonomen, die Zyklen häufiger, gewaltsamer Verschiebungen in der Wirtschaftstätigkeit zu erklären. Ein entscheidender Meilenstein in diesem Endeavor war die Grundlage des US-amerikanischen National Bureau of Economic Research by Mitchell im Jahr 1920. Dies markierte den Beginn eines Booms in atheoretischen, statistischen Modellen wirtschaftlicher Schwankungen (Modellen, die auf Zyklen und Trends anstelle der Wirtschaftstheorie basieren) und führte zur Entdeckung scheinbar regelmäßiger Wirtschaftsmuster wie der Kuznets Welle. Andere Ökonomen konzentrierten sich stärker auf die Theorie in ihrer Konjunkturanalyse. Die meisten Geschäftszyklustheorien konzentrierten sich auf einen einzigen Faktor, wie z.B. die Geldpolitik oder die Auswirkungen des Wetters auf die weitgehende landwirtschaftliche Wirtschaft der Zeit. Obwohl die Geschäftszyklustheorie von den 1920er Jahren gut etabliert wurde, hatten sich die Arbeit von denoristen wie Dennis Robertson und Ralph Kerrytrey kaum auf die öffentliche Ordnung ausgewirkt. Ihre partiellen Equilibriumtheorien könnten das allgemeine Gleichgewicht nicht erfassen, wo die Märkte miteinander interagieren; insbesondere die frühen Lebenszyklustheorien behandelten Warenmärkte und Finanzmärkte. Forschung in diesen Bereichen verwendet mikroökonomische Methoden, um Beschäftigung, Preisniveau und Zinssätze zu erklären. Währungstheorie Anfangs wurde die Beziehung zwischen Preisniveau und Output durch die quantitative Theorie des Geldes erklärt; David Hume hatte eine solche Theorie in seiner 1752 Arbeit von Geld (Essays, Moral, Politik und Literatur, Teil II, Kapitel III). Quantitätstheorie betrachtete die gesamte Wirtschaft durch das Gesetz der Meinungsäußerung, wonach unabhängig von der Lieferung an den Markt – kurz gesagt, dass die Märkte immer klar sind. In diesem Zusammenhang sind Geld neutral und können die realen Faktoren in einer Wirtschaft wie Produktionsniveau nicht beeinflussen. Laut klassischer Dichomy können echte Aspekte der Wirtschaft und der nominalen Faktoren wie Preisniveau und Geldversorgung unabhängig voneinander betrachtet werden. Zum Beispiel wird erwartet, dass mehr Geld in eine Wirtschaft aufgenommen werden, um die Preise anzuheben, nicht mehr Waren zu schaffen. Die quantitative Theorie des Geldes dominierte die makroökonomische Theorie bis zu den 1930er Jahren. Zwei Versionen waren besonders einflussreich, ein entwickelt von Clayton Fisher in Werken, die die Kaufkraft von 1916 und eine andere von Cambridge Ökonomen im Laufe des frühen 20. Jahrhunderts umfassen. Fishers Version der quantitativen Theorie lässt sich durch eine Geldgeschwindigkeit (die Häufigkeit, mit der ein bestimmtes Währungsstück in Transaktionen verwendet wird)(V und reales Einkommen (Q) konstant und eine Geldmenge (M) und die Preisniveaus (P) variieren in der Wechselkursdifferenz: M  V V = P  of M\cdot V=P\cdot Q} Die meisten klassischen Theorien, einschließlich der Fischer, hielten diese Geschwindigkeit stabil und unabhängig von der Wirtschaftstätigkeit. Cambridge Ökonomen, wie John Maynard Keynes, haben mit dieser Annahme begonnen. Sie entwickelten die Cambridge Cash-Balance Theorie, die die Geldnachfrage untersucht und wie sie die Wirtschaft beeinflusst. In der Cambridge Theorie wurde nicht davon ausgegangen, dass die Geldnachfrage und das Angebot immer im Gleichgewicht waren und dass es für Menschen, die mehr Bargeld halten, wenn die Wirtschaft gestrichen wurde. Indem die Cambridge Ökonomen den Wert des Bargelds beziffern, haben sie wichtige Schritte hin zu dem Konzept der Liquiditätspräferenz unternommen, das Indonesien später entwickeln würde. Cambridge argumentierte, dass Menschen Geld aus zwei Gründen halten: um Transaktionen zu erleichtern und Liquidität zu erhalten. In späterer Arbeit fügte Keynes ein drittes Motiv, Spekulation, seine Liquiditätspräferenztheorie ein und baut auf ihm auf, seine allgemeine Theorie zu erstellen. Knut Wicksell schlug 1898 eine Geldtheorie vor, die auf Zinssätzen ausgerichtet ist. In seiner Analyse wurden zwei Sätze verwendet: die vom Bankensystem festgelegte marktwirtschaftliche Zinssätze und die reale oder natürliche Zinssätze, die durch die Kapitalrendite bestimmt sind. In der Theorie von Wicksell wird die kumulative Inflation auftreten, wenn technische Innovationen zu einem Anstieg der natürlichen Rate führen oder wenn das Bankensystem den Marktpreis senken kann. Kumulative Deflation findet unter den entgegengesetzten Bedingungen statt, die zu einem Anstieg der Marktrate führen. Wicksells Theorie hat keine direkte Beziehung zwischen der Menge an Geld und Preisniveau hergestellt. Laut Wicksell würde das Geld endogen, ohne eine Erhöhung der Menge der harten Währung, solange die natürliche Person den marktüblichen Zinssatz überschritten hat. In diesen Bedingungen kommen die Kreditnehmer zu einer Gewinn- und Kautionszahlung in Bankreserven, die die Geldversorgung ausweiten. Dies kann zu einem kumulativen Prozess führen, bei dem die Inflation kontinuierlich ansteigt, ohne dass die Geldbasis expandiert. Wicksells Arbeit beeinflusst Indonesien und die schwedischen Ökonomen der Stockholmer Schule. Konkrete makroökonomische Effekte können im Jahr 1936 mit Keynes und der Veröffentlichung seines Buchs The Allgemeine Theorie der Beschäftigung, des Interesses und des Geldes beginnen. Indonesien hat sich auf das Konzept der Liquiditätspräferenzen ausgeweitet und eine allgemeine Theorie der Funktionsweise der Wirtschaft entwickelt. Indonesiens Theorie wurde erstmals mit monetären und echten wirtschaftlichen Faktoren zusammengebracht, erläuterte die Arbeitslosigkeit und schlug eine Politik zur Sicherung der wirtschaftlichen Stabilität vor. Indonesien behauptete, dass die Wirtschaftsleistung positiv mit der Geldgeschwindigkeit korreliert. Er erläuterte die Beziehung durch veränderte Liquiditätspräferenzen: Menschen erhöhen ihre Geldhaltungen in Zeiten wirtschaftlicher Schwierigkeiten, indem sie ihre Ausgaben senken, was die Wirtschaft weiter verlangsamt. Dieses Paradox von Thirift behauptete, dass einzelne Versuche, einen Abschwung zu überleben, nur noch schlimmer seien. Wenn die Nachfrage nach Geld steigt, verlangsamt sich die Geldgeschwindigkeit. Eine Konjunkturabschwächung bedeutet, dass die Märkte möglicherweise nicht klar sind, so dass überschüssige Waren zu Abfällen und zu Unannehmlichkeiten gelangen. Wenden Sie die quantitative Theorie an ihrem Kopf an, dass sich die Marktveränderungen nicht auf die Preise verlagern. Indonesien ersetzte die Annahme einer stabilen Geschwindigkeit mit einem festen Preisniveau. Wenn die Ausgaben sinken und die Preise nicht, verringert der Warenüberschuss den Bedarf der Arbeitnehmer und erhöht die Arbeitslosigkeit. Klassische Ökonomen hatten Schwierigkeiten, unfreiwillige Arbeitslosigkeit und Rezessionen zu erklären, weil sie das Say's Law auf den Arbeitsmarkt angewendet haben und erwarteten, dass alle diejenigen, die bereit sind, am laufenden Löhne zu arbeiten, beschäftigt werden. Laut dem Modell von Keynes werden Beschäftigung und Output durch eine Gesamtnachfrage, die Summe des Verbrauchs und der Investitionen angetrieben. Da der Konsum stabil bleibt, sind die meisten Schwankungen der Gesamtnachfrage auf Investitionen zurückzuführen, die von vielen Faktoren wie Erwartungen, "Tiergeist," und Zinssätzen angetrieben werden. Indonesien argumentierte, die Finanzpolitik könne diese Volatilität kompensieren. Während der Abschwungs könnte die Regierung die Ausgaben erhöhen, um überschüssige Waren zu kaufen und untätig zu arbeiten. Zudem erhöht ein Multiplikatoreffekt die Wirkung dieser Direktausgaben, da neu beschäftigte Arbeitnehmer ihr Einkommen ausgeben würden, das durch die Wirtschaft procolat würde, während die Unternehmen investieren würden, um auf diese Nachfrage zu reagieren. Indonesiens Verschreibung für starke öffentliche Investitionen hatte mit seinem Interesse an Unsicherheit verbunden. Indonesien hatte vor seinen großen wirtschaftlichen Arbeiten eine einzigartige Perspektive für die statistische Ausgewogenheit in A behandelt. Indonesien dachte, dass starke öffentliche Investitionen und Finanzpolitik den negativen Auswirkungen der Unsicherheit der wirtschaftlichen Schwankungen auf die Wirtschaft entgegenstehen würden. Während die Nachfolger von Liberty wenig auf die probabilistischen Teile seiner Arbeit achten, kann die Unsicherheit eine zentrale Rolle in den Bereichen Investitionen und Liquiditätsverweis im Allgemeinen spielen. Die genaue Bedeutung der Arbeit von Keynes wurde lange diskutiert. Selbst die Auslegung der politischen Verschreibung von Keynes für die Arbeitslosigkeit, eines der expliziteren Teile der allgemeinen Theorie, war Gegenstand von Debatten. Ökonomen und Wissenschaftler debattieren, ob Indonesien seine Beratung für einen wichtigen politischen Übergang zur Lösung eines ernsthaften Problems oder einer moderaten Lösung für ein Problem mit einem geringen Problem plant. Die Nachfolger von Keynes diskutierten die genauen Formulierungen, Mechanismen und Konsequenzen des Modells von Keynes. Eine Gruppe kam zu der heiklen Auslegung von Keynes; sie kombinierten klassische Mikroökonomien mit dem tschenischen Gedanken, die "klassische Synthese" zu produzieren, die die Wirtschaft der 1940er Jahre bis Anfang der siebziger Jahre dominiert. Zwei Lager von Keynesians waren kritisch für diese Synthese von Keynes. Eine Gruppe konzentrierte sich auf die ungleichmäßigen Aspekte der Arbeit von Keynes, während die andere eine fundamentalistische Haltung in Keynes übernahm und die heterodoxe post-Keynesische Tradition begann. Neoklassische Synthese Die Generation von Wirtschaftswissenschaftlern, die nach Keynes, den Neo-Keynesians, hat die "neoklassische Synthese" geschaffen, indem sie die makroökonomischen Effekte von Keynes mit neoklassischen Mikroökonomien kombiniert. Neo-Keynesians befasste sich mit zwei mikroökonomischen Fragen: erstens die Schaffung von Grundlagen für Aspekte der Theorie von Keynes, wie Konsum und Investitionen, und zweitens die Kombination von makroökonomischen makroökonomischen Effekten mit der allgemeinen Gleichgewichtstheorie. (In der allgemeinen Gleichgewichtstheorie interagieren die einzelnen Märkte mit einem anderen und ein Gleichgewichtspreis, wenn es einen perfekten Wettbewerb, keine externen Effekte und perfekte Informationen gibt). Paul Samuelson's Foundations of Economic Analysis (1947) lieferte viele der mikroökonomischen Grundlagen für die Synthese. Samuelsons Arbeit legt das Muster für die von Neo-Keynes angewandte Methode fest: ökonomische Theorien in formalen, mathematischen Modellen. Während die in diesem Zeitraum vorherrschenden Theorien von Keynes weitgehend seine informellen Methoden zugunsten der Samuelsons verlassen haben. Mitte der 1950er Jahre hatte die überwiegende Mehrheit der Ökonomen die Debattierung des Keynesianismus eingestellt und die Synthesesicht akzeptiert; allerdings blieb Raum für Meinungsverschiedenheiten. In der Synthese wurden Probleme mit Marktbeherrschungsbereinigung auf die kontinuierlichen Preise veranlaßt, die sich nicht an Veränderungen in Angebot und Nachfrage anpassen. Eine weitere Gruppe von Keynesians konzentrierte sich auf die wirtschaftlichen Ungleichgewichte und versuchten, das Konzept des Gleichgewichts mit dem Fehlen einer Marktclearing zu vereinbaren. Neo-Keynesische Modelle Hicks hat einen Artikel veröffentlicht, der den Gedanken von Liberty in einen allgemeinen Gleichgewichtsrahmen aufgenommen hat, in dem die Märkte für Waren und Geld in einem Gesamtgleichgewicht zusammentreffen. Hick's IS/LM (Investment-Savings/Liquiditätspräferenz-Money-Lieferung) wurde seit Jahrzehnten als Grundlage für die Analyse und Politik in den 1960er Jahren. Das Modell entspricht dem Warenmarkt mit der IS-Kurve, einer Reihe von Punkten, die das Gleichgewicht von Investitionen und Einsparungen widerspiegeln. Das Geldmarktgleichgewicht ist mit der LM-Kurve vertreten, eine Reihe von Punkten, die das Gleichgewicht in Angebot und Nachfrage nach Geld widerspiegeln. In der Nähe der Kurve wird ein gesamtwirtschaftliches Gleichgewicht festgestellt, in dem es einzigartige Gleichwertwerte für Zinssätze und Wirtschaftsleistung gibt. Das IS/LM-Modell konzentrierte sich auf die Zinssätze als "Währungsübertragungsmechanismus", der Kanal, durch den die Geldversorgung reale Variablen wie Gesamtnachfrage und Beschäftigung beeinflusst. Ein Rückgang der Geldversorgung würde zu höheren Zinssätzen führen, die Investitionen verringern und dadurch die Produktion in der gesamten Wirtschaft senken. Andere Ökonomen, die auf dem IS/LM-Rahmen gebaut wurden. Kürzlich hat Franco Modigliani einen Arbeitsmarkt hinzugefügt. Modiglianis Modell repräsentierte die Wirtschaft als System mit allgemeinem Gleichgewicht auf den miteinander verbundenen Märkten für Arbeit, Finanzen und Waren und erläuterte die Arbeitslosigkeit mit starren nominalen Löhnen. Wachstum war für 18 Jahre klassische Ökonomen wie Adam Smith von Interesse, aber im 19. und frühen zwanzigsten Jahrhundert marginalistische Revolution, als Forscher sich auf Mikroökonomie konzentrierten. Die Studie über Wachstum, die neu belebt wurde, als Neo-Keynesians Roy Harrod und Evsey Domar unabhängig das Modell Harrod-Domar entwickelt haben, eine Verlängerung der Theorie von Keynes auf lange Sicht, ein Gebiet, das sich nicht selbst untersucht hatte. Ihre Modelle kombinierten Multiplikator von Keynes mit einem günstigen Investitionsmodell und führten das einfache Ergebnis, dass das Wachstum die durch die Kapitalleistungsquote geteilte Ersparnis (der durch die Outputmenge geteilte Kapitalbetrag) entspricht. Das Harrod-Domar-Modell dominierte die Wachstumstheorie bis Robert Solow und Trevor Swan selbst entwickelte 1988 neoklassische Wachstumsmodelle. Solow und Swan haben ein empirischeres attraktives Modell mit "ausgewogenem Wachstum" entwickelt, das auf der Substitution von Arbeits- und Kapital in der Produktion beruht. Solow und Swan schlugen vor, dass höhere Einsparungen nur vorübergehend das Wachstum erhöhen könnten, und nur technologische Verbesserungen könnten das Wachstum langfristig steigern. Nach Solow und Swan hat die Wachstumsforschung von 1970 bis 1985 mit wenig oder gar keiner Forschung über das Wachstum abgeholfen. Ökonomen haben die theoretische Arbeit der Synthese in groß angelegte makroökonomische Modelle aufgenommen, die individuelle Gleichungen für Faktoren wie Konsum, Investitionen und Geldnachfrage mit empirischen Daten kombinieren. Diese Forschungslinie erreichte ihre Höhe mit dem Modell des MIT-Penn- Social Science Research Council (MPS), das von Modigliani und seinen Laboratorien entwickelt wurde. MPS kombinierte IS/LM mit anderen Aspekten der Synthese, einschließlich des neoklassischen Wachstumsmodells und der Phillips-Kurve zwischen Inflation und Output. Sowohl Großmodelle als auch die Phillips-Kurve wurden Ziele für Kritiker der Synthese. Phillips-Kurbel hat keine explizite Theorie des Preisniveaus aufgestellt. Frühwarnmodelle, die angenommen wurden, wurden Löhne und andere Preisniveaus festgelegt. Diese Annahmen haben in den 1950er Jahren, als die Inflation stabil war, aber die Inflation Mitte-1960s stieg und zu einem Thema für makroökonomische Modelle. Im Jahr 1958 A.W Phillips bildete die Grundlage für eine Preisniveautheorie, wenn er die empirische Beobachtung machte, dass Inflation und Arbeitslosigkeit im umgekehrten Zusammenhang stehen. Im Jahr 1960 gab Richard Lipsey die erste theoretische Erklärung dieser Korrelation. In der Regel hielten die abonianischen Erklärungen der Kurve fest, dass die überschüssige Nachfrage zu einer hohen Inflation und niedriger Arbeitslosigkeit führte, während eine Produktionslücke die Arbeitslosigkeit erhöht und die Preise unterdrückte. In den späten 60er und frühen 1970er Jahren sah sich die Phillips-Kurve vor Angriffen sowohl auf empirische als auch auf theoretische Fronten. Der vermutete Abstieg zwischen Output und Inflation, der durch die Kurve vertreten ist, war der am meistenste Teil des Systems von Keynes. Disequilibrium Makros trotz seiner Prävalenz hatte die neoklassische Synthese ihre Kritiker in der Region von Keynes. Ein Grund für Ungleichgewicht oder Nicht-Walrasische Theorie entwickelte, dass die Synthese für offensichtliche Widersprüche kritisiert wurde, um ungleichmäßige Phänomene, insbesondere unfreiwillige Arbeitslosigkeit, zu ermöglichen, in ausgewogenen Modellen zu modellieren. Darüber hinaus argumentierten sie, das Vorhandensein von Ungleichgewichten in einem Markt muss mit einem Ungleichgewicht in einem anderen verbunden sein, so dass unfreiwillige Arbeitslosigkeit an eine Überversorgung auf dem Warenmarkt gebunden sein muss. Viele sehen die Arbeit von Don Patinkin als erste in der Disequilibrium. Robert W. Clower hat sein "dual-decision hypothesis" eingeführt, dass eine Person auf einem Markt bestimmen kann, was er kaufen möchte, aber letztlich beschränkt ist, wie viel er kaufen kann, wenn er wie viel er verkaufen kann. Clower und Axel Leijonhufvud 1968 sprachen sich dafür aus, dass das Disequilibrium ein grundlegendes Element der Theorie von Keynes darstellt und mehr Aufmerksamkeit verdiente. Robert Barro und Herschel Grossman formulierten allgemeine Disequilibriummodelle, in denen einzelne Märkte zu Preisen eingeführt wurden, bevor es ein allgemeines Gleichgewicht gab. Diese Märkte haben "falsche Preise" produziert, was zu Ungleichgewicht führte. Kurz nach der Arbeit von Barro und Grossman fielen die Disequilibrium-Modelle in den Vereinigten Staaten von Amerika aus, und Barro hat den Keynesianismus aufgegeben und neue klassische, marktbeherrschende Hypothesen angenommen. Obwohl US-Wirtschaftswissenschaftler schnell ungleiche Modelle aufgegeben haben, waren die europäischen Ökonomen offener für Modelle ohne Marktabschluß. Europäer wie Edmond Malinvaud und Jacques Drèze haben sich auf die Gleichgewichtstradition ausgeweitet und gearbeitet, um Preisflexibilität zu erklären anstatt sie einfach zu übernehmen. Malinvaud (1977) nutzte die Gleichgewichtsanalyse, um eine Theorie der Arbeitslosigkeit zu entwickeln. Er vertrat die Auffassung, dass das Ungleichgewicht auf den Arbeits- und Warenmärkten zu einem Verhältnis zwischen Waren und Arbeit führen könnte, was zur Arbeitslosigkeit führt. Malinvaud hat einen fixen Preisrahmen angenommen und argumentiert, dass die Preise in modernen Industriepreisen im Vergleich zu den relativ flexiblen Preissystemen für Rohwaren, die die Agrarwirtschaft dominieren, starr wären. Preise sind fest und nur Mengen anpassen. Malinvaud ist der Ansicht, dass die klassische und die afrikanische Arbeitslosigkeit am wahrscheinlichsten ist. Arbeit in der neoklassischen Tradition ist als Sonderfall der Typologie von Malinvaud, des Walrasischen Gleichgewichts, beschränkt. In der Theorie von Malinvaud ist es fast unmöglich, den Walrasian-Equilibrium-Fall zu erreichen, da die Art der industriellen Preise nicht mehr möglich ist. Geldarismus Milton Friedman entwickelte eine Alternative zu den makroökonomischen Indonesiens, die schließlich den monetaristischen Charakter haben. Monetarismus ist im Allgemeinen die Idee, dass Geldfragen für die Makroökonomie bereitgestellt werden. Wenn der Monetarismus in den 1950er und 1960er Jahren entstanden ist, vernachlässigte sich die Rolle, die in der Inflation und im Konjunkturzyklus gespielt wurde, und monetarismus direkt gegen diese Punkte.Criticizing and augment of the Phillipskurve Die Phillips-Kurve scheint ein klares, umgekehrtes Verhältnis zwischen Inflation und Output zu reflektieren. Die Kurve brach in den siebziger Jahren ab, da die Volkswirtschaften gleichzeitig wirtschaftliche Stagnation und Inflation erlebten, die als Stagnation bekannt sind. Nach der empirischen Einschüchterung der Phillips-Kurve wurden Angriffe aus theoretischen Gründen von Friedman und Edmund Phelps durchgeführt. Phelps, obwohl nicht monetarist, argumentierten, dass nur unerwartete Inflation oder Deflation Auswirkungen auf die Beschäftigung haben. Abweichungen von der Phelps-Schaffungskurve von Phelps wurden Standardinstrumente. Friedman und Phelps benutzten Modelle mit keinem langwierigen Handel zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit. statt der Phillips-Kurve benutzten Modelle auf der Grundlage der natürlichen Arbeitslosigkeit, wo eine expansive Geldpolitik die Arbeitslosigkeit nur vorübergehend unter der natürlichen Rate verlagert. Letztlich werden die Unternehmen ihre Preise und Löhne für die Inflation anhand realer Faktoren anpassen, die nominalen Veränderungen aus der Geldpolitik ignorieren. Die Expansion wird abgewrackt. Import von Geld Anna Schwartz hat mit Friedman zusammengearbeitet, um eine der wichtigsten Werke von Monetarismus zu produzieren, eine Währungsgeschichte der Vereinigten Staaten (1963,) mit Geldlieferungen an den Konjunkturzyklus. Laut Auffassung der Israelis der 1950er und 60er Jahre hat die Geldpolitik keine Gesamtleistung oder den Konjunkturzyklus beeinflusst, der auf der Grundlage von Beweisen beruht, dass die Zinssätze während der Großen Depression extrem niedrig waren, aber die Produktion blieb unterdrückt. Friedman und Schwartz sprachen sich dafür aus, dass die Keyneser nur nominale Sätze untersuchten und die Rolle der Inflation in realen Zinssätzen vernachlässigen, die während der großen Depression hoch waren. Real gesehen war die Geldpolitik tatsächlich vertraglich gewesen, wodurch der Druck auf Output und Beschäftigung nach unten gedrückt wurde, obwohl Ökonomen, die nur auf nominalen Kursen suchten, die Geldpolitik beanstandeten. Friedman entwickelte seine eigene quantitative Theorie der Gelder, die auf die „Galner Fishers“ verwiesen, aber viel von 1982. Friedman's 1956 "Die quantitative Übersicht über die Geldmenge: Ein Restatement" hat die Forderung von Keynes nach Geld und Liquidität in eine ähnliche Weise aufgenommen wie die klassische Wechselkursform. Friedman aktualisierte quantitative Theorie erlaubte auch die Möglichkeit, Geld- oder Finanzpolitik zu nutzen, um einen großen Abschwung zu beheben. Friedman brach mit Indonesien, weil er behauptete, dass die Geldnachfrage relativ stabil ist – auch während eines Abschwungs. Geldgeber argumentierten, die Feinabstimmung durch Finanz- und Geldpolitik sei kontraproduktiv. Sie stellten fest, dass die Geldnachfrage trotz haushaltspolitischer Umwälzungen stabil bleibt, und sowohl die Finanz- als auch die Geldpolitik leiden unter Verzögerungen, die sie zu langsam gemacht haben, um leichte Abschwächungen zu verhindern. Prominenz und Rückgang des Geldarismus haben die politischen Entscheidungsträger in den späten-1970er und 1980er Jahren aufmerksam gemacht. Friedman und Phelps Version der Phillips-Kurve haben sich während der Stagflation besser entwickelt und monetarismus erhöht. Mitte der siebziger Jahre war Monetarismus die neue orthodoxe in den makroökonomischen Ländern geworden, und die Ende-1970er Zentralbanken im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten hatten weitgehend eine monetaristische Politik zur Ausrichtung der Geldlieferung anstelle der Zinssätze bei der Festlegung der Politik angenommen. Jedoch hat sich die gezielte Ausrichtung der Geldmengen für Zentralbanken aufgrund von Messschwierigkeiten als schwierig erwiesen. Geldarismus war ein wichtiger Test, wenn Paul Volcker 1979 den Bundesreserve-Vorsitz übernahm. Volcker verschärfte das Geldangebot und führte die Inflation herunter und schaffte eine starke Rezession im Prozess. Die Rezession verringerte die Beliebtheit von Monetarismus, zeigte aber deutlich die Bedeutung der Geldversorgung in der Wirtschaft. Geldarismus wurde weniger glaubwürdig, wenn die nachgeahmten Geldgeschwindigkeiten die monetaristen Vorhersagen verlangt haben und in den frühen 80er Jahren in den Vereinigten Staaten zu einem unerheblichen Übergang kam. Geldarist-Methoden von Einzel-Equationsmodellen und nicht-statistische Analyse von beschlagnahmten Daten verloren auch das gleichzeitige Folgenabschätzungsmodell, das von Keynesians befürwortet wurde. Geldarismus-Politik und -Methode haben keinen Einfluss auf die Zentralbanken und Akademiker, aber seine Kerne der langfristigen Neutralität der Geldmengen (Erhöhung der Geldversorgung kann keine langfristigen Auswirkungen auf reale Variablen wie Output) haben und die Nutzung der Geldpolitik für die Stabilisierung ist Teil des makroökonomischen Mainstreams, auch bei den Keynesern. Neue klassische Volkswirtschaften "Neue klassische Volkswirtschaften" haben sich von Monetarismus entwickelt und anderen Herausforderungen gegenüber dem Keynesianismus gestellt. Frühzeitige neue Klassische betrachteten sich als Monetaristen, aber die neue klassische Schule entwickelte sich. Neue klassischer hielten den monetaristen Glauben, dass die Geldpolitik die Wirtschaft systematisch beeinflussen könnte, und nahmen schließlich echte Geschäftsmodelle an, die die monetären Faktoren ganz ignorierten. Neukömmlinge brachen vollständig mit der isländischen Wirtschaftstheorie ab, während Monetarists auf den Ideen von Indonesien aufgebaut hatten. Trotz der Rückwurfung der Keynesianischen Theorie teilten neue klassische Ökonomen den Schwerpunkt auf der Erläuterung von Kurz-Rückständen. Neue klassischer ersetzten Monetaristen als die Hauptgegner auf den Keynesianismus und veränderte die primäre Debatte in den makroökonomischen Ländern, ob kurzfristige Schwankungen zu prüfen sind, um die makroökonomischen Modelle in mikroökonomischen Theorien niederzulegen. Wie Monetarismus wurden neue klassische Volkswirtschaften an der Universität Chicago gegründet, hauptsächlich mit Robert Lucas. Andere Führer in der Entwicklung neuer klassischer Wirtschaft sind Edward Prescott an der University of Minnesota und Robert Barro an der Universität von Rochester. Neue klassische Ökonomen schrieben, dass die frühere makroökonomische Theorie nur zehnmal auf mikroökonomischer Theorie basiert und ihre Bemühungen um "mikroökonomische Grundlagen für Makroökonomie" beschrieben hat. „Neue klassisches haben auch rationale Erwartungen eingeführt und argumentiert, dass die Regierungen angesichts der vernünftigen Erwartungen der Wirtschaftsteilnehmer kaum in der Lage waren, die Wirtschaft zu stabilisieren. umstrittenstes, neue klassische Ökonomen wiesen die marktbeherrschende Annahme wieder auf, vorausgesetzt, dass die Preise flexibel sind und der Markt zum Gleichgewicht gebracht werden sollte. Rationale Erwartungen und politische Unwirksamkeit von Keynesern und Monetaristen erkennen an, dass die Menschen ihre wirtschaftlichen Entscheidungen über die Erwartungen an die Zukunft stützen. Bis zu den siebziger Jahren haben die meisten Modelle jedoch auf die Anpassungserwartungen zurückgegriffen, die davon ausgehen, dass die Erwartungen auf einem Durchschnitt der bisherigen Trends basieren. Zum Beispiel, wenn die Inflation im Durchschnitt 4 % über einen Zeitraum betrug, wurden die Wirtschaftsteilnehmer im folgenden Jahr davon ausgegangen, dass 4 % Inflation erwartet werden. 1972 führte Lucas, beeinflusst durch ein Papier der landwirtschaftlichen Wirtschaft von 1961 von John Muth, zu vernünftigen Erwartungen an makroökonomische Faktoren. Wesentliches, anpassungsfähiges Verhalten, wenn es rücksichtslos war, während vernünftige Erwartungen modellierte Wirtschaftsteilnehmer (Verbraucher, Erzeuger und Investoren) die zukunftsorientiert waren. Neue klassische Ökonomen behaupteten auch, dass ein wirtschaftliches Modell intern uneinheitlich wäre, wenn er davon ausgegangen werde, dass die Agenten, die es entwickelt habe, sich verhalten, wenn sie das Modell nicht kennen. Nach Annahme rationaler Erwartungen machen die Modelle die Vorhersagen auf der Grundlage der optimalen Prognosen des Modells selbst. Dies bedeutete nicht, dass die Menschen perfekte Überzeugung haben, dass sie aber mit einem fundierten Verständnis der Wirtschaftstheorie und der Wirtschaftspolitik handeln. Thomas Sargent und Neil Wallace haben rationale Erwartungen an Modelle mit Phillips-Kurve zwischen Inflation und Output gestellt und festgestellt, dass die Geldpolitik nicht zur systematischen Stabilisierung der Wirtschaft eingesetzt werden könne. Sargent and Wallace's Politik-Ineffektivitätsproposition ergab, dass die Wirtschaftsteilnehmer Inflation vorhersagen und sich an höhere Preisniveaus anpassen würden, bevor der Zustrom von Geldanreizen die Beschäftigung und Produktion steigern könnte. Nur unvorhergesehene Geldpolitik könnte die Beschäftigung erhöhen, und keine Zentralbank könnte die Geldpolitik für die Expansion systematisch nutzen, ohne die Wirtschaftsbeteiligten aufzuholen und Preisänderungen zu antizipieren, bevor sie eine stimulierende Wirkung haben könnten. Robert E. Hall hat vernünftige Erwartungen an die dauerhafte Einkommenshypothese von Friedman gestellt, die die Höhe ihrer aktuellen Ausgaben auf ihrem Wohlstand und Lebenseinkommen anstelle des aktuellen Einkommens zugrunde legt. Hall stellte fest, dass die Menschen ihren Verbrauch im Laufe der Zeit reibungslos gestalten und ihre Konsummuster nur dann verändern werden, wenn ihre Erwartungen an die künftige Einkommensänderung erfüllt werden. Sowohl Hall's als auch Friedman’s Versionen der dauerhaften Einkommenshypothesis beanstanden die Auffassung von Keynes, dass kurzfristige Stabilisierungsmaßnahmen wie Steuersenkungen die Wirtschaft stimulieren können. Laut dem dauerhaften Einkommen legen die Verbraucher ihre Ausgaben auf Wohlstand fest, so dass ein vorübergehender Anstieg der Einkommen nur einen moderaten Anstieg des Konsums bewirken würde. Empirische Tests der Hypothesis von Hall deuten darauf hin, dass der Verbrauch durch Einkommenserhöhungen unterstaatlichen Auftrieben erhöht werden kann; die Arbeit der Hall hat jedoch dazu beigetragen, dass Euler-Gleichstellungsmodelle des Verbrauchs verbreitet werden. Kritik und Mikrofoundationen Im Jahr 1976 schrieb Lucas ein Papier, das die großmaßstäblichen Modelle kritisierte, die zur Vorhersage und politischen Bewertung verwendet wurden. Lucas argumentierte, dass Wirtschaftsmodelle, die auf empirischen Beziehungen zwischen Variablen basieren, als politische Veränderung instabil sind: Eine Beziehung unter einer politischen Regelung kann nach der Änderung der Regelung ungültig werden. Die Kritik von Lucas ging weiter und argumentierte, dass die Wirkung einer Politik durch die Änderung der Erwartungen der Wirtschaftsteilnehmer bestimmt ist. Kein Modell ist stabil, es sei denn, es gibt Erwartungen und wie die Erwartungen mit der Politik in Zusammenhang stehen. Neue klassische Ökonomen argumentierten, dass die Abschaffung der Disequilibriummodelle von Keynesianismus und der Schwerpunkt auf Struktur- und Verhaltensmustern diese Fehler beseitigen würde. Physikalische Ökonomen reagierten auf Baumodelle mit Mikrofoundationen in stabilen theoretischen Beziehungen. Lucas Supply Theorie und Geschäftsmodelle Lucas und Leonard Bering haben den ersten neuen klassischen Ansatz für die Gesamtversorgung im Jahr 1969 dargelegt. Nach ihrem Vorbild basieren die Beschäftigungsänderungen auf den Präferenzen der Arbeitnehmer für die Freizeit. Lucas und Berichterstatterin reduziert die Beschäftigung als freiwillige Entscheidung der Arbeitnehmer, ihre Arbeitsanstrengungen als Reaktion auf den vorherrschenden Lohn zu verringern. Lucas (1973) schlug eine Geschäftszyklustheorie vor, die auf rationalen Erwartungen, unvollkommenen Informationen und Marktbeherrschung basiert. Lucas versuchte zwar dieses Modell zu bauen, aber versucht, die empirische Tatsache zu berücksichtigen, dass zwischen Inflation und Output ein Abstieg besteht, ohne dass das Geld kurzfristig nicht neutral war. Dieses Modell umfasste die Idee der Geldverwunderung: Die Geldpolitik ist nur dann Sache, wenn es Menschen verursacht, durch den Warenpreis, der sich im Vergleich zueinander verändert, überrascht oder verwechselt zu werden. Lucas hypothety, dass die Hersteller sich vor der Annahme von Änderungen in anderen Branchen bewusst werden. In Anbetracht dieser Annahme könnte ein Hersteller einen Anstieg des allgemeinen Preisniveaus als Erhöhung der Nachfrage nach seinen Waren ansehen. Der Hersteller reagiert mit der steigenden Produktion nur, um die Überraschung zu finden, dass die Preise in der gesamten Wirtschaft im Allgemeinen nicht speziell für seine Waren gestiegen sind. Diese "Lieferungskurve"-Modelle führen als Funktion des Preises oder "Geld Überraschung" den Unterschied zwischen erwarteter und realer Inflation. Lucass Überraschungszyklustheorie war nach den siebziger Jahren von Vorteil, als empirische Beweise dieses Modell nicht unterstützen konnten. Geschäftszyklustheorie Obwohl "Geld Überraschung"-Modelle verflochten sind, haben die Bemühungen fortgesetzt, ein neues klassisches Modell des Konjunkturzyklus zu entwickeln. In einem Papier von 1982 von Kydland und Prescott wurde eine echte Geschäftszyklustheorie (RBC) eingeführt. Unter dieser Theorie könnten die Konjunkturzyklen vollständig von der Angebotsseite erklärt werden, und Modelle, die die Wirtschaft mit Systemen in ständigem Gleichgewicht vertreten, waren. RBC lehnte die Notwendigkeit ab, Geschäftszyklen mit Preisverwunderung, Marktversagen, Preiskontinuität, Unsicherheit und Instabilität zu erklären. Kydland und Prescott haben stattdessen Parsimonious Modelle entwickelt, die Geschäftszyklen mit Veränderungen der Technologie und der Produktivität erklären. Beschäftigungsniveau hat sich verändert, weil diese technologischen und Produktivitätsänderungen den Wunsch der Menschen auf Arbeit verändert haben. RBC lehnte die Idee einer hohen unfreiwilligen Arbeitslosigkeit in Rezessionen ab und lehnte nicht nur die Idee ab, dass Geld die Wirtschaft stabilisieren könnte, sondern auch die monetarist Idee, Geld zu verlieren. Real Business-Zyklus-Modeller versuchten, makroökonomische Modelle auf der Grundlage von Mikrofoundationsen von Arrow-Debreu allgemeines Gleichgewicht zu erstellen. RBC-Modelle waren eines der Inspirationen für dynamische katastrophale allgemeine Gleichgewichtsmodelle (DSGE). DSGE-Modelle sind zu einem gemeinsamen methodischen Instrument für Makroökonomieer geworden – selbst diejenigen, die mit der neuen klassischen Theorie nicht einverstanden sind. Neue indonesische Wirtschaft Neue klassische Wirtschaften hatten den inhärenten Widerspruch der neoklassischen Synthese hervorgehoben: Walrasische Mikroökonome mit Marktbeherrschung und allgemeinem Gleichgewicht könnten nicht zu den abonianischen makroökonomischen Faktoren führen, in denen die Märkte nicht klar waren. New Keynesians erkannten dieses Paradox an, aber die neuen klassischen aufgegebenen Indonesiens verlassenen die neuen Forscher Walras und Marktbeherrschung. In den späten siebziger und 1980er Jahren untersuchten neue Forscher, wie Marktungleichheiten wie monopolistischem Wettbewerb, nominale Spannungen wie Festpreise und andere Spannungen Mikroökonomien im Einklang mit den abonianischen makroökonomischen makroökonomischen Faktoren. New Keynesians formulierten oft Modelle mit rationalen Erwartungen, die von Lucas vorgeschlagen und von neuen klassischen Ökonomen angenommen wurden. nominale und reale Rigiditäten Stanley Fischer (1977) reagierte auf Thomas J. Sargent und Neil Wallaces Geldmangel und zeigten, wie die Geldpolitik eine Wirtschaft selbst in einem Modell mit vernünftigen Erwartungen stabilisieren könnte. Fischermodell zeigte, wie sich die Geldpolitik auf ein Modell mit langfristigen nominalen Lohnverträgen auswirken könnte. John B. Taylor hat sich auf die Arbeit von Fischern ausgeweitet und stellte fest, dass die Geldpolitik langfristige Auswirkungen haben könnte – auch nach einer Anpassung der Löhne und Preise. Taylor kam zu diesem Ergebnis, indem es auf dem Fischermodell mit den Annahmen von überhöhten Vertragsverhandlungen und Verträgen aufbaut, die nominale Preise und Löhne für längere Zeiträume festsetzen. In diesen frühen neuen Theorien wurden die Grundidee zugrunde gelegt, dass eine Geldbehörde (zentrale Bank) die Beschäftigungsquote kontrollieren kann. Da die Löhne in nominaler Höhe festgesetzt werden, kann die Geldbehörde die Reallöhne (die für die Inflation angepaßten Lohnwerte) kontrollieren, indem sie die Geldversorgung ändern und so die Beschäftigungsquote beeinflussen. Durch die achtziger Jahre wurden neue Keynesian Ökonomen mit diesen frühen nominalen Lohnvertragsmodellen unzufrieden, da sie vorhergesagt haben, dass echte Löhne antizyklisch sein würden (reale Löhne würden steigen, wenn die Wirtschaft zurückging), während empirische Beweise zeigten, dass echte Löhne eher unabhängig von Wirtschaftszyklen oder sogar etwas prozyklisch sind. Diese Vertragsmodelle waren auch nicht aus mikroökonomischer Sicht sinnvoll, da es unklar war, warum Unternehmen langfristige Verträge nutzen würden, wenn sie zu Ineffizienzen geführt haben. Anstatt auf Rigiditäten auf dem Arbeitsmarkt zu achten, verlagerten neue Keyneser ihre Aufmerksamkeit auf den Warenmarkt und die festigen Preise, die aus "menu Cost"-Modellen für Preisänderungen resultieren. Der Begriff bezieht sich auf die Kosten für ein Restaurant mit neuen Menüs, wenn er die Preise ändern möchte; aber auch die Ökonomen verwenden es, sich auf allgemeinere Kosten zu beziehen, die mit den sich verändernden Preisen verbunden sind, einschließlich der Kosten für die Bewertung, ob die Änderung vorgenommen werden soll. Da Unternehmen Geld ausgeben müssen, um die Preise zu ändern, passen sie nicht immer an den Punkt, wo die Märkte klar sind, und dieser Mangel an Preisanpassungen kann erklären, warum die Wirtschaft ungleichmäßig ist. Studien, die Daten des Verbraucherpreisindex der Vereinigten Staaten verwenden, bestätigen, dass die Preise in der Regel eingehalten werden. Ein guter Preis ändert sich in der Regel über alle vier bis sechs Monate oder, falls der Verkauf ausgeschlossen ist, alle acht bis elf Monate. Manche Studien schlugen zwar vor, dass die Menükosten zu klein sind, um einen großen Gesamteffekt zu haben, aber Laurence Ball und David Romer (1990) zeigten, dass echte Rigiditäten mit nominalen Rigiditäten interagieren könnten, um erhebliche Ungleichgewichte zu schaffen. Reale Rigiditäten entstehen, wenn ein Unternehmen seine realen Preise langsam anpasst, um auf ein sich veränderndes wirtschaftliches Umfeld zu reagieren. Beispielsweise kann ein Unternehmen mit echten Rigiditäten konfrontiert sein, wenn es über Marktmacht verfügt oder wenn seine Kosten für Inputs und Löhne durch einen Vertrag blockiert werden. Ball und Romer argumentierten, dass echte Rigiditäten auf dem Arbeitsmarkt die Kosten eines Unternehmens hoch halten, was Unternehmen erschwere, Preise zu senken und Einnahmen zu verlieren. Die durch reale Rigiditäten verursachten Kosten in Verbindung mit den Menükosten für sich verändernde Preise führen zu geringerer Wahrscheinlichkeit, dass das Unternehmen die Preise auf einem Marktclearing senken wird. Koordinierungsversagen ist eine weitere mögliche Erklärung für Rezessionen und Arbeitslosigkeit. In Rezessionen kann eine Fabrik untätig bleiben, auch wenn es Menschen gibt, die bereit sind, in sie zu arbeiten, und Menschen, die bereit sind, ihre Produktion zu kaufen, wenn sie Jobs hatten. In einem solchen Szenario scheinen die wirtschaftlichen Abschwungs das Ergebnis eines Koordinationsversagens: Die unsichtbare Hand koordiniert nicht den üblichen, optimalen Produktions- und Konsumfluss. Luc Cooper und Andrew John (1988) zeigten eine allgemeine Form der Koordinierung als Modelle mit multiplen Gleichgewichten, bei denen die Agenten die Koordinierung koordinieren könnten, um (oder zumindest nicht schädlich) jede ihrer jeweiligen Situationen zu verbessern. Cooper und John gründen ihre Arbeit auf früheren Modellen, darunter Peter Diamond's (1982) Kokos Modell, das einen Fall von Koordinationsversagen bei der Suche und Abstimmung der Theorie bewiesen hat. In den Modellherstellern von Diamond werden wahrscheinlicher produziert, wenn sie andere sehen. Die Zunahme möglicher Handelspartner erhöht die Wahrscheinlichkeit eines bestimmten Herstellers, der eine Person für den Handel mit einer Person sucht. Wie in anderen Fällen von Koordinationsversagen hat das Modell von Diamond mehrere Gleichgewichte, und der Schutz eines Agenten hängt von den Entscheidungen anderer ab. Diamonds Modell ist ein Beispiel für ein "thick-market Externality", das die Märkte besser funktionieren kann, wenn mehr Menschen und Unternehmen an ihnen teilnehmen. Andere mögliche Quellen von Koordinationsversagen umfassen Selbstverlagerungen. Wenn ein Unternehmen einen Rückgang der Nachfrage erwartet, könnten sie auf die Einstellung zurückgehen. Mangel an Stellenangeboten könnten besorgniserregende Arbeitnehmer, die dann auf ihren Konsum zurückgehen. Dieser Nachfragerückgang erfüllt die Erwartungen des Unternehmens, aber es ist völlig auf die eigenen Maßnahmen des Unternehmens zurückzuführen. Marktversagen von New Keynesians boten Erläuterungen zum Ausfall des Arbeitsmarktes an. In einem Walrasischen Markt fordern arbeitslose Arbeitskräfte die Löhne herunter, bis die Nachfrage nach Arbeitskräften dem Angebot entspricht. Wenn die Märkte Walrasian sind, würde sich die Zahl der Arbeitslosen auf die Arbeitnehmer beschränken, die zwischen Arbeitsplätzen und Arbeitnehmern wechseln, die sich nicht für eine Arbeit entscheiden, weil die Löhne zu niedrig sind, um sie anzulocken. Sie entwickelten mehrere Theorien, aus denen hervorgeht, warum die Märkte erwerbstätige Arbeitskräfte verlassen könnten. Neue Theorien waren besonders mit Effizienzlöhnen und dem externen Modell verbunden, mit dem die langfristigen Auswirkungen früherer Arbeitslosigkeit erläutert werden sollen, wo kurzfristige Erhöhungen der Arbeitslosigkeit dauerhaft und langfristig zu höheren Arbeitslosenquoten führen. Insider-outsider-Modellökonomen waren an der Hysterese interessiert, wenn die Arbeitslosigkeit mit dem Ölschock von 1979 und frühen 80er Jahren stagnierte, aber nicht auf die niedrigeren Werte zurückgeführt wurde, die als natürliche Rate angesehen wurden. Olivier Blanchard und Lawrence Sommers (1999) erklärten Hysterese in Arbeitslosigkeit mit internen Modellen, die auch von Assar Lindbeck und Dennis Schneeer in einer Reihe von Papieren und anschließend ein Buch vorgeschlagen wurden. Insider, Arbeitnehmer, die bereits in einem Unternehmen arbeiten, sind nur besorgt über ihre eigene Wohlfahrt. Sie würden ihre Löhne eher hoch halten als die Löhne senken und die Beschäftigung steigern. Arbeitslose, Ausländer, haben keine Stimme im Lohnverhandlungen, so dass ihre Interessen nicht vertreten sind. Wenn die Arbeitslosigkeit zunimmt, steigt auch die Zahl der externen Helfer. Selbst nachdem die Wirtschaft sich erholt hat, werden die externen Unternehmen weiterhin vom Verhandlungsprozess abgeschnitten. Der größere Pool von externen Anbietern, der durch Zeiten wirtschaftlicher Rückführung geschaffen wurde, kann zu einem anhaltend höheren Grad an Arbeitslosigkeit führen.Das Vorhandensein von Hysterese auf dem Arbeitsmarkt erhöht auch die Bedeutung der Geld- und Finanzpolitik. Wenn vorübergehende Konjunkturabschwächungen in der Wirtschaft langfristige Erhöhungen der Arbeitslosigkeit bewirken können, werden Stabilisierungsmaßnahmen mehr als vorübergehende Hilfe leisten; sie verhindern, dass kurzfristige Schocks zu einem langfristigen Anstieg der Arbeitslosigkeit werden. Leistungsfähige Löhne Leistungsfähige Lohnmodelle werden auf einem Niveau bezahlt, das die Produktivität maximiert, anstatt den Markt zu öffnen. Unternehmen können beispielsweise in Entwicklungsländern mehr als eine Marktrate zahlen, um sicherzustellen, dass ihre Arbeitnehmer genügend Ernährung liefern können, um produktiv zu sein. Firmen können auch höhere Löhne zahlen, um Loyalität und Moral zu erhöhen, möglicherweise zu einer besseren Produktivität. Firmen können auch höhere Löhne zahlen als die Marktlöhne für Holzschrott. Shirking Modelle waren besonders einflussreich. Carl Shapiro und Joseph Stiglitz (1984) haben ein Modell entwickelt, bei dem die Arbeitnehmer normalerweise keine Arbeit vermeiden wollen, es sei denn, die Unternehmen können den Arbeitskräfteaufwand überwachen und Arbeitnehmer mit Arbeitslosigkeit bedrohen. Wenn die Wirtschaft voll erwerbstätig ist, bewegt sich ein Feuerschmuggler einfach zu einem neuen Arbeitsplatz. Einzelunternehmen zahlen ihre Arbeitnehmer über den Marktpreis, um sicherzustellen, dass ihre Arbeitnehmer eher arbeiten und ihren aktuellen Job nicht verlieren, sondern dass sie in einen neuen Arbeitsplatz wechseln müssen. Da jedes Unternehmen mehr als marktbeherrschende Löhne zahlt, ist der aggregierte Arbeitsmarkt nicht klar. Dadurch entsteht ein Pool von Arbeitslosen und erhöht sich auf die Kosten, die erhofft. Arbeitnehmer riskieren nicht nur ein niedrigeres Löhne, sie laufen Gefahr, in den Pool von Arbeitslosen zu stecken. Löhne über marktbeherrschende Niveaus führen zu ernsthaften Negativanreizen, die Arbeitnehmer effizienter machen, auch wenn es einige erwerbstätige Arbeitskräfte gibt. Neue Wachstumstheorie nach der Erforschung des neoklassischen Wachstumsmodells in den 1950er und 1960er Jahren kam es bis 1985 zu wenig Arbeit am Wirtschaftswachstum. Papiere von Paul Romer waren besonders einflussreich, um die Wiederbelebung der Wachstumsforschung zu erkennen. Mitte der 80er Jahre und in den frühen 90er Jahren haben viele Makroökonomien ihren Schwerpunkt auf die lange Zeit verlagert und "neue Wachstumstheorien" eingeführt, darunter endogenes Wachstum. Wachstumsökonomen haben versucht, empirische Fakten zu erklären, darunter das Scheitern von Subsahara-Afrika, das Wachstum, den Boom der ostasiatischen Tiger und die Verlangsamung des Produktivitätswachstums in den Vereinigten Staaten vor dem Technologieboom der 90er Jahre. Konvergenz der Wachstumsraten waren im Rahmen des neoklassischen Wachstumsmodells vorhergesagt worden, und dieses offensichtliche prädiktive Versagen inspirierte Forschung in endogenes Wachstum. Drei Familien neuer Wachstumsmodelle stellten neoklassische Modelle in Frage. zuerst wurde die Annahme früherer Modelle in Frage gestellt, dass die wirtschaftlichen Vorteile des Kapitals im Laufe der Zeit sinken würden. Diese frühen neuen Wachstumsmodelle haben positive externe Effekte auf die Kapitalakkumulation aufgenommen, wo die Investitionen eines Unternehmens in die Technologie zu Ausstrahlungsvorteilen für andere Unternehmen führen, weil Wissen verbreitet. Die zweite konzentrierte sich auf die Rolle der Innovation im Wachstum. Diese Modelle konzentrierten sich auf die Notwendigkeit, Innovationen durch Patente und andere Anreize zu fördern. Ein dritter Satz, der als "neoklassische Wiederbelebung" bezeichnet wurde, erweitert die Definition des Kapitals in der exogenen Wachstumstheorie, um das Humankapital einzubeziehen. Dieser Forschungsstamm begann mit Mankiw, Romer und Weil (1992), der zeigte, dass 78 % der länderübergreifenden Schwankungen des Wachstums durch ein so niedriges Modell mit Humankapital erklärt werden könnten. endogene Wachstumstheorien führten dazu, dass Länder durch eine offene Gesellschaft, die den Technologie- und Ideenfluss anderer Nationen fördert, ein schnelles Wachstum erleben könnten. Endogene Wachstumstheorie schlug auch vor, dass Regierungen eingreifen sollten, um Investitionen in Forschung und Entwicklung zu fördern, da der Privatsektor nicht auf optimalem Niveau investieren könnte. Neue SyntheseA "neue Synthese" oder "neue neoklassische Synthese" entstand in den 1990er Jahren aus Ideen sowohl aus dem neuen Indonesienischen als auch aus den neuen klassischen Schulen. Von der neuen klassischen Schule angepasste er RBC Hypothesen, einschließlich rationaler Erwartungen und Methoden; von der neuen schottischen Schule, nahm er nominale Rigiditäten (Preisbindung) und andere Marktungleichheiten an. Die neue Synthese bedeutet, dass die Geldpolitik im Gegensatz zur neuen klassischen Theorie eine stabilisierende Wirkung auf die Wirtschaft haben kann. Die neue Synthese wurde von Wissenschaftlern und bald von politischen Entscheidungsträgern, wie Zentralbankern, angenommen. Im Rahmen der Synthese sind die Debatten weniger ideologischer Art (im Zusammenhang mit grundlegenden methodischen Fragen) und empirischer geworden. Woodford erläuterte die Änderung: Manchmal scheint es an externen Stellen zu sein, dass Makroökonomischisten tief über Fragen der empirischen Methode geteilt werden. Es gibt weiterhin und wahrscheinlich werden immer heftige Meinungsverschiedenheiten darüber bestehen, inwieweit einzelne empirische Forderungen überzeugend sind. Eine Vielzahl empirischer Methoden werden sowohl für die Datencharakterisierung als auch für die Schätzung der Strukturbeziehungen verwendet, und die Forscher unterscheiden sich in ihrem Geschmack für bestimmte Methoden, oft abhängig von ihrer Bereitschaft, Methoden zu verwenden, die spezifischere Vorabschätzungen beinhalten. Jedoch sollte das Bestehen solcher Debatten das breite Abkommen über grundlegendere methodische Fragen nicht verschleiern. Sowohl die „Kalibrieristen“ als auch die Praktiker der Bayesischen Schätzung der DSGE-Modelle sind sich darin einig, wie wichtig es ist, "quantitative Theorie" durchzuführen, die sowohl die Bedeutung der Unterscheidung zwischen reinem Charakterisierung und Validierung von Strukturmodellen zu akzeptieren, und beide haben ein ähnliches Verständnis der Form des Modells, das als Struktur angesehen werden kann. Holzford wies darauf hin, dass es nun eine stärkere Unterscheidung zwischen der Charakterisierung von Daten gab, die keine Ansprüche hinsichtlich ihrer Beziehung zu bestimmten wirtschaftlichen Entscheidungen und strukturellen Modellen aufwerfen, bei denen ein Modell mit theoretischen Versuchen die tatsächlichen Beziehungen und Entscheidungen der wirtschaftlichen Akteure beschreibt. Die Validierung von Strukturmodellen erfordert nun, dass ihre Spezifikationen „Exploicit-Entscheidungsprobleme für Haushalte oder Unternehmen“ widerspiegeln. Datencharakterisierung, sagt Woodford, erweist sich als nützlich, "die Schaffung von Faktenstrukturmodellen sollte voraussichtlich erklären", aber nicht als Instrument der politischen Analyse. Vielmehr handelt es sich um Strukturmodelle, die diese Fakten in Bezug auf echte Entscheidungen von Agenten erklären, die die Grundlage für politische Analysen bilden. Neue Synthesetheorie entwickelte RBC-Modelle, die dynamische katastrophale allgemeine Gleichgewichtsmodelle (DSGE) genannt haben, die die Lucas-Beurteilung vermeiden. DSGE-Modelle formulieren Hypothesen über das Verhalten und die Präferenzen von Unternehmen und Haushalten; numerische Lösungen der entstehenden DSGE-Modelle werden berechnet. Diese Modelle enthalten auch ein katastrophales Element, das durch Schocks für die Wirtschaft geschaffen wurde. In den ursprünglichen RBC-Modellen waren diese Schocks auf den technologischen Wandel beschränkt, aber neuere Modelle haben andere echte Veränderungen aufgenommen. makroökonomische Analyse der DSGE-Modelle deutete darauf hin, dass reale Faktoren manchmal die Wirtschaft beeinflussen. In einem Papier von Frank Smets und Rafael Woulters (2007) wurde festgestellt, dass die Geldpolitik nur einen kleinen Teil der Schwankungen der Wirtschaftsleistung erklärt. In neuen Synthesemodellen können Schocks sowohl die Nachfrage als auch die Versorgung beeinflussen. Mehr jüngste Entwicklungen bei der neuen Synthesemodellierung haben die Entwicklung von heterogenen Wirkstoffmodellen, die in der Optimierung der Geldpolitik verwendet werden: Diese Modelle prüfen die Auswirkungen einer Reihe von Verbrauchern mit unterschiedlichem Sparverhalten innerhalb einer Bevölkerung auf die Übertragung der Geldpolitik durch eine Wirtschaft. Finanzkrise 2008, große Rezession und Konsensentwicklung Die Finanzkrise von 2007 bis 2008 und die anschließende Great Recession haben die kurzfristigen makroökonomischen Faktoren der Zeit in Frage gestellt. Nur wenige Ökonomen haben die Krise vorhergesagt, und selbst danach gab es große Meinungsverschiedenheiten darüber, wie man sie angehen kann. Die neue Synthese, die während der Great Moderation gebildet wurde, wurde nicht in einem schweren wirtschaftlichen Umfeld getestet. Viele Ökonomen sind sich darin einig, dass die Krise von einer wirtschaftlichen Blase ausgeht, aber weder die großen makroökonomischen Schulen innerhalb der Synthese hatten viel Aufmerksamkeit auf die Finanzierung oder eine Theorie der Vermögensblasen gelegt. Das Versagen der makroökonomischen Theorie zur Zeit, um die Krise zu erklären, veranlassten die Makroökonomieisten, ihre Überlegungen neu zu bewerten. Kommen Sie dem Mainstream aus und schlugen eine große Neubewertung vor. Konkrete Kritik während der Krise richteten sich an DSGE-Modelle, die vor und während der neuen Synthese entwickelt wurden. Robert Solow hat vor dem US-Kongress festgestellt, dass DSGE "nicht sinnvoll ist, über die Anti-Rezessionspolitik zu sprechen, weil sie in ihre im Wesentlichen unumgänglichen Annahmen aufbaut, dass es keine makroökonomische Politik gibt. " Solow kritisierte auch die DSGE-Modelle häufig, wenn man bedenkt, dass ein einziger, „representativer Agenten“ die komplexe Interaktion der vielen verschiedenen Agenten, die die echte Welt machen, darstellen kann. Robert Gordon kritisierte nach 1978 viel makroökonomischer Art. Gordon rief zu einer Erneuerung des Gleichgewichtsmusters und des Gleichgewichtsmodells auf. Er verteidigerte sich sowohl neue klassische als auch neue indonesische Ökonomen, die davon ausgehen, dass die Märkte klar sind; er forderte eine Erneuerung der wirtschaftlichen Modelle, die sowohl marktbeherrschende als auch kontingentierte Waren wie Öl und Wohnraum enthalten könnten. Die Vertrauenskrise in die DGSE-Modelle hat den tieferen Konsens, der die neue Synthese kennzeichnet, und Modelle, die die Entwicklung neuer Daten erklären könnten, nicht zerstört. Gebiete, die eine größere populäre und politische Aufmerksamkeit gesehen hatten, wie Einkommensungleichheit, haben einen stärkeren Fokus erhalten, wie auch Modelle, die erhebliche Heterogenität (im Gegensatz zu früheren DSGE-Modellen) enthalten. Kritik an den Modellen der DGSE Ricardo J. Mesa argumentierte, dass die Arbeit in der Finanzierung Fortschritte zeigte und schlug vor, dass moderne Makroökonomien neu ausgerichtet werden müssen, aber nicht nach der Finanzkrise abgewrackt werden müssen. 2010 erkannte die Federal Reserve Bank of Minneapolis Präsident Narayana Kocherlakota an, dass die DSGE-Modelle "nicht sehr nützlich" seien, um die Finanzkrise 2007-2010 zu analysieren, aber argumentierte, dass die Anwendbarkeit dieser Modelle verbessert werde und behauptete, dass ein wachsender Konsens zwischen den Makroökonomie-Modellen besteht, dass DSGE sowohl "Preis- und Finanzmarktkonflikte" integrieren müsse. " Trotz seiner Kritik an DSGE-Modellen erklärte er, dass moderne Modelle sinnvoll sind: In den frühen 2000er Jahren ist das Problem der Anpassung für moderne Makromodelle mit gleichbleibenden Preisen verschwunden. Frank Smets und Raf Wouters haben gezeigt, dass ein ausreichend reiches neues Modell für die ‚Neuen’sian’ europäische Daten gut passen könnte. Gemeinsam mit ähnlichen Arbeiten anderer Ökonomen haben sie zu einer weit verbreiteten Annahme von neuen Modellen für politische Analysen und Prognosen von Zentralbanken weltweit geführt. University of Minnesota Professor für Wirtschaft V.V Chari sagte im Jahr 2010, dass die fortschrittlichsten DSGE-Modelle für erhebliche Heterogenität in Verhalten und Entscheidungen, von Faktoren wie Alter, Erfahrungen und verfügbaren Informationen, zulässig sind. Neben solchen Verbesserungen bei DSGE-Modellen umfasste die Arbeit auch die Entwicklung von heterogenen Rezeptorenmodellen für spezifischere Aspekte der Wirtschaft, wie z.B. die geldpolitische Übertragung. Heterodox Theorien Heterodox Ökonomen halten sich an Theorien, die ausreichend außerhalb des Mainstream-Konzepts liegen, um von der Niederlassung marginalisiert und behandelt zu werden. Anfangs arbeitete heterodoxe Ökonomen wie Joan Robinson zusammen mit Mainstream-Wirtschaftern, aber heterodoxe Gruppen isolierten sich und gründeten in den späten 60er und siebziger Jahren in Inselgruppen. Heute veröffentlichen heterodoxe Ökonomen oft in ihren eigenen Fachzeitschriften statt in der Regel und eschew formales Modell für mehr abstrakte theoretische Arbeit. Laut The Economist, der Finanzkrise von 2008 und der anschließenden Rezession wurden Beschränkungen der makroökonomischen Theorien, Modelle und der Ökonometrie der Zeit aufgezeigt. Die populäre Presse während des Zeitraums diskutierte post-Keynesische Wirtschafts- und österreichische Wirtschaften, zwei heterodoxe Traditionen, die wenig Einfluss auf die Mainstream-Wirtschaft haben. Post Keynesianische Wirtschaft Neo-Keynesians integrierte die Ideen von Keynes mit neoklassischer Theorie, post-Keynesians in andere Richtungen. Post-Keynesians lehnte die neoklassische Synthese ab und teilte eine fundamentalistische Auslegung von Keynes, die versucht hat, wirtschaftliche Theorien ohne klassische Elemente zu entwickeln. Kern der post-Keynesischen Überzeugung ist die Ablehnung von drei Axioms, die von zentraler Bedeutung für klassische und Mainstream-Inspektoren sind: die Neutralität von Geld, die Bruttosubstitution und die ergodischen Axiom. Post-Keynesians lehnt nicht nur die Neutralität der Gelder kurzfristig ab, sie sehen auch Geld als wichtiger Faktor für die lange Zeit, so dass andere Israelis in den siebziger Jahren sanken. Grosse Substitution bedeutet, dass Waren austauschbar sind. relative Preisänderungen führen dazu, dass die Menschen ihren Verbrauch im Verhältnis zum Wandel ändern. Ergodic axiom behauptet, dass die Zukunft der Wirtschaft auf der Grundlage der bisherigen und aktuellen Marktbedingungen vorhergesagt werden kann. Ohne die ergolytische Annahme sind die Agenten nicht in der Lage, rationale Erwartungen zu formulieren und neue klassische Theorie zu untergraben. In einer nicht-ergodischen Wirtschaft sind Vorhersagen sehr schwer zu treffen und die Entscheidungsfindung wird durch Unsicherheit beeinträchtigt. teilweise aufgrund von Unsicherheiten nehmen Post-Keynesians eine andere Haltung zu den Festpreisen und Löhnen als neue Keyneser an. Sie sehen keine nominalen Rigiditäten als Erklärung für das Scheitern der Märkte. Sie denken stattdessen an stabile Preise und langfristige Verträge Ankererwartungen und verringern Unsicherheiten, die effiziente Märkte behindern. Post Keynesische Wirtschaftspolitik unterstreicht die Notwendigkeit, die Unsicherheit in der Wirtschaft einschließlich Sicherheitsnetzen und Preisstabilität zu verringern. Hyman Minsky hat post-Keynesische Ungewissheit und Instabilität auf eine Finanzkrise angewandt, in der Investoren zunehmend Schulden aufnehmen, bis ihre Rendite das Interesse an verschuldeten Vermögenswerten nicht mehr leisten kann, was zu einer Finanzkrise führt. Die Finanzkrise von 2007 bis 2008 hat die Arbeit von Minsky durchgängig berücksichtigt. Österreichische Konjunkturtheorie Die österreichische Wirtschaftsakademie begann mit den Grundprinzipien des Wirtschaftswissenschaften Carl Menger. Mehrrs Anhänger gründeten bis zum Zweiten Weltkrieg eine eigene Gruppe von Ökonomen, wenn die Unterscheidung zwischen österreichischen Wirtschaften und anderen Denkschulen weitgehend abgerissen wurde. Die österreichische Tradition überlebte jedoch durch die Werke Ludwig von Mises und Friedrich Hayek als eine eigene Schule. Österreicher sind durch ihr Interesse an früheren österreichischen Werken und Enthaltung von Standard- empirischen Methoden, einschließlich Ökonometrien, gekennzeichnet. Österreichs konzentriert sich auch auf Marktprozesse anstelle von Gleichgewicht. Mainstream-Wirtschaftswissenschaftler sind in der Regel kritisch. Hayek hat die österreichische Konjunkturtheorie geschaffen, die die Kapitaltheorie von Menger und die Theorie von Geld und Kredit von Mises synthetisiert. In der Theorie wird ein Modell für intertemporale Investitionen vorgeschlagen, bei dem Produktionspläne vor der Herstellung des fertigen Produkts liegen. Hersteller überarbeiten Produktionspläne, um sich an Änderungen der Verbraucherpräferenzen anzupassen. Hersteller reagieren auf "vermittelte Nachfrage", die nicht auf die aktuelle Nachfrage gerechnet wird. Wenn die Verbraucher ihre Ausgaben senken, glauben die Hersteller, dass die Verbraucher später zusätzliche Ausgaben sparen, damit die Produktion konstant bleibt. Zusammen mit einem Markt für kreditfähige Fonds (die Einsparungen und Investitionen durch die Zinssätze betreffen) führt diese Theorie der Kapitalproduktion zu einem Modell der Makroökonomie, bei dem die Märkte die Intertemporalpräferenzen widerspiegeln. Hayeks Modell deutet darauf hin, dass eine Wirtschaftsblase beginnt, wenn billige Kredite einen Boom anstoßen, bei dem Ressourcen nicht verschwendet werden, so dass die frühen Produktionsstufen mehr Ressourcen erhalten als sie sollten und die Überproduktion beginnt; die späteren Phasen des Kapitals werden nicht für die Erhaltung der Abschreibung finanziert. Überproduktionen in den frühen Phasen können nicht durch unzulängliche Beibehaltung des späteren Startkapitals verarbeitet werden. Der Boom wird zu einem Bus, wenn ein Mangel an Fertigwaren zu „erzwungenen Sparern führt, da weniger Fertigwaren zum Verkauf hergestellt werden können. Lesen Sie die Artikel de Vroey, Michel (2004). "Die Geschichte der Makroökonomie ist gegen den Hintergrund der Marshall-Walras Divide. Geschichte der politischen Wirtschaft.36: 57-91.doi:10.1215/00182702-36-suppl_1-57.hdl:2078.1/5852.S2CID 12513044. Bücherhandbuche in Economics Taylor, John B; Woodford, Michael, eds. (1999). Handbuch für Makroökonomie. Handbuchs in Economics.1-3.Nord-Holland.ISBN UV0-444-50156-1.Handbuch der Währungsökonomie Elsevier. Friedman, Benjamin M. und Frank H. Hahn, ed. , 1990.v 1 Links für Beschreibung & Inhalt und Kapitel-outline-Vorausschauungen _____, 1990.v 2 Links für Beschreibung & Inhalt und Kapitelvorausschauungen. Friedman, Benjamin und Michael Woodford, 2010.v 3A & 3B Links für Beschreibung & und Kapitel abstrakt. Leijonhufvud, Axel 1981. Information und Koordinierung: Beiträge in der makroökonomischen Theorie. New York: Oxford University Press. ISBN:30-19-502815-7. Woodford, Michael (2003). Zinsen und Preise: Stiftungen einer Theorie der Geldpolitik. Princeton, New Jersey: Presse der Universität von Princeton. [0-691-01049-6. Externe Links Artikel in IDEAS (Internetdokumente in Economics Access Service) als „Geschichte der wirtschaftlichen Gedanken seit 1916: Makroökonomie“ eingestuft Datenbank der makroökonomischen Modelle podsensen und Videos verwandter Nobelpreisträger Vorlesungsvideos und sonstiges Material Thomas Sargent und Chris Sims (2011) "Empirical research on source and impact in the macroeconomy" Peter Diamond, Dale Mortensensen und Christopher Pissarides (2010)"Analysis of Markets mit Suchkonflikten" Edmund Phelps (2006) "Analysis of Intertemporal Tradeoffs in makroökonomischer Politik" Finndland und Edward C. Prescott (2004) "Dynamics: the time of Economic Policy and the business of Joseph Aklitzer" Institut für neue Wirtschaft Denkkonferenz Proceeding Videos