Pakistan, offiziell die Islamische Republik Pakistan, ist ein Land in Südasien. Es ist das fünftgrößte Land der Welt, mit einer Bevölkerung von mehr als 225,2 Millionen und hat die zweitgrößte muslimische Bevölkerung der Welt. Pakistan ist das 33.-größte Land der Gegend, das 881,913 Quadratkilometer (340,509 Quadratkilometer) umfasst. Es hat eine 1.046 Kilometer (650 Meilen) Küste entlang der Arabischen See und Golf von Oman im Süden und wird von Indien im Osten, Afghanistan im Westen, Iran im Südwesten und China im Nordosten begrenzt. Sie wird im Norden von Tadschikistan durch den Wakhan Korridor Afghanistans getrennt und teilt auch eine Seegrenze mit Oman. Pakistan ist der Standort mehrerer alter Kulturen, darunter der 8.500-jährige neolithische Standort Mehrgarh in Balochistan, und die Indus Valley Civilisation der Bronzezeit, die umfangreichste der Zivilisationen der Alten Welt. Die Region, die den modernen Staat Pakistan umfasst, war das Reich mehrerer Reiche und Dynastien, einschließlich der Achaemenid; kurz die von Alexander der Große; die Seleukid, die Maurya, die Kushan, die Gupta; das Umayyad Kalifat in seinen südlichen Regionen, die Hindu Shahi, die Ghaznavids, das Delhi Sultanat, die Mughals, das Unternehmen Durran Von der Pakistan-Bewegung, die eine Heimat für die Muslime des britischen Indiens suchte, und Wahlsiege im Jahr 1946 durch die All-India Muslim League, Pakistan gewann Unabhängigkeit im Jahr 1947 nach der Partition des Britischen Indischen Reiches, die separate Staatlichkeit zu seinen muslimisch-majority Regionen verliehen und wurde von einer unvergleichlichen Massenmigration und Verlust des Lebens begleitet. Anfangs wurde 1956 offiziell ein Dominion des britischen Commonwealth, Pakistan, gegründet und als erklärte islamische Republik aufgetreten. 1971 wurde die Ausrufung von Ost-Pakistan nach einem neunmonatigen Bürgerkrieg als neues Land Bangladesch abgesegnet. In den folgenden vier Jahrzehnten wurde Pakistan von Regierungen regiert, deren Beschreibungen, obwohl komplex, häufig zwischen zivilen und militärischen, demokratischen und autoritären, relativ säkularen und islamistischen. Pakistan wählte 2008 eine Zivilregierung und nahm 2010 ein parlamentarisches System mit periodischen Wahlen an. Pakistan ist eine mittlere Macht und hat die sechstgrößten Streitkräfte der Welt. Es handelt sich um einen erklärten nuklearen Staat, der zu den aufstrebenden und wachstumsführenden Volkswirtschaften zählt, mit einer großen und schnell wachsenden Mittelschicht. Die politische Geschichte Pakistans seit der Unabhängigkeit ist geprägt von Zeiten bedeutendem wirtschaftlichen und militärischen Wachstums sowie der politischen und wirtschaftlichen Instabilität. Es ist ein ethnisch und sprachlich vielfältiges Land, mit ähnlich vielfältiger Geographie und Tierwelt. Das Land steht jedoch weiterhin vor Herausforderungen, darunter Armut, Analphabetentum, Korruption und Terrorismus. Pakistan ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Shanghai-Kooperationsorganisation, der Organisation der islamischen Zusammenarbeit, des Commonwealths der Nationen, der südasiatischen Vereinigung für regionale Zusammenarbeit, der Islamischen Militär-Kollege-Terrorismus-Koalition und wird von den Vereinigten Staaten als bedeutender Nicht-NATO-Verbünder bezeichnet. Etymologie Der Name Pakistan bedeutet buchstäblich "ein Land, das in der reinen" oder "ein Land, in dem der reine Überfluss," in Urdu und Persian. Es verweist auf das Wort Σاک (pāk), das rein in Persisch und Pashto bedeutet. Das suffix Тتان (übersetzt in englischer Sprache als stân nach dem Stammwort in einem Vokal enden; estân oder istân nach einem Stamm enden in einem Konsonant) ist aus Persian und bedeutet "ein Ort, der anfängt" oder "ein Ort, an dem alles anfängt". Der Name des Landes wurde 1933 von Choudhry Rahmat Ali, einem Pakistan-Bewegungsaktivisten, der es in einer Broschüre Now or Never veröffentlichte, als Akronym ("drittzig Millionen muslimische Brüder, die in PAKISTAN leben), verwendet und bezieht sich auf die Namen der fünf nördlichen Regionen des britischen Raj: Punjab, Afghania, Kashmir, Sindh und Baluchist. Geschichte Früh- und Mittelalter Einige der frühesten alten menschlichen Zivilisationen in Südasien stammen aus Gebieten, die das heutige Pakistan umfassen. Die frühesten bekannten Bewohner der Region waren Soanian während des Niederen Paleolithikums, von denen Steinwerkzeuge im Soan-Tal von Punjab gefunden wurden. Die Indus-Region, die den größten Teil des heutigen Pakistan umfasst, war der Standort mehrerer aufeinanderfolgender alter Kulturen, darunter der neolithische Mehrgarh und die Bronzezeit-Indus-Tal-Zivilisation (2.800– 1.800 v. Chr.) bei Harappa und Mohenjo-Daro.Die Vedische Periode (1500–500 v. Chr.) zeichnete sich durch eine indo-arische Kultur aus; in dieser Zeit wurden die Vedas, die ältesten Schriften des Hinduismus, komponiert, und diese Kultur wurde später in der Region etabliert. Multan war ein wichtiges Hindu Pilgerzentrum. Die vedische Zivilisation blühte in der alten Gandhāran Stadt Takṣaśilā, jetzt Taxila in der Punjab, die um 1000 v. Chr. gegründet wurde. Nachhaltige antike Reiche und Königreiche regierten die Region: das Persische Achaemenid-Imperium (um 519 v. Chr.), Alexander das Reich des Großen in 326 v. Chr. und das Maurya-Imperium, gegründet von Chandragupta Maurya und erweitert von Ashoka der Große, bis 185 v. Chr. Das von Demetrius von Bactria (180–165 v. Chr.) gegründete Indo-Greek-Königreich umfasste Gandhara und Punjab und erreichte seinen größten Teil unter Menander (165–150 v. Chr.), der die griechisch-buddhistische Kultur in der Region förderte. Taxila hatte eine der frühesten Universitäten und Zentren der Hochschulbildung in der Welt, die während der späten Vedischen Periode im 6. Jahrhundert v. Chr. gegründet wurde. Die Schule bestand aus mehreren Klöstern ohne große Schlafsäle oder Vorlesungssäle, in denen die religiöse Anweisung auf individualistischer Basis erbracht wurde. Die alte Universität wurde von den einmarschierenden Kräften Alexanders des Großen dokumentiert und wurde auch von chinesischen Pilgern im 4. oder 5. Jahrhundert CE aufgenommen. Die Rai Dynastie (489–632 CE) von Sindh regierte diese Region und die umliegenden Gebiete. Die Pala-Dynastie war das letzte buddhistische Reich, das sich unter Dharmapala und Devapala von nun an Bangladesch durch Nordindien nach Pakistan über Südasien erstreckte. Islamische Eroberung Der arabische Eroberer Muhammad bin Qasim eroberte Sindh in 711 CE. Die offizielle Chronologie der pakistanischen Regierung behauptet dies als die Zeit, als die Grundlage von Pakistan gelegt wurde, aber das Konzept von Pakistan kam im 19. Jahrhundert. Die frühe Mittelalterliche Periode (642–1219 CE) erlebte die Verbreitung des Islam in der Region. Während dieser Zeit spielten Sufi-Missionäre eine zentrale Rolle bei der Umwandlung einer Mehrheit der regionalen buddhistischen und hinduistischen Bevölkerung zum Islam. Nach der Niederlage der Turk- und Hindu-Shahi-Dynastien, die das Kabul-Tal, Gandhara (heute Khyber Pakhtunkwa) und westliche Punjab im 7. bis 11. Jahrhundert v. Chr. beherrschten mehrere aufeinanderfolgende muslimische Reiche über die Region, darunter das Ghaznavid-Imperium (975–1187 v. Chr.), das Ghorid-Gereich und das Delhi Sultanat (1206–1526 v.). Die Lodi Dynastie, die letzte des Delhi Sultanats, wurde durch das Mughal Empire ersetzt (1526–1857 CE.) Die Mughals führten persische Literatur und hohe Kultur ein und gründeten die Wurzeln der indo-persischen Kultur in der Region. In der Region des modernen Pakistan waren die wichtigsten Städte während der Mughal-Zeit Lahore und Thatta, die beide als Standort der beeindruckenden Mughal-Gebäude gewählt wurden. Anfang des 16. Jahrhunderts blieb die Region unter dem Mughal-Imperium. Im 18. Jahrhundert wurde die langsame Zersetzung des Mughal-Imperiums durch die Entstehung der rivalisierenden Mächte der Maratha-Konföderation und später des Sikh-Imperiums sowie Invasionen von Nader Shah aus dem Iran 1739 und des Durrani-Imperiums von Afghanistan 1759 beschleunigt. Die wachsende politische Macht der Briten in Bengalen hatte noch nicht die Territorien des modernen Pakistan erreicht. Kolonialzeit Keines von dem Gebiet von modernem Pakistan wurde von den Briten oder anderen europäischen Mächten regiert, bis 1839, als Karachi, dann ein kleines Fischerdorf mit einem Schlamm befestigt den Hafen, und hielt als Enklave mit einem Hafen und Militärbasis für den ersten afghanischen Krieg, der bald folgte. Der Rest von Sindh wurde 1843 genommen, und in den folgenden Jahrzehnten zuerst die East India Company, und dann nach der Post-Sepoy Mutiny (1857–1858) direkte Herrschaft der Königin Victoria des britischen Reiches, übernahm die meisten des Landes teilweise durch Kriege, und auch Verträge. Die Hauptkriege waren, dass gegen die Baloch Talpur Dynastie, beendet durch die Schlacht von Miani (1843) in Sindh, die Anglo-Sikh-Kriege (1845–1849) und die Anglo-Afghan-Kriege (1839–191919). Bis 1893 war alles moderne Pakistan Teil des britischen Indischen Reiches und blieb so bis zur Unabhängigkeit 1947. Unter den Briten wurde das moderne Pakistan größtenteils in die Sind-Division, die Provinz Punjab und die Baluchistan-Agentur unterteilt. Es gab verschiedene Fürststaaten, von denen die größte Bahawalpur war. Eine Rebellion im Jahre 1857 genannt Sepoy Mutiny von Bengal war der große bewaffnete Kampf der Region gegen die Briten. Die Divergenz in der Beziehung zwischen Hinduismus und Islam schaffte einen großen Aufruhr in Großbritannien Indien, der zu motivierten religiösen Gewalt in Großbritannien Indien führte.Die sprachliche Kontroverse verstärkte die Spannungen zwischen Hindus und Muslimen weiter. Die Hindu-Renaissance erlebte ein Erwachen des Intellektualismus im traditionellen Hinduismus und sah das Entstehen eines stärker durchsetzenden Einflusses in den sozialen und politischen Sphären im britischen Indien. Eine muslimische intellektuelle Bewegung, die von Sir Syed Ahmed Khan gegründet wurde, um der Hindu-Renaissance entgegenzuwirken, die vorsah, sowie für die Zwei-Nationen-Theorie befürwortet wurde und 1906 zur Schaffung der All-India Muslim League führte. Im Gegensatz zu den antibritischen Bemühungen des indischen Nationalkongresses war die muslimische Liga eine pro-britische Bewegung, deren politisches Programm die britischen Werte erbte, die die zukünftige Zivilgesellschaft Pakistans prägen würden. In Ereignissen während des Ersten Weltkriegs verfilmte British Intelligence eine anti-englische Verschwörung, die den Nexus des Kongresses und des Deutschen Reiches beinhaltete. Der weitgehend gewaltfreie Unabhängigkeitskampf des indischen Kongresses hat Millionen von Demonstranten in Massenkampagnen des zivilen Ungehorsams in den 1920er und 1930er Jahren gegen das britische Reich engagiert. Die muslimische Liga erhob sich in den 1930er Jahren langsam zu Massenliebe, inmitten von Angst vor Unterrepräsentation und Vernachlässigung durch die Briten der indischen Muslime in der Politik. In seiner Präsidentenadresse vom 29. Dezember 1930 forderte Allama Iqbal "die Amalgamation der nordwestlichen muslimisch-majority indischen Staaten", bestehend aus Punjab, Provinz Nordwesten, Sind und Baluchistan. Die wahrgenommene Vernachlässigung der muslimischen Interessen durch den Kongress führte britische Provinzregierungen während der Zeit von 1937–39 überzeugte Muhammad Ali Jinnah, der Gründer von Pakistan, um die Zwei-Nationen-Theorie zu verarmen und führte die muslimische Liga, die Lahore Resolution von 1940 von Sher-e-Bangla A.K Fazlul Haque, bekannt als die Pakistan-Resolution zu übernehmen. Im Zweiten Weltkrieg unterstützten Jinnah und englisch ausgebildete Gründerväter in der muslimischen Liga die Kriegsbemühungen des Vereinigten Königreichs, gegen die Opposition gegen sie, während sie gegen Sir Syeds Vision arbeiteten. Pakistanische Bewegung Die Wahlen 1946 führten dazu, dass die muslimische Liga 90 Prozent der für Muslime reservierten Sitze gewann. So war die Wahl von 1946 effektiv ein Plebiszit, in dem die indischen Muslime über die Schaffung von Pakistan abstimmen sollten, ein Plebiszit von der muslimischen Liga gewonnen. Dieser Sieg wurde durch die Unterstützung der muslimischen Liga durch die Unterstützung der Landbesitzer von Sindh und Punjab unterstützt. Der Kongress, der zunächst den Anspruch der muslimischen Liga verweigerte, der einzige Vertreter der indischen Muslime zu sein, wurde nun gezwungen, die Tatsache zu erkennen. Die Briten hatten keine Alternative, außer Jinnahs Ansichten zu berücksichtigen, da er als einziger Sprecher der Gesamtheit der britischen indischen Muslime aufgetreten war. Die Briten wollten jedoch nicht, dass das koloniale Indien verteilt wird, und in einem letzten Versuch, es zu verhindern, haben sie den Plan der Kabinett-Mission entwickelt. Als die Kabinettmission versagte, kündigte die britische Regierung ihre Absicht an, die britische Regel 1946–47 zu beenden. Nationalisten in Britischem Indien – darunter Jawaharlal Nehru und Abul Kalam Azad des Kongresses, Jinnah der All-India Muslim League, und Meister Tara Singh, der die Sikhs vertritt – sind im Juni 1947 mit dem Vizekönig von Indien, Lord Mountbatten von Burma an die vorgeschlagenen Bedingungen für die Übertragung von Macht und Unabhängigkeit angewiesen. Wie das Vereinigte Königreich 1947 der Aufteilung Indiens zugestimmt hat, wurde am 14. August 1947 der moderne Staat Pakistan gegründet (27. Ramadan im Jahre 1366 des Islamischen Kalenders), der die muslimisch-majority östlichen und nordwestlichen Regionen des britischen Indiens amalgamierte. Es umfasste die Provinzen Balochistan, Ost Bengalen, der Provinz Nordwesten, West Punjab und Sindh. In den Ritus, die die Teilung in der Provinz Punjab begleiteten, wird angenommen, dass zwischen 200.000 und 2.000.000 Menschen getötet wurden in dem, was einige als retributives Völkermord zwischen den Religionen beschrieben, während 50.000 muslimische Frauen von Hindu und Sikh Männern entführt und vergewaltigt wurden, 33.000 Hindu und Sikh Frauen erlebten auch das gleiche Schicksal an den Händen von Muslimen. Rund 6,5 Millionen Muslime zogen von Indien nach West-Pakistan und 4,7 Millionen Hindus und Sikhs zogen von West-Pakistan nach Indien. Es war die größte Massenmigration in der Menschheitsgeschichte. Ein anschließender Streit über den fürstlichen Staat Jammu und Kaschmir zündete schließlich den Indo-Pakistani-Krieg von 1947–1948. Unabhängigkeit und modernes Pakistan Nach der Unabhängigkeit 1947 wurde Jinnah, der Präsident der Muslimischen Liga, der erste Generalgouverneur der Nation sowie der erste Präsident des Parlaments, aber er starb an Tuberkulose am 11. September 1948.Inzwischen vereinbarten die Gründerväter Pakistans, Liaquat Ali Khan, den Generalsekretär der Partei, den ersten Premierminister der Nation, zu ernennen. Von 1947 bis 1956 war Pakistan eine Monarchie im Commonwealth der Nationen und hatte zwei Monarchen, bis sie eine Republik wurde. Die Schaffung von Pakistan wurde nie von vielen britischen Führern, darunter Lord Mountbatten, vollständig akzeptiert. Mountbatten äußerte deutlich seinen Mangel an Unterstützung und Glauben an die Idee der Muslimischen Liga von Pakistan. Jinnah lehnte das Angebot von Mountbatten ab, als Generalgouverneur von Pakistan zu dienen. Als Mountbatten von Collins und Lapierre gefragt wurde, ob er Pakistan sabotiert hätte, hätte er gewusst, dass Jinnah an Tuberkulose sterben würde, antwortete er "am wahrscheinlichsten". Maulana Shabbir Ahmad Usmani, ein angesehener Deobandi alim (scholar), der die Position von Shaykh al-Islam in Pakistan 1949 besetzte, und Maulana Mawdudi von Jamaat-i-Islami spielte eine zentrale Rolle bei der Forderung nach einer islamischen Verfassung. Mawdudi forderte, dass die Konstituierende Versammlung eine ausdrückliche Erklärung abgibt, die die "supreme Souveränität Gottes" und die Vorherrschaft des shariah in Pakistan bestätigte. Ein bedeutendes Ergebnis der Bemühungen der Jamaat-i-Islami und der Ulama war die Durchführung der Zielentschließung im März 1949. Die Zielresolution, die Liaquat Ali Khan als den zweitwichtigsten Schritt in Pakistans Geschichte bezeichnete, erklärte, dass "die Übereignung über das gesamte Universum allein zu Gott gehört, der Allmächtige, und die Autorität, die er dem Staat Pakistan über sein Volk zur Ausübung innerhalb der von ihm vorgeschriebenen Grenzen übertragen hat, ist ein heiliges Vertrauen". Die Zielresolution wurde als Präambel zu den Verfassungen von 1956, 1962 und 1973 aufgenommen. Die Demokratie wurde durch das Kriegsrecht gestoppt, das von Präsident Iskander Mirza, der durch den Armeechef, General Ayub Khan ersetzt wurde, durchgesetzt worden war. Nach der Verabschiedung eines Präsidentensystems im Jahr 1962 erlebte das Land außergewöhnliches Wachstum bis zu einem zweiten Krieg mit Indien im Jahr 1965, der zu einem wirtschaftlichen Abschwung und einer weitläufigen öffentlichen Unzulänglichkeit im Jahr 1967 führte. Der Präsident Yahya Khan musste 1969 von Ayub Khan die Kontrolle über einen verheerenden Zyklon abschließen, der 500.000 Todesfälle in Ost-Pakistan verursachte. Im Jahr 1970 hielt Pakistan seine ersten demokratischen Wahlen seit der Unabhängigkeit, um einen Übergang von der Militärherrschaft zur Demokratie zu markieren, aber nach der Ost-Pakistanischen Awami-Liga gegen die Pakistanische Volkspartei (PPP), Yahya Khan und das Militär Establishment weigerte sich, die Macht zu übergeben. Operation Searchlight, ein militärischer Zerfall auf die nationalistische Bewegung von Bengali, führte zu einer Unabhängigkeitserklärung und zu einem Befreiungskrieg der Kräfte von Bengali Mukti Bahini in Ost-Pakistan, der in West-Pakistan als Bürgerkrieg im Gegensatz zu einem Befreiungskrieg bezeichnet wurde. Unabhängige Forscher schätzen, dass zwischen 300.000 und 500.000 Zivilisten in dieser Zeit starben, während die Bangladesch-Regierung die Zahl der Toten auf drei Millionen legt, eine Zahl, die jetzt fast allgemein als übermäßig aufgebläht angesehen wird. Einige Wissenschaftler wie Rudolph Rummel und Rounaq Jahan sagen, dass beide Seiten Völkermord begangen haben; andere wie Richard Sisson und Leo E. Rose glauben, dass es keinen Völkermord gab. Als Reaktion auf die Unterstützung Indiens für die Aufständische in Ost-Pakistan, preemptive Streiks auf Indien durch Pakistans Luftwaffe, Marine und Marines zündeten einen konventionellen Krieg im Jahr 1971, der zu einem indischen Sieg und Ost-Pakistan als Bangladesch Unabhängigkeit erlangte. Mit der Hingabe Pakistans im Krieg wurde Yahya Khan durch Zulfikar Ali Bhutto als Präsident ersetzt; das Land arbeitete daran, seine Verfassung zu promulgieren und das Land auf den Weg zur Demokratie zu stellen. Die demokratische Herrschaft wurde von 1972 bis 1977 wieder aufgenommen – eine Ära des Selbstbewusstseins, des geistigen Linksismus, des Nationalismus und des bundesweiten Wiederaufbaus. Im Jahr 1972 begann Pakistan einen ehrgeizigen Plan zur Entwicklung seiner nuklearen Abschreckfähigkeit mit dem Ziel, ausländische Invasion zu verhindern; das erste Kernkraftwerk des Landes wurde im selben Jahr eröffnet. Als Reaktion auf Indiens ersten Atomtest 1974 wurde dieses Crash-Programm 1979 abgeschlossen. Die Demokratie endete 1977 mit einem Militärputsch gegen den linken PPP, der General Zia-ul-Haq 1978 zum Präsidenten wurde. Von 1977 bis 1988 führten die Initiativen der Zia-Korporation und der wirtschaftlichen Islamisierung zu einer der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften in Südasien. Während der Aufbau des nuklearen Programms des Landes, der zunehmenden Islamisierung und des Aufstiegs einer heimischen konservativen Philosophie half Pakistan, US-Ressourcen gegen die Einmischung der UdSSR in das kommunistische Afghanistan zu subventionieren und zu verteilen.Pakistans Nord-West-Front Die Provinz wurde eine Basis für die antisowjetischen afghanischen Kämpfer, wobei die einflussreiche Deobandi ulama der Provinz eine bedeutende Rolle bei der Förderung und Organisation des Dschihad spielt. Präsident Zia starb 1988 in einem Flugzeugabsturz, und Benazir Bhutto, Tochter von Zulfikar Ali Bhutto, wurde zum ersten weiblichen Premierminister des Landes gewählt. Die PPP wurde von der konservativen muslimischen Pakistanischen Liga (N,) gefolgt und in den nächsten zehn Jahren kämpften die Führer der beiden Parteien um Macht, abwechselnd im Amt, während die Situation des Landes verschlechterte; die Wirtschaftsindikatoren fielen im Gegensatz zu den 1980er Jahren stark. Diese Zeit ist geprägt von einer längeren Stagflation, Instabilität, Korruption, Nationalismus, geopolitischer Rivalität mit Indien und dem Zusammenstoß linker Flügelideologien. Da PML (N) 1997 eine Supermajorität bei den Wahlen sicherte, genehmigte Sharif Atomtests (siehe:Chagai-I und Chagai-II) als Vergeltung der zweiten Atomtests, die Indien unter Leitung von Premierminister Atal Bihari Vajpayee im Mai 1998 bestellt hatte. Die militärische Spannung zwischen den beiden Ländern im Bezirk Kargil führte zum Kargil-Krieg von 1999, und die gewaltsamen Beziehungen erlaubten General Pervez Musharraf, durch einen blutlosen Staatsstreich zu übernehmen. Musharraf regierte Pakistan von 1999 bis 2001 und als Präsident von 2001 bis 2008 – eine Periode der Erleuchtung, des sozialen Liberalismus, der umfangreichen Wirtschaftsreformen und der direkten Beteiligung am US-geführten Terrorismuskrieg. Als die Nationalversammlung am 15. November 2007 ihre erste fünfjährige Amtszeit abschloss, wurden die neuen Wahlen von der Wahlkommission aufgerufen. Nach der Ermordung von Benazir Bhutto im Jahr 2007 sicherte die PPP die meisten Stimmen bei den Wahlen 2008 und ernennt Parteimitglied Yousaf Raza Gillani als Premierminister. Mit Unzucht bedroht, trat Präsident Musharraf am 18. August 2008 zurück und folgte Asif Ali Zardari. Die Konflikte mit der Judikatur lösten Gillani aus dem Parlament und als Premierminister im Juni 2012 aus. Durch eigene Finanzberechnungen hat die Beteiligung Pakistans am Terrorismuskrieg bis zu $118 Milliarden, sechzigtausend Opfer und mehr als 1,8 Millionen vertriebene Zivilisten gekostet. Die im Jahr 2013 stattfindende allgemeine Wahl sah die PML (N) fast eine Supermajorität erreichen, nach der Nawaz Sharif als Premierminister gewählt wurde und zum dritten Mal in vierzehn Jahren in einem demokratischen Übergang in die Post zurückkehrte. Im Jahr 2018 gewann Imran Khan (der Vorsitzende der PTI) die Pakistan-Generalwahl 2018 mit 116 Generalsitzen und wurde zum 22. Premierminister von Pakistan bei der Wahl der Nationalversammlung von Pakistan für Premierminister, indem er 176 Stimmen gegen Shehbaz Sharif (der Vorsitzende der PML (N) erhielt, die 96 Stimmen erhielt. Die Rolle des Islam Pakistan ist das einzige Land, das im Namen des Islam geschaffen wurde. Die Idee von Pakistan, die überwältigende Unterstützung unter indischen Muslimen erhalten hatte, vor allem in den Provinzen von British India, wo Muslime in einer Minderheit wie den Vereinigten Provinzen waren, wurde in Bezug auf einen islamischen Staat durch die muslimische Liga Führung, die Ulama (islamische Klerus) und Jinnah artikuliert. Jinnah hatte eine enge Verbindung mit dem Ulama entwickelt, und nach seinem Tod wurde von einem so alim, Maulana Shabbir Ahmad Usmani beschrieben, als der größte Muslim nach Aurangzeb und als jemand, der die Muslime der Welt unter dem Banner des Islam vereinen wollte. Die Ziele-Resolution im März 1949, die Gott als alleiniger Souverän über das gesamte Universum erklärte, stellte den ersten formellen Schritt dar, um Pakistan in einen islamischen Staat zu verwandeln. Chaudhry Khaliquzzaman behauptete, dass Pakistan nur wirklich ein islamischer Staat werden könne, nachdem er alle Gläubigen des Islam in eine einzige politische Einheit gebracht hatte. Keith Callard, einer der frühesten Gelehrten der pakistanischen Politik, beobachtete, dass Pakistan an die wesentliche Einheit von Zweck und Ausblick in der muslimischen Welt glaubte und vermutete, dass Muslime aus anderen Ländern ihre Ansichten über die Beziehung zwischen Religion und Nationalität teilen würden. Die pan-islamistischen Gefühle Pakistans für einen vereinten islamischen Block namens Islamistan wurden jedoch nicht von anderen muslimischen Regierungen geteilt, obwohl Islamisten wie die Großen Mufti Palästinas, Al-Haj Amin al-Husseini und Führer der muslimischen Bruderschaft ins Land gezogen wurden. Pakistans Wunsch nach einer internationalen Organisation muslimischer Länder wurde in den 1970er Jahren erfüllt, als die Organisation der Islamischen Konferenz (OIC) gegründet wurde.Die stärkste Opposition gegen das islamistische ideologische Paradigma, das auf den Staat verhängt wird, kam von den Bengali Muslimen von Ost-Pakistan, deren gebildete Klasse, nach einer Umfrage des Sozialwissenschaftlers Nasim Ahmad Jawed, bevorzugte Säkularismus und konzentrierte sich auf ethnische Identität im Gegensatz zu gebildeten West-Pakistanis, die tendenziell eine islamische Identität bevorzugen. Die islamistische Partei Jamaat-e-Islami hielt Pakistan für einen islamischen Staat und glaubte, dass Bengali Nationalismus inakzeptabel sei. Der Jamaat-e-Islami kämpfte im Konflikt von 1971 über Ost-Pakistan auf der Seite der pakistanischen Armee. Nach Pakistans ersten allgemeinen Wahlen wurde die Verfassung von 1973 von einem gewählten Parlament geschaffen. Die Verfassung erklärte Pakistan als Islamische Republik und Islam als Staatsreligion. Es stellte auch fest, dass alle Gesetze in Übereinstimmung mit den in Qur ́an und Sunna niedergelegten Geboten des Islam gebracht werden müssten und dass kein Gesetz gegen solche Anordnungen verstoßen könnte. Die Verfassung von 1973 schaffte auch bestimmte Institutionen wie das Shariat Court und der Rat der islamischen Ideologie, um die Interpretation und Anwendung des Islam zu leiten. Pakistans linker Premierminister Zulfikar Ali Bhutto konfrontierte heftige Opposition, die in eine Bewegung vereint unter dem repressiven Banner von Nizam-e-Mustafa ("Rule of the Prophet)", die einen islamischen Staat auf Basis von Sharia-Gesetzen zu etablieren. Bhutto stimmte einigen islamistischen Forderungen zu, bevor er in einem Putsch überwunden wurde. 1977 verpflichtete sich General Zia-ul-Haq, nach der Machtnahme von Bhutto in einem Staatsstreich, einen islamischen Staat zu etablieren und das sharia-Gesetz zu zwingen. Zia gründete getrennte schariatische Gerichte und Gerichtsbänke, um Rechtsfälle mit islamischer Lehre zu beurteilen. Zia hat den Einfluss der Ulama (islamischer Klerus) und der islamischen Parteien gestärkt. Zia-ul-Haq schmiedete eine starke Allianz zwischen den militärischen und deobandi Institutionen und obwohl die meisten Barelvi ulama und nur einige Deobandi-Wissenschaftler Pakistans Schöpfung unterstützt hatten, kam die islamische Staatspolitik vor allem für Deobandi (und später Ahl-e-Hadith/Salafi) Institutionen statt Barelvi. Sektarische Spannungen stiegen mit Zias Anti-Shia-Politik. Laut einer Meinungsumfrage von Pew Research Center (PEW) unterstützt die Mehrheit Pakistans Sharia als offizielles Gesetz des Landes. In einer Umfrage von mehreren muslimischen Ländern fand PEW auch heraus, dass Pakistaner mit ihrer Religion mehr als ihre Nationalität im Gegensatz zu Muslimen in anderen Nationen wie Ägypten, Indonesien und Jordanien identifizieren. Geographie, Umwelt und Klima Die Geographie und das Klima Pakistans sind sehr vielfältig, und das Land beherbergt eine Vielzahl von Tierarten. Pakistan deckt eine Fläche von 881,913 km2 (340,509 m2) ab, die etwa gleich den Flächen Frankreichs und des Vereinigten Königreichs ist. Es ist die 33.-größte Nation nach der Gesamtfläche, obwohl diese Rangliste variiert je nachdem, wie das umstrittene Gebiet von Kaschmir zählt. Pakistan hat eine 1.046 km (650 mi) Küste entlang der Arabischen See und dem Golf von Oman im Süden und Landgrenzen von 6,774 km (4,209 mi) insgesamt: 2.430 km (1,510 mi) mit Afghanistan, 523 km (325 mi) mit China, 2,912 km (1,809 km) mit Indien und 909 km (565 mi) mit Iran. Es teilt eine Meeresgrenze mit Oman und wird von Tadschikistan durch den kalten, schmalen Wakhan Korridor getrennt. Pakistan nimmt an der Kreuzung Südasiens, des Nahen Ostens und Zentralasiens einen geopolitisch wichtigen Standort ein. Geologisch befindet sich Pakistan in der Zone Indus–Tsangpo Suture und überschneidet die indische Tektonplatte in ihren Provinzen Sindh und Punjab; Balochistan und die meisten von Khyber Pakhtunkhwa befinden sich in der Eurasischen Platte, vor allem auf dem iranischen Plateau. Gilgit-Baltistan und Azad Kashmir liegen am Rande der indischen Platte und sind daher anfällig für gewalttätige Erdbeben. Diese Region hat die höchsten Befallsraten und die größten Erdbeben in der Region Himalaya. Von den Küstengebieten des Südens bis zu den verglasten Bergen des Nordens reichen die pakistanischen Landschaften von Ebenen zu Wüsten, Wäldern, Hügeln und Plateaus. Pakistan ist in drei große geographische Gebiete unterteilt: die nördlichen Hochländer, die Ebene des Flusses Indus und das Balochistan Plateau. Die nördlichen Hochebenen enthalten die Karakoram-, Hindu-Kush- und Pamir-Gebirge (siehe Berge von Pakistan), die einige der weltweit höchsten Gipfel, darunter fünf der vierzehn Achttausender (Bergspitzen über 8.000 Meter oder 26,250 Fuß) enthalten, die Abenteurer und Bergsteiger aus der ganzen Welt anziehen, insbesondere K2 (8.611 m oder 28.251 ft) undDas Balochistan Plateau liegt im Westen und die Thar Wüste im Osten. Die 1,609 km (1.000 m) Indus River und ihre Nebenflüsse fließen durch das Land von der Region Kashmir bis zum Arabischen Meer. In Punjab und Sindh gibt es eine Weite alluvialer Ebenen. Das Klima variiert von tropischen bis gemäßigten, mit trockenen Bedingungen in der Küste südlich. Es gibt eine Monsunsaison mit häufigem Überschwemmen aufgrund schwerer Niederschläge, und eine trockene Jahreszeit mit deutlich weniger Niederschlägen oder gar keiner. Es gibt vier verschiedene Jahreszeiten in Pakistan: ein kühler, trockener Winter von Dezember bis Februar; ein heißer, trockener Frühling von März bis Mai; die Sommer regnerische Jahreszeit oder südwestliche Monsunzeit, von Juni bis September; und die zurückziehende Monsunzeit von Oktober und November. Der Niederschlag variiert stark von Jahr zu Jahr, und Muster von alternierenden Überschwemmungen und Dürre sind häufig. Flora und Fauna Die Vielfalt der Landschaft und des Klimas in Pakistan lässt eine Vielzahl von Bäumen und Pflanzen blühen. Die Wälder reichen von Nadelbäumen wie Fichte, Kiefer und Deodar Zedern in den extremen nördlichen Bergen bis hin zu Laubbäumen in den meisten Ländern (z.B. der Maulbeer-ähnliche Schrein im Sulaiman-Gebirge) bis zu Palmen wie Kokosnuss und Datum im südlichen Punjab, südlichen Balochistan und alle von Sindh. Die westlichen Hügel sind Heimat von Wacholder, Tamarisken, groben Gräsern und Strauchpflanzen. Mangrove Wälder bilden einen Großteil der Küstennässe entlang der Küste im Süden. Nadelwälder befinden sich in Höhen von 1.000 bis 4.000 Metern (3.300 bis 13.100 Fuß) in den meisten nördlichen und nordwestlichen Höhen. In den xerischen Regionen von Balochistan sind Datumspalme und Ephedra häufig. In den meisten Punjab und Sindh unterstützen die Indus Ebenen tropische und subtropische trockene und feuchte Laubwälder sowie tropische und xerische Sträucher. Diese Wälder sind meistens von Maulbeeren, Akazien und Eukalyptus. 2010 wurden etwa 2,2% oder 1,687.000 Hektar (16.870 km2) Pakistans bewaldet. Die Fauna Pakistans spiegelt auch das abwechslungsreiche Klima des Landes wider. Dort finden sich etwa 668 Vogelarten, darunter Krähen, Späne, Mynasen, Falken, Falken und Adler. Palas, Kohistan, hat eine bedeutende Bevölkerung der westlichen Tragopan. Viele in Pakistan gesehene Vögel sind Migration, aus Europa, Zentralasien und Indien. Die südlichen Ebenen sind Heimat von Mongoosen, kleine indische Zivet, Hasen, die asiatische Schakal, die indische Pangolin, die Dschungelkatze und die Wüstenkatze. In den Indus und Wildschweinen, Hirschen, Porcupinen und kleinen Nagetieren in den umliegenden Gegenden gibt es Dolchkrokodilen. Die sandigen Schurken des zentralen Pakistans sind Heimat der asiatischen Jacken, gestreiften Hyänen, Wildkaten und Leoparden. Der Mangel an vegetativer Abdeckung, das schwere Klima und die Auswirkungen der Weide auf die Wüsten haben wilde Tiere in einer prekären Position hinterlassen. Die chinkara ist das einzige Tier, das noch in signifikanten Zahlen in Cholistan gefunden werden kann. Eine kleine Anzahl von Nilgai finden sich entlang der Pakistan-Indien Grenze und in einigen Teilen von Cholistan. Eine Vielzahl von Tieren leben im bergigen Norden, darunter die Marco Polo Schafe, das Urial (eine Unterart wilder Schafe), die Markerziege, die Ibex Ziegen, der asiatische Schwarzbär und der Himalaya Braunbär. Unter den seltenen Tieren, die in der Gegend zu finden sind der Schnee Leoparden und der blinde Indus Fluss Delfin, von denen man glaubt, dass es etwa 1.100 übrig bleiben, geschützt am Indus River Dolphin Reserve in Sindh. Insgesamt wurden 174 Säugetiere, 177 Reptilien, 22 Amphibien, 198 Süßwasserfischarten und 5.000 Arten von Wirbellosen (einschließlich Insekten) in Pakistan aufgenommen. Die Flora und Fauna Pakistans leidet einer Reihe von Problemen. Pakistan hat die zweithöchste Entwaldungsrate der Welt, die zusammen mit der Jagd und Verschmutzung negative Auswirkungen auf das Ökosystem hatte. Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 7.42/10, Platzierung es 41. weltweit aus 172 Ländern. Die Regierung hat eine große Anzahl von Schutzgebieten, Wildtierschutzgebiete und Spielreserven eingerichtet, um diese Probleme zu lösen. Die politische Erfahrung der Regierung und Politik Pakistans steht im Wesentlichen im Zusammenhang mit dem Kampf der indischen Muslime, um die Macht zurückzugewinnen, die sie der britischen Kolonisation verloren haben. Pakistan ist eine demokratische parlamentarische föderale Republik, mit dem Islam als Staatsreligion. Die erste Verfassung wurde 1956 angenommen, aber 1958 von Ayub Khan ausgesetzt, der sie 1962 durch die zweite Verfassung ersetzte. Eine vollständige und umfassende Verfassung wurde 1973 angenommen, sie wurde 1977 von Zia-ul-Haq ausgesetzt, 1985 aber wieder aufgenommen.Diese Verfassung ist das wichtigste Dokument des Landes, das die Grundlagen der aktuellen Regierung legt. Die pakistanische Militäreinrichtung hat in der politischen Geschichte Pakistans eine einflussreiche Rolle in der Mainstream-Politik gespielt. Die Zeiträume 1958-1971, 1977–1988 und 1999–2008 führten zu militärischen Staatsstreichen, die zur Einführung des Kriegsrechts und militärischer Kommandanten führten, die als de facto-Präsidenten regierten. Heute hat Pakistan ein Mehrparteien-Parlamentsystem mit klarer Gewaltteilung und Kontrollen und Balancen unter den Regierungszweigen. Der erste erfolgreiche demokratische Übergang fand im Mai 2013 statt. Die Politik in Pakistan konzentriert sich auf und dominiert von einer heimischen sozialen Philosophie, die eine Mischung von Ideen aus Sozialismus, Konservatismus und dem dritten Weg umfasst. Seit den Wahlen im Jahr 2013 sind die drei wichtigsten politischen Parteien im Land: die zentrumsrecht konservative pakistanische muslimische Liga-N; die zentrumslinke sozialistische PPP; und die zentristische und drittseitige Pakistanische Bewegung für Gerechtigkeit (PTI). Staatschef: Der Präsident, der von einem Wahlkollegen gewählt wird, ist der feierliche Staatsoberhaupt und ist der zivile Oberbefehlshaber der pakistanischen Streitkräfte (mit dem Vorsitzenden der Gemeinsamen Stabschefs als Haupt militärischer Berater), aber militärische Ernennungen und wichtige Bestätigungen in den Streitkräften werden vom Ministerpräsidenten nach Überprüfung der Berichte über die Verdienste und Leistung der Kandidaten vorgenommen. Fast alle ernannten Offiziere in der Judikatur, Militär, die Vorsitzenden der gemeinsamen Häuptlinge, das gemeinsame Personal und die Legislaturperiode erfordern die Exekutivbestätigung des Premierministers, den der Präsident durch Gesetz zu konsultieren hat. Die Befugnisse zur Begnadigung und Bewährung liegen jedoch beim Präsidenten von Pakistan. Gesetzgebung: Die bicamerale Legislative umfasst einen 104-köpfigen Senat (oberes Haus) und eine 342-köpfige Nationalversammlung (unteres Haus). Die Mitglieder der Nationalversammlung werden im Rahmen der allgemeinen Erwachsenenwahl durch das erste Postsystem gewählt, das Wahlbezirke vertritt, die als Nationalversammlung bezeichnet werden. Nach der Verfassung werden die 70 Sitze, die Frauen und religiösen Minderheiten vorbehalten sind, den politischen Parteien entsprechend ihrer proportionalen Vertretung zugewiesen. Die Senatsmitglieder werden von Provinzgesetzgebern gewählt, wobei alle Provinzen gleich vertreten sind. Exekutive: Der Premierminister ist in der Regel der Führer der Mehrheitsregelpartei oder eine Koalition in der Nationalversammlung – das untere Haus. Der Ministerpräsident dient als Regierungschef und wird als Hauptgeschäftsführer des Landes bezeichnet. Der Premierminister ist verantwortlich für die Ernennung eines Kabinetts, bestehend aus Ministern und Beratern sowie die Durchführung der Regierungsoperationen, die Aufnahme und die Ermächtigung von Exekutiventscheidungen, Ernennungen und Empfehlungen von Beamten, die eine Exekutivbestätigung des Premierministers benötigen. Provinzregierungen: Jede der vier Provinzen hat ein ähnliches Regierungssystem, mit einer direkt gewählten Provinzversammlung, in der der Führer der größten Partei oder Koalition zum Ministerpräsidenten gewählt wird. Die Minister beaufsichtigen die Provinzregierungen und leiten den Landesschrank. Es ist in Pakistan üblich, in jeder der Provinzen unterschiedliche herrschende Parteien oder Koalitionen zu haben. Die Landesbürokratie wird von dem vom Premierminister ernannten Ministerpräsidenten geleitet. Die Provinzialversammlungen haben die Macht, Gesetze zu erlassen und den Staatshaushalt zu billigen, der vom Landesfinanzminister jedes Geschäftsjahr gemeinsam vorgelegt wird. Die Provinzgouverneuren, die die Zeremonien der Provinzen sind, werden vom Präsidenten ernannt. Urteil: Die Justiz von Pakistan ist ein hierarchisches System mit zwei Klassen von Gerichten: die überlegene (oder höhere) Justiz und die untergeordnete (oder untere) Justiz. Der Oberste Gerichtshof von Pakistan ist der Hauptrichter, der das Gerichtssystem der Gerichtsbarkeit auf allen Ebenen des Befehls überwacht. Die überlegene Justiz besteht aus dem Obersten Gerichtshof von Pakistan, dem Bundesgericht für Scharia und fünf Hohen Gerichten, mit dem Obersten Gerichtshof an der Spitze. Die Verfassung von Pakistan betraut die überlegene Justiz mit der Verpflichtung, die Verfassung zu bewahren, zu schützen und zu verteidigen. Andere Regionen von Azad Kashmir und Gilgit-Baltistan haben separate Gerichtssysteme. Auswärtige Beziehungen Seit Unabhängigkeit hat Pakistan versucht, seine Beziehungen zu fremden Nationen auszugleichen. Pakistan ist ein starker Verbündeter Chinas, wobei beide Länder erhebliche Bedeutung für die Aufrechterhaltung einer äußerst engen und unterstützenden Sonderbeziehung haben.Seit dem Krieg gegen den Terrorismus war es auch ein großer Nicht-NATO-Verbünde der Vereinigten Staaten – ein Status, der 2004 erreicht wurde. Pakistans Außenpolitik und Geostrategie konzentrieren sich hauptsächlich auf die Wirtschaft und die Sicherheit gegen Bedrohungen seiner nationalen Identität und territorialen Integrität und auf die Kultivierung enger Beziehungen zu anderen muslimischen Ländern. Der Kaschmir-Konflikt ist nach wie vor der wichtigste Punkt der Befriedigung zwischen Pakistan und Indien; drei ihrer vier Kriege wurden über dieses Gebiet gekämpft. Aufgrund der Schwierigkeiten in den Beziehungen zu seinem geopolitischen Rivalen Indien unterhält Pakistan enge politische Beziehungen zu der Türkei und dem Iran, und beide Länder haben einen Schwerpunkt in der pakistanischen Außenpolitik. Saudi-Arabien hält auch eine respektierte Position in Pakistans Außenpolitik. Eine nicht unterzeichnende Partei des Vertrags über nukleare Nichtverbreitung ist Pakistan ein einflussreiches Mitglied der IAEO. In den jüngsten Ereignissen hat Pakistan einen internationalen Vertrag blockiert, um fissiles Material einzuschränken, und argumentiert, dass die "Treaty würde Pakistan gezielt angreifen". Im 20. Jahrhundert konzentrierte sich das nukleare Abschreckungsprogramm Pakistans auf die Bekämpfung der nuklearen Ambitionen Indiens in der Region, und Atomtests Indiens führten schließlich dazu, dass Pakistan sich weigerte, ein geopolitisches Gleichgewicht als Atomkraft zu erhalten. Derzeit unterhält Pakistan eine Politik der glaubwürdigen minimalen Abschreckung, die sein Programm wichtige nukleare Abschreckung gegen ausländische Aggression fordert. Im strategischen und geopolitischen Korridor der weltgrößten maritimen Ölversorgungslinien und der Kommunikationsfaseroptik befindet sich Pakistan in der Nähe der natürlichen Ressourcen zentralasiatischer Länder. Ein pakistanischer Senator berichtete über die Außenpolitik des Landes im Jahr 2004: "Pakistan hebt die souveräne Gleichheit der Staaten, den bilateralenismus, die gegenseitige Interessenvertretung und die Nicht-Interferenz in den inneren Angelegenheiten des anderen als die wesentlichen Merkmale seiner Außenpolitik hervor. "Pakistan ist ein aktives Mitglied der Vereinten Nationen und hat einen Ständigen Vertreter, der Pakistans Positionen in der internationalen Politik vertritt. Pakistan lobbied für das Konzept der "erleuchteten Moderation" in der muslimischen Welt. Pakistan ist auch Mitglied der Commonwealth of Nations, der südasiatischen Vereinigung für regionale Zusammenarbeit (SAARC), der Wirtschaftskooperationsorganisation (ECO) und der G20 Entwicklungsländer. Aufgrund ideologischer Unterschiede lehnte Pakistan die Sowjetunion in den 1950er Jahren ab. Während des Sowjet-Afghanischen Krieges in den 1980er Jahren war Pakistan einer der engsten Verbündeten der Vereinigten Staaten. Die Beziehungen zwischen Pakistan und Russland haben sich seit 1999 stark verbessert, und die Zusammenarbeit in verschiedenen Sektoren hat zugenommen. Pakistan hatte eine on-and-off-Beziehung mit den Vereinigten Staaten. Ein enger Verbündeter der Vereinigten Staaten während des Kalten Krieges, Pakistans Beziehung zu den Vereinigten Staaten in den 1990er Jahren sauer, als die USA wegen der heimtückischen Kernentwicklung Pakistans Sanktionen verhängten. Seit dem 11. September ist Pakistan ein enger Verbündeter der Vereinigten Staaten über die Frage des Terrorismus in den Regionen des Nahen Ostens und Südasiens, wobei die USA Pakistan mit Hilfe von Geld und Waffen unterstützen. Zunächst führte der Krieg der Vereinigten Staaten gegen den Terrorismus zu einer Verbesserung der Beziehung, aber er wurde durch eine Divergenz der Interessen und das daraus resultierende Misstrauen während des Krieges in Afghanistan und durch Probleme im Zusammenhang mit dem Terrorismus belastet. Pakistan hat keine diplomatischen Beziehungen zu Israel; dennoch haben einige israelische Bürger das Land bei Touristenvisa besucht. Ein Austausch zwischen den beiden Ländern erfolgte jedoch mit der Türkei als Kommunikationsleitung. Obwohl Pakistan das einzige Land der Welt ist, das keine diplomatischen Beziehungen zu Armenien aufgebaut hat, befindet sich eine armenische Gemeinschaft immer noch in Pakistan. Pakistan hatte warme Beziehungen zu Bangladesch, trotz einiger anfänglicher Stämme in ihrer Beziehung. Beziehungen zu China Pakistan war eines der ersten Länder, um formelle diplomatische Beziehungen mit der Volksrepublik China herzustellen, und die Beziehung ist nach wie vor stark seit Chinas Krieg mit Indien im Jahr 1962 und bildet eine besondere Beziehung. Von den 1960er- bis 1980er-Jahren half Pakistan China dabei, die wichtigsten Länder der Welt zu erreichen und half US-Präsident Nixons Staatsbesuch in China zu erleichtern. Trotz des Wandels der Regierungen in Pakistan und der Schwankungen in der regionalen und globalen Situation ist Chinas Politik in Pakistan immer noch ein dominanter Faktor. Im Gegenzug ist China Pakistans größter Handelspartner, und die wirtschaftliche Zusammenarbeit ist gedeiht, mit erheblichen chinesischen Investitionen in Pakistans infrastrukturelle Expansion wie der pakistanischen Tiefseehafen in Gwadar.Die freundlichen Beziehungen von Sino-Pakistani erreichten neue Höhen, da beide Länder im Jahr 2015 51 Abkommen und Absichtserklärungen (MoUs) für die Zusammenarbeit in verschiedenen Bereichen unterzeichneten. Beide Länder unterzeichneten in den 2000er Jahren ein Freihandelsabkommen, und Pakistan dient weiterhin als Chinas Kommunikationsbrücke zur muslimischen Welt. 2016 kündigte China an, dass es eine Antiterrorismus-Allianz mit Pakistan, Afghanistan und Tadschikistan einrichten wird. Im Dezember 2018 verteidigte Pakistans Regierung Chinas Umerziehungslager für eine Million Uyghur Muslime. Nach Unabhängigkeit hat Pakistan die bilateralen Beziehungen zu anderen muslimischen Ländern intensiv verfolgt und ein aktives Gebot für die Führung der muslimischen Welt oder zumindest für die Führung in den Bemühungen um Einheit geschaffen. Die Ali-Brüder hatten versucht, Pakistan als natürlichen Führer der islamischen Welt zu projizieren, zum Teil aufgrund seiner großen Macht und militärischen Stärke. Ein hochrangiger Führer der muslimischen Liga, Khaliquzzaman, erklärte, dass Pakistan alle muslimischen Länder in islamische Einheit zusammenbringen würde. Solche Entwicklungen (zusammen mit Pakistans Kreation) erhielten keine amerikanische Zustimmung, und der britische Premierminister Clement Attlee sprach damals internationale Meinung, indem er sagte, dass er wünschte, Indien und Pakistan würden sich wieder zusammentun. Da der größte Teil der arabischen Welt zu dieser Zeit ein nationalistisches Erwachen erlebte, gab es wenig Anziehungskraft auf die pan-islamischen Bestrebungen Pakistans. Einige der arabischen Länder sahen das islamistische Projekt als pakistanischer Versuch, andere muslimische Staaten zu beherrschen. Pakistan hat das Recht auf Selbstbestimmung für Muslime auf der ganzen Welt energisch gemeistert. Pakistans Bemühungen um die Unabhängigkeitsbewegungen Indonesiens, Algeriens, Tunesiens, Marokkos und Eritrea waren bedeutsam und führten zunächst zu engen Beziehungen zwischen diesen Ländern und Pakistan. Pakistan aber beherrschte auch während des afghanischen Bürgerkriegs einen Angriff auf die afghanische Stadt Jalalabad, um dort eine islamische Regierung zu etablieren. Pakistan hatte eine "islamische Revolution" gefordert, die nationale Grenzen überqueren würde, die Pakistan, Afghanistan und Zentralasien betreffen. Andererseits wurden die Beziehungen Pakistans mit dem Iran durch sektiererische Spannungen manchmal angespannt. Iran und Saudi-Arabien nutzten Pakistan als Schlachtfeld für ihren proxy sectarianischen Krieg, und durch die 1990er Jahre wurde Pakistans Unterstützung für die Sunni Taliban-Organisation in Afghanistan ein Problem für Shia Iran, das gegen ein Taliban-kontrolliertes Afghanistan war. Die Spannungen zwischen Iran und Pakistan verstärkten sich 1998, als der Iran Pakistan von Kriegsverbrechen angeklagt hatte, nachdem die pakistanischen Kriegspläne Afghanistans letzte Shia-Halte zur Unterstützung der Taliban bombardiert hatten. Pakistan ist ein einflussreich und Gründungsmitglied der Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC). Die Erhaltung der kulturellen, politischen, sozialen und wirtschaftlichen Beziehungen zu der arabischen Welt und anderen Ländern in der muslimischen Welt ist ein wesentlicher Faktor in der pakistanischen Außenpolitik. Verwaltungsabteilungen Ein föderaler Parlamentsrepublikstaat, Pakistan ist eine Föderation, die vier Provinzen umfasst: Punjab, Khyber Pakhtunkhwa, Sindh und Balochistan, und drei Territorien: Islamabad Capital Territory, Gilgit–Baltistan und Azad Kashmir. Die Regierung von Pakistan übt die de facto Zuständigkeit für die Grenzregionen und die westlichen Teile der Kaschmirregionen aus, die in die einzelnen politischen Einheiten Azad Kashmir und Gilgit-Baltistan (früher nördliche Gebiete) organisiert werden. Im Jahr 2009 erhielt die Verfassungsaufgabe (der Gilgit-Baltistan-Ermächtigungs- und Selbstverwaltungsorden) dem Gilgit-Baltistan einen halbstaatlichen Status und gab ihm Selbstverwaltung. Das lokale Regierungssystem besteht aus einem dreistufigen System von Bezirken, Tehsils und Gewerkschaftsräten, mit einem gewählten Gremium an jeder Stufe. Es gibt insgesamt rund 130 Bezirke, von denen Azad Kashmir zehn und Gilgit-Baltistan sieben hat. Die Strafverfolgung erfolgt durch ein gemeinsames Netz der Geheimdienststelle, das auf die jeweilige Provinz oder das jeweilige Gebiet beschränkt ist. Die nationale Intelligenz Die Direktion koordiniert die Informationen auf Bundes- und Provinzebene, darunter die FIA, IB, die Polizei der Autobahn und paramilitärische Kräfte wie die Pakistan Rangers und das Grenzkorps. Pakistans führender Nachrichtenagentur, die Inter-Services Intelligence (ISI,) wurde innerhalb eines Jahres nach der Unabhängigkeit Pakistans 1947 gegründet. ABC News Point im Jahr 2014 berichtete, dass die ISI als Top-Intelligenz-Agentur der Welt eingestuft wurde, während Zee News die ISI als Rang fünfte unter den mächtigsten Nachrichtenagenturen der Welt berichtete.Das Gerichtssystem wird als Hierarchie organisiert, mit dem Obersten Gerichtshof an der Spitze, darunter High Courts, Federal Shariat Courts (eine in jeder Provinz und eine in der Bundeshauptstadt), Bezirksgerichte (eine in jedem Bezirk), Justizgerichte (in jeder Stadt und Stadt), Executive Magistrate Courts und Zivilgerichte. Der Strafkodex ist in den Stammesgebieten nur begrenzt zuständig, wo das Recht weitgehend aus Stammesgewohnheiten abgeleitet ist. Kashmir-Konflikt Der Kaschmir – die nordwestlichste Region Südasiens – ist ein bedeutender territorialer Streit, der die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan behindert hat. Die beiden Nationen haben in aufeinanderfolgenden Jahren 1947, 1965 und 1971 mindestens drei große konventionelle Kriege gekämpft. Der Konflikt im Jahr 1971 erlebte die bedingungslose Hingabe Pakistans und einen Vertrag, der später zur Unabhängigkeit von Bangladesch führte. Weitere ernsthafte militärische Verlobungen und Schikanen haben die bewaffneten Kontakte in Siachen Glacier (1984) und Kargil (1999) aufgenommen. Etwa 45,1% der Kashmir-Region werden von Indien kontrolliert, was auch den gesamten Zustand von Jammu und Kaschmir behauptet, einschließlich der meisten von Jammu, dem Kashmir-Tal, Ladakh und den Siachen. Die Behauptung wird von Pakistan bestritten, die etwa 38,2% der Region Kaschmir kontrolliert, ein Gebiet, das als Azad Kashmir und Gilgit-Baltistan bekannt ist. Indien behauptet den Kaschmir auf der Grundlage des Instruments für den Beitritt – eine rechtliche Vereinbarung mit den Führern von Kaschmir, die von Maharaja Hari Singh ausgeführt werden, die vereinbart haben, das Gebiet nach Indien zu verführen. Pakistan behauptet Kaschmir auf der Grundlage einer muslimischen Mehrheit und Geographie, die gleichen Prinzipien, die für die Schaffung der beiden unabhängigen Staaten angewendet wurden. Indien hat am 1. Januar 1948 den Streit an die Vereinten Nationen gerichtet. In einer im Jahre 1948 verabschiedeten Entschließung forderte die Generalversammlung der Vereinten Nationen Pakistan auf, die meisten Truppen als Plebiszit zu entfernen. Pakistan konnte jedoch die Region nicht verlassen, und 1949 wurde ein Waffenstillstand erreicht, der eine Linie der Kontrolle (LoC) gründete, die Kaschmir zwischen den beiden Nationen teilte. Indien, fürchtete, dass die muslimische Mehrheit der Kaschmir aus Indien sezern würde, ließ keinen Plebiszit in der Region stattfinden. Dies wurde in einer Erklärung des indischen Verteidigungsministers Krishna Menon bestätigt, der sagte: "Kashmir würde wählen, um Pakistan beizutreten und keine indische Regierung, die für die Zustimmung zu Plebiszit verantwortlich ist, würde überleben. "Pakistan behauptet, dass seine Position für das Recht der Menschen von Jammu und Kaschmir ist, ihre Zukunft durch unparteiische Wahlen, wie von den Vereinten Nationen vorgeschrieben, zu bestimmen, während Indien erklärt hat, dass Kaschmir ein integraler Bestandteil Indiens ist, was sich auf das Simla-Abkommen (1972) bezieht und dass regelmäßig Wahlen stattfinden. In den jüngsten Entwicklungen glauben bestimmte Unabhängigkeitsgruppen von Kashmiri, dass Kaschmir unabhängig von Indien und Pakistan sein sollte. Strafverfolgung Die Strafverfolgung in Pakistan wird durch ein gemeinsames Netzwerk mehrerer Bundes- und Provinzpolizeibehörden durchgeführt. Die vier Provinzen und das Islamabad Capital Territory (ICT) haben jeweils eine zivile Polizei mit Zuständigkeit, die sich nur auf die jeweilige Provinz oder das jeweilige Gebiet erstreckt. Auf Bundesebene gibt es eine Reihe von zivilen Geheimdienststellen mit bundesweiten Zuständigkeiten, darunter das Federal Investigation Agency (FIA,) Intelligence Bureau (IB,) und die Autobahn Patrol, sowie mehrere paramilitärische Kräfte wie die National Guards (Nordgebiete), die Rangers (Punjab und Sindh) und die Frontier Corps (Khyber Pakhtunkhwa und Balochistan). Die hochrangigsten Beamten aller zivilen Polizeikräfte sind ebenfalls Teil des Polizeidienstes, der Bestandteil des zivilen Dienstes von Pakistan ist. Es gibt vier Provinzpolizisten, darunter die Polizei von Punjab, die Polizei von Sindh, die Polizei von Khyber-Pakhtunkhwa und die Polizei von Balochistan. Die IKT hat eine eigene Polizeikomponente, die Hauptstadtpolizei, um Gesetz und Ordnung in der Hauptstadt zu erhalten. Die CID-Büros sind die Kriminalpolizeieinheit und bilden einen wichtigen Teil in jedem Provinzpolizeidienst. Die Strafverfolgung in Pakistan hat auch eine Autobahn Patrol, die für die Durchsetzung von Verkehrs- und Sicherheitsgesetzen, Sicherheit und Erholung auf Pakistans interprovinziellen Autobahnnetz verantwortlich ist. In jedem der Provinzpolizei-Service, es hält auch eine jeweilige Elite-Polizei-Einheiten von der NACTA geführt - eine Gegen-Terrorismus-Polizei-Einheit sowie VIP-Escorts. In den Punjab und Sindh sind die Pakistan Rangers eine interne Sicherheitskraft mit dem Hauptziel, die Sicherheit in Kriegsgebieten und Konfliktgebieten sowie die Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung zu gewährleisten und zu erhalten, die die Polizei unterstützt.Das Grenzkorps dient dem ähnlichen Zweck in Khyber-Pakhtunkhwa und dem Balochistan. Menschenrechte Männliche Homosexualität ist illegal in Pakistan und mit Leben im Gefängnis bestraft. In seinem Pressefreiheitsindex 2018 rangierten Reporter ohne Grenzen Pakistan Nummer 139 aus 180 Ländern auf der Grundlage der Pressefreiheit. Fernsehstationen und Zeitungen werden routinemäßig für die Veröffentlichung von Berichten, die von der Regierung oder dem Militär kritisch sind, gesperrt. Militär Die bewaffneten Kräfte Pakistans sind die sechstgrößte in der Welt in Bezug auf Zahlen im Vollzeitdienst, mit etwa 65 1.800 Mitarbeitern im aktiven Dienst und 291.000 paramilitärischen Personal, wie von vorläufigen Schätzungen im Jahr 2021. Sie kamen nach der Unabhängigkeit 1947 ins Leben, und die Militäreinrichtung hat seither häufig die nationale Politik beeinflusst. Die Befehlskette des Militärs wird unter der Kontrolle der gemeinsamen Stabschefs gehalten; alle Zweigstellen gemeinsame Arbeiten, Koordination, militärische Logistik und gemeinsame Missionen befinden sich unter dem Joint Staff HQ. Das Joint Staff HQ besteht aus dem Air HQ, Navy HQ und Army GHQ in der Nähe des Rawalpindi Militärbezirks. Der Vorsitzende der Stabschefs ist der oberste Hauptverantwortliche in den Streitkräften und der militärische Hauptberater der zivilen Regierung, obwohl der Vorsitzende keine Autorität über die drei Zweige der Streitkräfte hat. Der Vorsitzende der gemeinsamen Häuptlinge kontrolliert das Militär aus dem JS-HQ und unterhält strategische Kommunikation zwischen dem Militär und der Zivilregierung. Ab 2021 ist der CJCSC General Nadeem Raza neben dem Chef des Armeepersonals General Qamar Javed Bajwa, Chef des Marinepersonals Admiral Muhammad Amjad Khan Niazi, und Chef des Flugpersonals Air Chief Marshal Zaheer Ahmad Babar. Die wichtigsten Zweige sind die Armee, die Luftwaffe und die Marine, die von einer Vielzahl paramilitärischer Kräfte im Land unterstützt werden. Die Kontrolle der strategischen Arsenals, der Einsatz, der Beschäftigung, der Entwicklung, der militärischen Computer und der Befehls- und Kontrollbefugnis ist eine Verantwortung, die unter der Nationalen Kommandobehörde übertragen wurde, die die Arbeit an der Atompolitik als Teil der glaubwürdigen Mindestabschreckung überwies. Die Vereinigten Staaten, die Türkei und China pflegen enge militärische Beziehungen und exportieren regelmäßig militärische Ausrüstung und Technologietransfer nach Pakistan. Gemeinsame Logistik und große Kriegsspiele werden gelegentlich von den Militaristen Chinas und der Türkei durchgeführt. Die philosophische Grundlage für den militärischen Entwurf wird von der Verfassung in Krisenzeiten eingeführt, aber sie wurde nie auferlegt. Militärgeschichte Seit 1947 ist Pakistan an vier konventionellen Kriegen beteiligt, der erste Krieg trat in Kaschmir mit Pakistan an der Kontrolle der westlichen Kaschmir, (Azad Kashmir und Gilgit-Baltistan) und Indien halten Ost-Kashmir (Jammu und Kaschmir und Ladakh). Territoriale Probleme führten schließlich zu einem anderen konventionellen Krieg im Jahr 1965; über die Frage der Flüchtlinge von Bengali, die 1971 zu einem weiteren Krieg führte, der zu einer bedingungslosen Hingabe Pakistans in Ost-Pakistan führte. Die Spannungen in Kargil brachten die beiden Länder am Rande des Krieges. Seit 1947 sahen die ungelösten territorialen Probleme mit Afghanistan Grenzgänger, die meist an der Berggrenze gehalten wurden. 1961 hat die Militär- und Geheimdienstgemeinde die afghanische Inhaftierung in der Bajaur-Agentur in der Nähe der Grenze zur Durand-Linie abgestoßen. Die Spannungen mit der benachbarten UdSSR bei ihrer Beteiligung an Afghanistan, der pakistanischen Geheimdienstgemeinschaft, vor allem an der ISI, koordinierten die US-Ressourcen systematisch den afghanischen Mujahideen und ausländischen Kämpfern gegen die Präsenz der Sowjetunion in der Region. Militärberichte gaben an, dass das PAF im Zuge des Konflikts mit der sowjetischen Luftwaffe in Verbindung war, die von der afghanischen Luftwaffe unterstützt wurde; einer davon gehörte Alexander Rutskoy. Neben eigenen Konflikten war Pakistan aktiv an Friedensmissionen der Vereinten Nationen beteiligt. Es spielte eine wichtige Rolle bei der Rettung gefangener amerikanischer Soldaten aus Mogadishu, Somalia, 1993 in der Operation Gotische Schlange. Laut UN-Berichten ist das pakistanische Militär der drittgrößte Troop, der nach Äthiopien und Indien UN-Friedensmissionen beiträgt. Pakistan hat sein Militär in einigen arabischen Ländern eingesetzt, um Verteidigung, Ausbildung und Beratung zu leisten. Im Sechs-Tage-Krieg (1967) und im Yom-Kippur-Krieg (1973) haben die PAF- und Navy-Kämpferpiloten freiwillig in arabischen Militaristen gegen Israel gedient. Pakistans Kampfpiloten erschossen zehn israelische Flugzeuge im Sechs-Tage-Krieg.Im Krieg von 1973 erschossen einer der PAF-Piloten, Flt.Lt Sattar Alvi (fliegen eine MiG-21), eine israelische Luftwaffe Mirage und wurde von der syrischen Regierung geehrt. Die von der saudischen Monarchie im Jahre 1979 geforderten Sondereinheiten, Agenten und Kommandanten Pakistans wurden geeilt, um die saudischen Kräfte in Mekka zu unterstützen, um die Operation der Großen Moschee zu leiten. Seit fast zwei Wochen kämpften die saudischen Spezialkräfte und die pakistanischen Kommandanten gegen die Aufständischen, die die Verbindung der Grand Moschee besetzt hatten. 1991 wurde Pakistan mit dem Golfkrieg verbunden und schickte 5.000 Truppen im Rahmen einer US-geführten Koalition, insbesondere zur Verteidigung Saudi-Arabiens. Trotz des Waffenembargos der Vereinten Nationen auf Bosnien trieb General Javed Nasir der ISI Panzerabwehrwaffen und Raketen an bosnische Mujahideen, die die Flut zugunsten der bosnischen Muslime wandten und die Serben dazu zwangen, die Belagerung zu heben. Unter Nasirs Führung war die ISI auch an der Unterstützung chinesischer Muslime in der Provinz Xinjiang beteiligt, Rebellen muslimischen Gruppen auf den Philippinen und einigen religiösen Gruppen in Zentralasien. Seit 2004 engagiert sich das Militär in der Provinz Khyber Pakhtunkhwa, vor allem gegen die Tehrik-i-Taliban-Fraktion. Zu den wichtigsten Operationen der Armee gehören Operation Black Thunderstorm, Operation Rah-e-Nijat und Operation Zarb-e-Azb. Laut SIPRI war Pakistan zwischen 2012 und 2016 der 9. größte Empfänger und Importeur von Waffen. Wirtschaft Die Wirtschaft von Pakistan ist die weltweit 23.-größte in Bezug auf Kaufkraftparität (PPP) und 42.-größte in Bezug auf nominales Bruttoinlandsprodukt. Ökonomen schätzen, dass Pakistan Teil der wohlhabendsten Region der Welt während des ersten Jahrtausends CE war, mit der größten Wirtschaft durch das BIP. Dieser Vorteil wurde im 18. Jahrhundert verloren, da andere Regionen wie China und Westeuropa vorwärts rangierten. Pakistan gilt als Entwicklungsland und ist einer der Next Eleven, einer Gruppe von elf Ländern, die zusammen mit den BRICs ein hohes Potenzial haben, die weltweit größten Volkswirtschaften im 21. Jahrhundert zu werden. In den letzten Jahren, nach Jahrzehnten der sozialen Instabilität, seit 2013, haben sich ernsthafte Mängel in der Makroverwaltung und unausgeglichenen Makroökonomie in grundlegenden Dienstleistungen wie Schienentransport und elektrische Energieerzeugung entwickelt. Die Wirtschaft gilt als halbindustriell, mit Wachstumszentren entlang des Indus River. Die diversifizierten Volkswirtschaften der Stadtzentren von Karachi und Punjab bestehen mit weniger entwickelten Gebieten in anderen Teilen des Landes, insbesondere in Balochistan. Nach dem Konjunkturindex ist Pakistan die 67. größte Exportwirtschaft der Welt und die 106. komplexeste Wirtschaft. Im Geschäftsjahr 2015–16 beliefen sich die pakistanischen Exporte auf 20,81 Milliarden US-Dollar und die Einfuhren auf 44,76 Milliarden US-Dollar, was zu einer negativen Handelsbilanz von 23,96 Milliarden US-Dollar führte. Ab 2019 beträgt das geschätzte nominale BIP in Pakistan 284.2 Milliarden US-Dollar. Das BIP von PPP beträgt 1,254 Billionen US$. Das geschätzte nominale Pro-Kopf-BIP beträgt US$1,388 das BIP (PPP)/capita US$6,016 (internationale Dollar),Nach Angaben der Weltbank hat Pakistan wichtige strategische Ziele und Entwicklungspotenziale. Der zunehmende Anteil der pakistanischen Jugend bietet dem Land sowohl eine potenzielle demografische Dividende als auch eine Herausforderung, angemessene Dienstleistungen und Beschäftigung zu bieten. 21,04% der Bevölkerung leben unter der internationalen Armutsgrenze von 1,25 US$ pro Tag. Die Arbeitslosenquote zwischen 15 und mehr Jahren beträgt 5,5%. Pakistan hat geschätzte 40 Millionen Bürger der Mittelschicht, die bis 2050 auf 100 Millionen erhöht werden. Ein 2015 veröffentlichter Bericht der Weltbank rangierte Pakistans Wirtschaft auf Platz 24th-largeest in der Welt durch Kaufkraft und 41st-largeest in absoluten Begriffen. Es ist die zweitgrößte Wirtschaft Südasiens, die etwa 15,0% des regionalen BIP ausmacht. Pakistans Wirtschaftswachstum seit seiner Gründung ist vielfältig. Es war in Zeiten des demokratischen Übergangs langsam, aber robust in den drei Perioden des Kriegsrechts, obwohl die Grundlage für ein nachhaltiges und gerechtes Wachstum nicht gebildet wurde. Anfang bis Mitte der 2000er Jahre war eine Periode schneller Wirtschaftsreformen; die Regierung erhob Entwicklungsausgaben, die die Armut um 10% reduzierten und das BIP um 3% erhöht. Die Wirtschaft kühlte ab 2007 wieder ab. Die Inflation erreichte 2008 25,0 % und Pakistan musste von einer vom Internationalen Währungsfonds unterstützten Steuerpolitik abhängen, um einen möglichen Konkurs zu vermeiden. Ein Jahr später berichtete die Asiatische Entwicklungsbank, dass die Wirtschaftskrise Pakistans zunimmt. Die Inflationsrate für das Geschäftsjahr 2010–11 lag bei 14,1%Seit 2013 ist Pakistans Wirtschaftswachstum im Rahmen eines Internationalen Währungsfondsprogramms aufgenommen worden. Im Jahr 2014 prognostizierte Goldman Sachs, dass Pakistans Wirtschaft in den nächsten 35 Jahren 15 Mal wachsen würde, um bis 2050 die 18.-größte Wirtschaft der Welt zu werden. In seinem 2016 erschienenen Buch The Rise and Fall of Nations bezeichnete Ruchir Sharma die Wirtschaft Pakistans als in einer Startphase und die Zukunftsaussichten bis 2020 wurden als "Sehr gut" bezeichnet. Sharma nannte es möglich, Pakistan von einem "niedrigen Einkommen zu einem mitteleinkommen Land in den nächsten fünf Jahren" zu transformieren. Pakistan ist einer der größten Hersteller von Naturgütern, und sein Arbeitsmarkt ist der 10. größte der Welt. Die 7-Millionen-starke pakistanische Diaspora trug 2015–16 zu 19,9 Milliarden US-Dollar bei. Die wichtigsten Herkunftsländer der Rücküberweisungen nach Pakistan sind: die VAE; die Vereinigten Staaten; Saudi-Arabien; die Golfstaaten (Bahrain, Kuwait, Katar und Oman;) Australien; Kanada; Japan; das Vereinigte Königreich; Norwegen; und die Schweiz. Nach Angaben der Welthandelsorganisation verringert sich der Anteil der weltweiten Gesamtexporte Pakistans; 2007 trug er nur 0,13 % bei. Landwirtschaft und PrimärsektorDie Struktur der pakistanischen Wirtschaft hat sich von einer hauptsächlich landwirtschaftlichen zu einer starken Dienstleistungsbasis verändert. Die Landwirtschaft ab 2015 macht nur 20,9 % des BIP aus. Auch so produzierte Pakistan laut der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen im Jahr 2005 21,591,400 Tonnen Weizen, mehr als alle Afrika (20.304.585 Tonnen) und fast so viel wie alle Südamerika (24.557.784 Tonnen). Die Mehrheit der Bevölkerung ist direkt oder indirekt von diesem Sektor abhängig. Sie macht 43,5% der Erwerbstätigen aus und ist die größte Fremdwährungsverdienstquelle. Ein großer Teil der produzierten Exporte des Landes ist abhängig von Rohstoffen wie Baumwolle und Häuten, die Teil des Landwirtschaftssektors sind, während Versorgungsengpässe und Marktstörungen bei landwirtschaftlichen Erzeugnissen den Inflationsdruck erhöhen. Das Land ist auch der fünftgrößte Hersteller von Baumwolle, mit Baumwollproduktion von 14 Millionen Ballen aus einem bescheidenen Anfang von 1,7 Millionen Ballen in den frühen 1950er Jahren; ist in Zuckerrohr selbst ausreichend; und ist der viertgrößte Hersteller in der Welt der Milch. Land- und Wasserressourcen sind nicht proportional angestiegen, sondern die Zunahmen haben vor allem durch die Steigerung der Arbeits- und Landwirtschaftsproduktivität stattgefunden. Der große Durchbruch in der pflanzlichen Produktion fand in den späten 1960er und 1970er Jahren aufgrund der Grünen Revolution statt, die einen erheblichen Beitrag zu Land- und Ertragssteigerungen von Weizen und Reis leistete. Private Rohrbrunnen führten zu einer 50-prozentigen Erhöhung der Ernteintensität, die durch den Anbau von Traktoren verstärkt wurde. Während die Rohrbrunnen die Ernteerträge um 50 Prozent gesteigert haben, führten die hohen Ertragsvariationen (HYVs) von Weizen und Reis zu einer 50–60 Prozent höheren Ausbeute. Die Fleischindustrie macht 1,4 Prozent des BIP aus. Die Industrie ist der zweitgrößte Wirtschaftssektor, der 19,74% des Bruttoinlandsprodukts (BIP) und 24 Prozent der Gesamtbeschäftigung ausmacht. Die Großproduktion (LSM) mit 12,2% des BIP dominiert den gesamten Sektor, was 66% des sektoralen Anteils ausmacht, gefolgt von der Kleinproduktion, die 4,9% des gesamten BIP ausmacht. Auch die Zementindustrie in Pakistan wächst vor allem aufgrund der Nachfrage aus Afghanistan und aus dem heimischen Immobiliensektor. 2013 exportierte Pakistan 7,708,557 Tonnen Zement. Pakistan hat eine installierte Kapazität von 44,768,250 Tonnen Zement und 42,636,428 Tonnen Klinker. 2012 und 2013 wurde die Zementindustrie in Pakistan zum profitabelsten Sektor der Wirtschaft. Die Textilindustrie hat eine zentrale Position im verarbeitenden Gewerbe Pakistans. In Asien ist Pakistan der achte größte Exporteur von Textilprodukten, der 9,5% zum BIP beiträgt und rund 15 Millionen Menschen beschäftigt (etwa 30% der 49 Millionen Menschen in der Belegschaft). Pakistan ist der viertgrößte Hersteller von Baumwolle mit der drittgrößten Spinnkapazität in Asien nach China und Indien und trägt 5% zur weltweiten Spinnleistung bei. China ist der zweitgrößte Käufer von pakistanischen Textilien und importiert US$ 1.527 Milliarden von Textilien letztes Fiskal. Im Gegensatz zu den USA, wo meist hochwertige Textilien importiert werden, kauft China nur Baumwollgarn und Baumwollgewebe aus Pakistan. Im Jahr 2012 beliefen sich die pakistanischen Textilerzeugnisse auf 3,3 % bzw. 1,07 Mrd. US$ aller britischen Textileinfuhren, 12,4 % bzw. 4,61 Mrd. USD aller chinesischen Textileinfuhren, 3,0 % aller US-amerikanischen Textileinfuhren (2,980 Mio. USD), 1,6 % der gesamten deutschen Textileinfuhren (880 Mio. USD) und 0,7 % der gesamten indischen Textileinfuhren (888 Mio. USD).Dienstleistungen Der Dienstleistungssektor macht 58,8% des BIP aus und hat sich als Hauptmotor des Wirtschaftswachstums herausgestellt. Die pakistanische Gesellschaft wie andere Entwicklungsländer ist eine konsumorientierte Gesellschaft, die eine hohe Randneigung zum Konsum hat. Die Wachstumsrate des Dienstleistungssektors ist höher als die Wachstumsrate der Landwirtschaft und des Industriesektors. Der Dienstleistungssektor beläuft sich 2014 auf 54 Prozent des BIP und knapp über ein Drittel der Gesamtbeschäftigung. Der Dienstleistungssektor hat starke Verbindungen zu anderen Wirtschaftsbereichen; er liefert wesentliche Inputs für den Sektor Landwirtschaft und verarbeitende Industrie. Pakistans I.T-Sektor gilt als eine der am schnellsten wachsenden Sektoren in Pakistan. Das Weltwirtschaftsforum, das die Entwicklung der Informations- und Kommunikationstechnologie im Land bewertete, zählte Pakistan 110. unter 139 Ländern zum "Networked Readiness Index 2016". Ab Mai 2020 verfügt Pakistan über rund 82 Millionen Internetnutzer und ist damit die 9.-größte Bevölkerung der Internetnutzer der Welt. Die gegenwärtige Wachstumsrate und die Beschäftigungsentwicklung zeigen, dass die pakistanischen Informationskommunikationstechnologie (ICT) bis 2020 die $10-Milliarden-Marke überschreiten wird. Die Sektor-Mitarbeiter 12.000 und zählt zu den fünf führenden freiberuflichen Nationen. Das Land hat auch seine Exportleistung in Telekommunikations-, Computer- und Informationsdienste verbessert, da der Anteil ihrer Exporte von 8,2pc in 2005–06 auf 12,6pc in 2012–13 stieg. Dieses Wachstum ist viel besser als das von China, dessen Anteil an Dienstleistungsexporten im gleichen Zeitraum 3pc bzw. 7,7pc betrug. Tourismus Mit seinen vielfältigen Kulturen, Menschen und Landschaften zog Pakistan 2018 rund 6,6 Millionen ausländische Touristen an, was seit den 1970er Jahren einen deutlichen Rückgang darstellte, als das Land aufgrund des beliebten Hippie-Trails beispiellose ausländische Touristen erhielt. Der Weg zog Tausende von Europäern und Amerikanern in den 1960er und 1970er Jahren an, die über Land durch die Türkei und den Iran durch Pakistan nach Indien reisten. Die wichtigsten Reiseziele für diese Touristen waren der Khyber Pass, Peshawar, Karachi, Lahore, Swat und Rawalpindi. Nach der iranischen Revolution und dem sowjetisch-afghanischen Krieg gingen die Zahlen nach dem Weg zurück.Die touristischen Attraktionen von Pakistan reichen von den Mangroven im Süden bis zu den Himalaya-Hügelstationen im Nordosten. Die touristischen Ziele des Landes reichen von den buddhistischen Ruinen von Takht-i-Bahi und Taxila bis hin zu den 5.000-jährigen Städten der Indus Valley Civilization wie Mohenjo-daro und Harappa. Pakistan beherbergt mehrere Berggipfel über 7.000 Meter (23.000 Fuß). Der nördliche Teil von Pakistan hat viele alte Festungen, Beispiele für alte Architektur, und die Hunza und Chitral Täler, Heimat der kleinen vor-islamischen Kalasha Gemeinschaft, die Abstieg von Alexander dem Großen behauptet. Die Kulturhauptstadt Pakistans, Lahore, enthält viele Beispiele für Mughal-Architekturen wie die Badshahi Masjid, die Shalimar Gardens, das Grab von Jahangir und das Fort Lahore. Im Oktober 2006, nur ein Jahr nach dem Erdbeben von Kaschmir, veröffentlichte The Guardian das, was es als "Die fünf wichtigsten touristischen Standorte in Pakistan" beschrieben, um der Tourismusbranche des Landes zu helfen. Die fünf Standorte waren Taxila, Lahore, der Karakoram Highway, Karimabad und der See Saiful Muluk. Um Pakistans einzigartiges Kulturerbe zu fördern, organisiert die Regierung jedes Jahr verschiedene Festivals. Im Jahr 2015 rangierte der World Economic Forum's Travel & Tourism Competitiveness Report Pakistan 125 aus 141 Ländern. Infrastruktur Pakistan wurde während der IWF- und Weltbank-Jahrestagungen 2016 als das beste Land für die Infrastrukturentwicklung in Südasien anerkannt. Kernenergie und Energie Seit Mai 2021 wird die Kernkraft von sechs lizenzierten kommerziellen Kernkraftwerken bereitgestellt. Die Pakistan Atomic Energy Commission (PAEC) ist allein für den Betrieb dieser Kraftwerke verantwortlich, während die Pakistan-Kernregulierungsbehörde die sichere Nutzung der Kernenergie regelt. Der von kommerziellen Kernkraftwerken erzeugte Strom stellt etwa 5,8% der elektrischen Energie Pakistans dar, verglichen mit 64,2% aus fossilen Brennstoffen (Rohöl und Erdgas), 29,9% aus Wasserkraft und 0,1% aus Kohle. Pakistan ist einer der vier nuklearen bewaffneten Staaten (zusammen mit Indien, Israel und Nordkorea), die keine Partei des Atomwaffensperrvertrags ist, aber es ist ein Mitglied im guten Stand der Internationalen Atomenergie-Agentur. Der KANUPP-I, ein Kernreaktor des Candu-Typs, wurde 1971 von Kanada geliefert – das erste kommerzielle Kernkraftwerk des Landes.Die Atomkooperation von Sino-Pakistani begann Anfang der 80er Jahre. Nach einem Sino-Pakistani-Kernkooperationsabkommen im Jahr 1986 hat China Pakistan einen Kernreaktor mit CHASNUPP-I für Energie und das industrielle Wachstum des Landes vorgelegt. Im Jahr 2005 schlugen beide Länder vor, an einem gemeinsamen Energiesicherheitsplan zu arbeiten und forderten eine enorme Steigerung der Produktionskapazität bis 2030 auf über 160.000 MWe. Die pakistanischen Regierung plant, die Kapazität der Kernenergieerzeugung auf 40.000 MWe, davon 8.900 MWe bis 2030, zu erhöhen. Im Juni 2008 wurde der nukleare Handelskomplex mit der Grundarbeit der Installation und Operationalisierung der Reaktoren Chashma-III und Chashma-IV in der Provinz Chashma, Punjab, mit jeweils 325-340 MWe und Kosten von 129 Milliarden R, von denen die 80 Milliarden R aus internationalen Quellen, hauptsächlich China, kamen, erweitert. Im Oktober 2008 wurde eine weitere Vereinbarung über Chinas Hilfe mit dem Projekt unterzeichnet und dem US-Indien-Abkommen, das es kurz vor sich ging, Vorrang gegeben. Die damals zitierten Kosten beliefen sich auf 1,7 Milliarden US-Dollar, mit einer ausländischen Kreditkomponente von 1,07 Milliarden US-Dollar. Im Jahr 2013 gründete Pakistan einen zweiten kommerziellen Kernkomplex in Karachi mit Plänen von zusätzlichen Reaktoren, ähnlich dem in Chashma. Die elektrische Energie wird von verschiedenen Energiekonzernen erzeugt und gleichmäßig von der National Electric Power Regulatory Authority (NEPRA) unter den vier Provinzen verteilt. Die Karachi-basierte K-Electric und die Wasser- und Stromentwicklungsbehörde (WAPDA) erzeugen jedoch einen Großteil der elektrischen Energie, die in Pakistan verwendet wird, zusätzlich zur landesweiten Einnahme. 2014 hatte Pakistan eine installierte Stromerzeugungskapazität von ~22,797MWt. Verkehr Die Verkehrsindustrie macht etwa 10,5% des BIP des Landes aus. Die Autobahnen von Pakistan sind ein Netz von mehrspurigen, geschwindigkeitsgeregelten Autobahnen in Pakistan, die von der Pakistanischen Nationalen Autobahnbehörde gehört, gepflegt und föderal betrieben werden. Ab dem 20. Februar 2020 sind 1882 km Autobahnen in Betrieb, weitere 1854 km sind im Bau oder in Planung. Alle Autobahnen in Pakistan sind mit dem Buchstaben M (für Autobahn) vorfixiert, gefolgt von der einzigartigen numerischen Bezeichnung der spezifischen Autobahn (mit einem Bindestrich in der Mitte), z.B. M-1". Pakistans Autobahnen sind ein wichtiger Teil des "National Trade Corridor Project" Pakistans, das die drei arabischen Seehäfen Pakistans (Karachi Port, Port Bin Qasim und Gwadar Port) über seine nationalen Autobahnen und weiter nördlich mit Afghanistan, Zentralasim und China verbinden soll. Das Projekt wurde 1990 geplant. Das Projekt China Pakistan Economic Corridor zielt darauf ab, Gwadar Port und Kashgar (China) mit pakistanischen Autobahnen, nationalen Autobahnen und Schnellstraßen zu verbinden. Die Highways Highways bilden das Rückgrat des pakistanischen Verkehrssystems; eine Gesamtlänge von 263,942 Kilometern (164,006 Meilen) macht 92% der Passagiere und 96% des Binnenfrachtverkehrs aus. Straßenverkehrsdienstleistungen sind größtenteils in den Händen des privaten Sektors. Der Nationale Highway Die Behörde ist für die Instandhaltung der nationalen Autobahnen und Autobahnen verantwortlich. Das Autobahn- und Autobahnsystem hängt hauptsächlich von Nord-Süd-Verbindungen ab, die die südlichen Häfen zu den bevölkerungsreichen Provinzen Punjab und Khyber-Pakhtunkhwa verbinden. Obwohl dieses Netz nur 4,6% der gesamten Straßenlänge ausmacht, trägt es 85% des Verkehrs des Landes. EisenbahnDie Pakistanische Eisenbahn, unter dem Ministerium für Eisenbahn (MoR), betreibt das Eisenbahnsystem. Von 1947 bis in die 1970er Jahre war das Zugsystem das primäre Transportmittel bis zu den bundesweiten Bauten der nationalen Autobahnen und dem wirtschaftlichen Boom der Automobilindustrie. Anfang der 1990er Jahre gab es eine deutliche Verkehrsverlagerung von der Schiene auf die Autobahnen; die Abhängigkeit wuchs nach der Einführung von Fahrzeugen im Land auf den Straßen. Der Anteil der Eisenbahn am Binnenverkehr liegt nun unter 8 % für Passagiere und 4 % für den Güterverkehr. Da der Personenverkehr vom Automobil dominiert wurde, sank die Gesamtbahn von 8.775 Kilometern (5.453 Meilen) im Jahr 1990-91 auf 7.791 Kilometer (4,841 Meilen) im Jahr 2011. Pakistan erwartet, dass der Schienendienst den Außenhandel mit China, Iran und der Türkei ankurbelt. Flughäfen Ab 2013 gibt es in Pakistan geschätzte 151 Flughäfen und Flugplätze – sowohl die militärischen als auch die größtenteils öffentlich-rechtlichen zivilen Flughäfen. Obwohl der internationale Flughafen Jinnah das wichtigste Tor nach Pakistan ist, greifen die internationalen Flughäfen in Lahore, Islamabad, Peshawar, Quetta, Faisalabad, Sialkot und Multan auch erhebliche Mengen an Verkehr.Die Zivilluftfahrtindustrie wird mit öffentlichen und privaten Sektoren gemischt, die 1993 dereguliert wurden. Während die staatseigenen Pakistan International Airlines (PIA) der größte und dominante Luftfahrtunternehmen ist, der rund 73 % der Inlandspassagiere und der gesamten Inlandsfracht innehat, bieten die privaten Fluggesellschaften wie AirBlue und Air Indus auch ähnliche Dienstleistungen zu Kosten. Die wichtigsten Seehäfen befinden sich in Karachi, Sindh ( Karachi Hafen, Hafen Qasim). Seit den 1990er Jahren wurden einige Seehafenoperationen nach Balochistan mit dem Bau von Gwadar Port, Port of Pasni und Gadani Port verlegt. Gwadar Port ist der tiefste Seehafen der Welt. Nach dem Global Competitiveness Report der WEF stiegen die Qualitätsbewertungen der Hafeninfrastruktur Pakistans zwischen 2007 und 2016 von 3.7 auf 4.1. U-Bahn U-Bahn Der U-Bahnhof Orange Line ist ein automatisiertes Schnelltransportsystem in Lahore. Die Orange Linie ist die erste der drei vorgeschlagenen Schienenlinien Teil für die Lahore Metro. Die Linie erstreckt sich auf 27,1 km (16,8 mi) mit 25,4 km (15,8 mi) erhöht und 1,72 km (1,1 mi) U-Bahn und hat eine Kosten von 251,06 Milliarden Rupien $ (1,6 Milliarden). Die Linie besteht aus 26 U-Bahn-Stationen und ist für über 250.000 Passagiere täglich ausgelegt. Die Linie wurde am 25. Oktober 2020 in Betrieb genommen. Metro Bus und BRTs Lahore Metrobus ist ein Bus-Schnell-Transit-Service in der Stadt Lahore. Die erste Phase des Metrobus-Netzwerks wurde im Februar 2013 eröffnet. Es war das erste Metro-Bussystem in Pakistan. Rawalpindi-Islamabad Metrobus ist ein 22.5 km (14,0 mi) Bus schnelles Transitsystem in der islamabad Rawalpindi Metropolregion. Die erste Phase des Metrobus-Netzwerks wurde am 4. Juni 2015 eröffnet und erstreckt sich 22 Kilometer zwischen dem Pak-Sekretariat, dem Islamabad und Saddar in Rawalpindi. Das System nutzt E-Ticketing und ein intelligentes Transportsystem und wird von der Punjab Mass Transit Authority verwaltet. Multan Metrobus ist ein Bus-Speed-Transport (BRT)-System in Multan. Der Bau auf der Linie begann im Mai 2015, während der Betrieb am 24. Januar 2017 begann. Peshawar Bus Rapid Transit (Peshawar BRT) ist ein Bus-Schnell Transitsystem in Peshawar, Hauptstadt der Provinz Khyber Pakhtunkhwa. Der Bau des Projekts wurde im Oktober 2017 begonnen und am 13. August 2020 eingeweiht, es ist das vierte BRT-System in Pakistan. Grüne Linie Metrobus ist eine erste Phase des Karachi Metrobus, der in Karachi gebaut wird. Die Regierung Pakistans finanziert die Mehrheit des Projekts. Der Bau der Green Line begann am 26. Februar 2016. Shuttle-Service von Faisalabad und Faisalabad Metrobus sind die vorgeschlagenen schnellen Transitprojekte in der Stadt Faisalabad. Diese Projekte sind Teil eines Megaprojekts von China–Pakistan Economic Corridor. Andere Systeme Karachi Circular Railway ist ein teilweise aktives regionales öffentliches Transitsystem in Karachi, das der Karachi Metropolregion dient. KCR war zwischen 1969 und 1999 voll funktionsfähig. Seit 2001 war die Wiederherstellung der Eisenbahn und der Neustart des Systems gesucht worden. Im November 2020 wurde die KCR teilweise wiederbelebt. Ein Straßenbahnservice wurde 1884 in Karachi gestartet, wurde 1975 wegen verschiedener Faktoren geschlossen. Die Regierung von Sindh plant, die Straßenbahndienste in der Stadt neu zu starten, die mit österreichischen Experten zusammenarbeiten. Im Oktober 2019 wurde auch ein Projekt zum Bau des Straßenbahndienstes in Lahore von der Regierung Punjab unterzeichnet. Dieses Projekt wird im Rahmen einer öffentlich-privaten Partnerschaft in einem Gemeinschaftsunternehmen europäischer und chinesischer Unternehmen zusammen mit der Transportabteilung Punjab gestartet. Die Regierung von Pakistan hat geplant, ein Einschienensystem in der Bundeshauptstadt Islamabad zu starten. Flyover und Überbrückung Viele Flyover und Überbrückungen befinden sich in großen Stadtgebieten des Landes, um den Verkehrsfluss zu regulieren. Die höchste Anzahl von Flyovern und unter Pässen befindet sich in Karachi, gefolgt von Lahore. Andere Städte, die Flyover und Unterführungen für die Regulierung des Verkehrsflusses haben, umfassen Islamabad-Rawalpindi, Faisalabad, Gujranwala, Multan, Peshawar, Hyderabad, Quetta, Sargodha, Bahawalpur, Sukkur, Larkana, Rahim Yar Khan und Sahiwal etc. Beijing Underpass, Lahore ist die längste Unterführung von Pakistan mit einer Länge von etwa 1,3 km (0,81 mi). Muslim Town Flyover, Lahore ist das längste Flyover des Landes mit einer Länge von etwa 2,6 km (1.6 mi.) Wissenschaft und Technologie Entwicklungen in Wissenschaft und Technologie haben in Pakistans Infrastruktur eine wichtige Rolle gespielt und dem Land geholfen, sich mit dem Rest der Welt zu verbinden.Jedes Jahr werden Wissenschaftler aus aller Welt von der Pakistanischen Akademie der Wissenschaften und der pakistanischen Regierung eingeladen, an der Internationalen Nathiagali Summer College on Physics teilzunehmen. Pakistan veranstaltete ein internationales Seminar über "Physik in Entwicklungsländern" für das Internationale Jahr der Physik 2005. Der pakistanische theoretische Physiker Abdus Salam gewann einen Nobelpreis für Physik für seine Arbeit an der Elektroweak-Interaktion. Einflussreiche Publikationen und kritische wissenschaftliche Arbeit in der Weiterentwicklung von Mathematik, Biologie, Ökonomie, Informatik und Genetik wurden von pakistanischen Wissenschaftlern auf der heimischen und internationalen Ebene produziert. In der Chemie war Salimuzzaman Siddiqui der erste pakistanische Wissenschaftler, der die therapeutischen Bestandteile des Neembaums auf die Aufmerksamkeit der natürlichen Produkte Chemiker brachte. Pakistanische Neurochirurgie Ayub Ommaya erfand das Ommaya-Reservoir, ein System zur Behandlung von Gehirntumoren und anderen Gehirnbedingungen. Wissenschaftliche Forschung und Entwicklung spielen eine zentrale Rolle in pakistanischen Universitäten, staatlichen geförderten nationalen Labors, Wissenschaftsparks und der Industrie. Abdul Qadeer Khan, als Gründer des HEU-basierten Urananreicherungsprogramms für Pakistans integrierte Atombombe. Er gründete und gründete 1976 die Kahuta Research Laboratories (KRL) und diente als leitender Wissenschaftler und Generaldirektor bis zu seinem Ruhestand im Jahr 2001 und war in anderen Wissenschaftsprojekten eine frühe und lebenswichtige Figur. Neben der Teilnahme an Pakistans Atombombeprojekt leistete er wichtige Beiträge in der Molekularmorphologie, dem physikalischen Martensit und seinen integrierten Anwendungen in der Kondens- und Materialphysik. Im Jahr 2010 wurde Pakistan in Bezug auf veröffentlichte wissenschaftliche Arbeiten auf 43. Platz in der Welt. Die Pakistanische Akademie der Wissenschaften, eine starke wissenschaftliche Gemeinschaft, spielt eine einflussreiche und lebenswichtige Rolle bei der Formulierung von Empfehlungen zur Wissenschaftspolitik für die Regierung. Die 1960er Jahre sahen die Entstehung eines aktiven Raumprogramms unter der Leitung von SUPARCO, das Fortschritte in der heimischen Rocketry, Elektronik und Aeronomie hervorbrachte. Das Raumprogramm verzeichnete einige bemerkenswerte Ergebnisse und Leistungen. Die erfolgreiche Einführung seiner ersten Rakete in den Weltraum machte Pakistan zum ersten südasiatischen Land, eine solche Aufgabe zu erreichen. Nach erfolgreicher Herstellung und Einführung des ersten Raumsatelliten der Nation im Jahr 1990, Pakistan wurde das erste muslimische Land und zweiten südasiatischen Land, um einen Satelliten in den Raum zu setzen. Als Nachfolge des indischen Krieges von 1971 entwickelte das geheimnisvolle Crash-Programm Atomwaffen, die teilweise von Angst motiviert waren und jegliche ausländische Interventionen verhindern, während es im Atomzeitalter in der kalten Kriegszeit pflegte.Die Konkurrenz mit Indien und Spannungen führten schließlich zu Pakistans Entscheidung, im Jahr 1998 unterirdische Atomversuche durchzuführen und so zum siebten Land der Welt zu werden, um Atomwaffen erfolgreich zu entwickeln. Pakistan ist das erste und einzige muslimische Land, das eine aktive Forschungspräsenz in der Antarktis aufrechterhält. Seit 1991 hat Pakistan zwei Sommerforschungsstationen und ein Wetterobservatorium auf dem Kontinent aufrechterhalten und plant, eine weitere vollwertige Dauerbasis in der Antarktis zu eröffnen. Der Energieverbrauch durch Computer und Nutzung ist seit den 1990er Jahren, als PCs eingeführt wurden, gewachsen; Pakistan hat rund 82 Millionen Internetnutzer und ist einer der Top-Länder, die eine hohe Wachstumsrate der Internetdurchdringung seit 2020 registriert haben. Die wichtigsten Publikationen wurden von Pakistan produziert, und die Entwicklung der heimischen Software hat erhebliche internationale Lob gewonnen. Ab Mai 2020 verfügt Pakistan über rund 82 Millionen Internetnutzer und ist damit die 9.-größte Bevölkerung der Internetnutzer der Welt. Seit den 2000er Jahren hat Pakistan einen beträchtlichen Fortschritt bei der Supercomputing gemacht, und verschiedene Institutionen bieten Forschungsmöglichkeiten im Parallel Computing. Die pakistanische Regierung verbringt 4,6 Milliarden Rs für Informationstechnologieprojekte mit Schwerpunkt auf E-Government, Humanressourcen und Infrastrukturentwicklung. Bildung Die Verfassung von Pakistan erfordert den Staat, freie Primar- und Sekundarbildung zu bieten. Zum Zeitpunkt der Gründung von Pakistan als Staat hatte das Land nur eine Universität, die Universität Punjab in Lahore. Sehr bald gründete die pakistanischen Regierung öffentliche Universitäten in jeder der vier Provinzen, darunter Sindh University (1949), Peshawar University (1950), Karachi University (1953,) und Balochistan University (1970). Pakistan verfügt über ein großes Netzwerk öffentlicher und privater Universitäten, das die Zusammenarbeit zwischen den Universitäten umfasst, die Forschungs- und Hochschulmöglichkeiten im Land bieten sollen, obwohl es in vielen neueren Schulen Besorgnis über die geringe Qualität der Lehre gibt.Es wird geschätzt, dass es 3,193 technische und berufliche Institutionen in Pakistan gibt, und es gibt auch Madrassahs, die freie islamische Bildung bieten und bieten kostenloses Board und Unterkunft für Studenten, die hauptsächlich aus den ärmeren Schichten der Gesellschaft kommen. Die pakistanischen Regierung hat wiederholte Anstrengungen unternommen, um die Qualität der Bildung in den Madrassahs zu regulieren und zu überwachen. Die Bildung in Pakistan ist in sechs Hauptstufen unterteilt: Kindergarten (Vorbereitungsklassen;) Primarstufe (Klassen ein bis fünf;) Mittelstufe (Klassen sechs bis acht;) Matrizierung (Klassen neun und zehn, die zum Sekundärzertifikat führen;) Zwischenstufe (Klassen elf und zwölf, die zu einem höheren Sekundärzertifikat führen;) und Hochschulprogramme, die zu Absolventen und Postgraduierten führen. Es gibt ein Netzwerk von privaten Schulen, die ein paralleles Sekundarschulsystem auf der Grundlage eines Lehrplans bilden und von den Cambridge International Examinations of the United Kingdom verwaltet. Einige Studenten wählen die O-Level und A-Level-Prüfungen durch den British Council. Nach Angaben der International Schools Consultancy, Pakistan hat 439 internationale Schulen. Infolge der 2007 ergriffenen Initiativen wurde die englische Mittelbildung in allen Schulen des Landes vorgeschrieben. Im Jahr 2012 wurde Malala Yousafzai, ein Kampagner für weibliche Bildung, von einem Taliban-Geschütz in Vergeltung für ihren Aktivismus erschossen. Yousafzai wurde zum jüngsten Nobelpreisträger für ihre weltweite bildungsbezogene Werbung. Weitere im Jahr 2013 verabschiedete Reformen erforderten, dass alle Bildungseinrichtungen in Sindh beginnen, chinesische Sprachkurse anzubieten, was Chinas wachsende Rolle als Supermacht und seinen zunehmenden Einfluss in Pakistan widerspiegelt. Die Alphabetisierungsrate der Bevölkerung beträgt ab 2018 62,3%. Die Rate der männlichen Alphabetisierung beträgt 72,5%, während die Rate der weiblichen Alphabetisierung 51,8% beträgt. Die Alphabetisierungsraten variieren je nach Region und vor allem nach Geschlecht; als ein Beispiel in Stammesgebieten ist weibliche Alphabetisierung 9,5,%, während Azad Jammu & Kashmir eine Alphabetisierungsrate von 74 % hat. Mit dem Erscheinen von Computerkompetenz im Jahr 1995 startete die Regierung 1998 eine bundesweite Initiative mit dem Ziel, Analphabetentum zu beseitigen und allen Kindern eine Grundbildung zu bieten. Durch verschiedene Bildungsreformen erwartete das Bildungsministerium bis 2015 eine 100-prozentige Einschreibung unter den Kindern des Grundschulalters und eine Alphabetisierungsrate von ~86% unter den über 10jährigen. Pakistan gibt derzeit 2,3 Prozent seines BIP für Bildung aus, das nach dem Institut für Sozial- und Politikwissenschaften einer der niedrigsten in Südasien ist. Bevölkerung Ab 2020 ist Pakistan das fünftbevölkerungsreichste Land der Welt und macht rund 2,8% der Weltbevölkerung aus. Die Volkszählung von Pakistan 2017 hat die Bevölkerung vorläufig auf 207,8 Millionen geschätzt. Diese Zahl schließt Daten von Gilgit-Baltistan und Azad Kashmir aus, die voraussichtlich in den Abschlussbericht aufgenommen werden. Die Bevölkerung im Jahr 2017 ist von 1998 um 57% gestiegen. Die jährliche Wachstumsrate im Jahr 2016 wurde auf 1,45,% angegeben, was das höchste der SAARC-Länder ist, obwohl die Wachstumsrate in den letzten Jahren abnimmt. Die Bevölkerung soll bis 2030 263 Millionen erreichen. Zum Zeitpunkt der Partition im Jahr 1947 hatte Pakistan eine Bevölkerung von 32,5 Millionen; die Bevölkerung stieg zwischen den Jahren 1990 und 2009 um ~57,2%. Bis 2030 soll Pakistan Indonesien als größtes muslimisch-majoristisches Land der Welt übertreffen. Pakistan wird als "junge Nation" eingestuft, mit einem Medianalter von 23.4 im Jahr 2016; etwa 104 Millionen Menschen waren im Alter von 30 im Jahr 2010. Im Jahr 2016 wurde Pakistans Fruchtbarkeitsrate auf 2,68 geschätzt, höher als seine Nachbarindien (2.45). Rund 35 % der Menschen sind unter 15 Jahren. Die überwiegende Mehrheit der Bewohner des südlichen Pakistans lebt entlang des Indus-Flusses, wobei Karachi die bevölkerungsreichste Handelsstadt im Süden ist. Im östlichen, westlichen und nördlichen Pakistan lebt die Mehrheit der Bevölkerung in einem Bogen, der von den Städten Lahore, Faisalabad, Rawalpindi, Sargodha, Islamabad, Gujranwala, Sialkot, Gujrat, Jhelum, Sheikhupura, Nowshera, Mardan und Peshawar gebildet wird. In den Jahren 1990-2008 machten die Stadtbewohner 36% der pakistanischen Bevölkerung aus, was sie zur am meisten urbanisierten Nation in Südasien machte, die bis 2013 auf 38% angestiegen ist. Darüber hinaus leben 50% der Pakistaner in Städten von 5.000 Menschen oder mehr. Die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung lagen 2013 bei rund 2,8% des BIP. Lebenserwartung bei der Geburt war 67 Jahre für Frauen und 65 Jahre für Männer im Jahr 2013.Der private Sektor macht rund 80% der ambulanten Besuche aus. Etwa 19 % der Bevölkerung und 30 % der Kinder unter fünf Jahren sind ungebrochen. Die Mortalität der Unterfrauen betrug im Jahr 2012 86 pro 1.000 Lebendgeburten. Sprachen Mehr als sechzig Sprachen werden in Pakistan gesprochen, einschließlich einer Reihe von Provinzsprachen. Urdu – die Lingua franca und ein Symbol der muslimischen Identität und der nationalen Einheit – ist die nationale Sprache, die von über 75% der pakistanischen verstanden wird. Es ist das wichtigste Medium der Kommunikation im Land, aber die Primärsprache von nur 7 % der pakistanischen Bevölkerung. Urdu und Englisch sind die offiziellen Sprachen von Pakistan, mit Englisch hauptsächlich in der offiziellen Geschäfts- und Regierung verwendet, und in juristischen Verträgen; die lokale Vielfalt ist als Pakistanisch Englisch bekannt. Die Punjabi-Sprache, die am häufigsten in Pakistan und die erste Sprache von 38,78% der pakistanischen Bevölkerung, wird meist im Punjab gesprochen. Saraiki wird hauptsächlich in Süd Punjab gesprochen, und Hindko ist in der Hazara Region Khyber Pakhtunkhwa vorherrschend. Pashto ist die Landessprache von Khyber Pakhtunkhwa. Die Sindhi-Sprache wird häufig in Sindh gesprochen, während die Balochi-Sprache in Balochistan dominant ist. Brahui, eine Dravidische Sprache, wird von den Brahui Menschen gesprochen, die in Balochistan leben. Es gibt auch Sprecher von Gujarati in Karachi. Marwari, eine Rajasthani Sprache, wird auch in Teilen von Sindh gesprochen. Verschiedene Sprachen wie Shina, Balti und Burushaski werden in Gilgit-Baltistan gesprochen, während Sprachen wie Pahari, Gojri und Kashmiri von vielen in Azad Kashmir gesprochen werden. Die arabische Sprache wird offiziell von der Verfassung von Pakistan anerkannt. In Artikel 31 Nr. 2 heißt es: "Der Staat wird sich bemühen, wie die Muslime von Pakistan (a) die Lehre des Heiligen Qur ́an und des Islamischen Pflicht zu machen, das Lernen der arabischen Sprache zu fördern und zu erleichtern ..." Immigration Auch nach der Partition 1947 wanderten indische Muslime in den 1950er und 1960er Jahren nach Pakistan, und diese Migranten ließen sich hauptsächlich in Karachi und anderen Städten der Provinz Sindh nieder. Die Kriege im benachbarten Afghanistan in den 1980er und 1990er Jahren zwangen auch Millionen afghanische Flüchtlinge in Pakistan. Die pakistanischen Volkszählung schließt die 1,41 Millionen registrierten Flüchtlinge aus Afghanistan aus, die vor allem im Khyber-Pakhtunkhwa und Stammesgürtel zu finden sind, mit geringen Mengen, die in Karachi und Quetta wohnen. Pakistan beherbergt eine der weltweit größten Flüchtlingspopulationen. Zusätzlich zu Afghans leben in Pakistan rund 2 Millionen Bangladeshis und eine halbe Million andere unbesetzte Menschen. Sie stammen aus anderen Bereichen wie Myanmar, Iran, Irak und Afrika. Experten sagen, dass die Migration von Bengalis und Burmese (Rohingya) nach Pakistan in den 1980er Jahren begann und bis 1998 fortgesetzt wurde. Shaikh Muhammad Feroze, der Vorsitzende des pakistanischen Bengali-Aktionsausschusses, behauptet, dass es 200 Siedlungen von Bengali-sprechenden Menschen in Pakistan gibt, davon 132 in Karachi. Sie finden sich auch in verschiedenen anderen Bereichen Pakistans wie Thatta, Badin, Hyderabad, Tando Adam und Lahore. Große Rohingya Migration nach Karachi machte die Stadt zu einem der größten Bevölkerungszentren von Rohingyas in der Welt nach Myanmar. Die burmesische Gemeinde von Karachi verbreitet sich über 60 Schläge der Stadt wie die Burmi Colony in Korangi, Arakanabad, Machchar Kolonie, Bilal Kolonie, Ziaul Haq Colony und Godhra Camp. Tausende von Uyghur-Moslems sind auch in die Region Gilgit-Baltistan in Pakistan eingewandert, fliehen religiöse und kulturelle Verfolgung in Xinjiang, China. Seit 1989 haben Tausende von muslimischen Flüchtlingen von Kashmiri in Pakistan Zuflucht gesucht und beschweren sich, dass viele der Flüchtlingsfrauen von indischen Soldaten vergewaltigt worden waren und dass sie von den Soldaten aus ihrer Heimat gezwungen wurden. Ethnien Die wichtigsten ethnischen Gruppen sind Punjabis (44,7% der Bevölkerung des Landes), Pashtuns, auch bekannt als Pathans (15.4,%) Sindhis (14,1,%) Saraikis (8,4,%) Muhajirs (die indischen Emigranten, meist Urdu-sprechen), die 7,6% der Bevölkerung ausmachen, und Baloch mit 3,6%. Die restlichen 6,3% bestehen aus einer Reihe ethnischer Minderheiten wie Brahuis, Hindkowans, den verschiedenen Völkern von Gilgit-Baltistan, den Kashmiris, der Sheedis (die aus afrikanischen Abstammungen sind) und den Hazaras. Es gibt auch weltweit eine große pakistanische Diaspora, die über sieben Millionen zählt, die als die sechstgrößte Diaspora der Welt aufgenommen wurde. Urbanisierung Da die Unabhängigkeit durch die Teilung Indiens erreicht wird, hat die Urbanisierung exponentiell zugenommen, mit mehreren unterschiedlichen Ursachen.Die Mehrheit der Bevölkerung im Süden liegt entlang des Indus River, mit Karachi die bevölkerungsreichste Handelsstadt. Im Osten, Westen und Norden lebt die Mehrheit der Bevölkerung in einem Bogen gebildet durch die Städte Lahore, Faisalabad, Rawalpindi, Islamabad, Sargodha, Gujranwala, Sialkot, Gujrat, Jhelum, Sheikhupura, Nowshera, Mardan und Peshawar. In den Jahren 1990-2008 bildeten die Stadtbewohner 36 % der pakistanischen Bevölkerung aus, was sie zur am meisten urbanisierten Nation in Südasien macht. Darüber hinaus leben mehr als 50% der Pakistaner in Städten von 5.000 Menschen oder mehr. Die Einwanderung, sowohl innerhalb als auch außerhalb des Landes, wird als einer der Hauptfaktoren angesehen, die zur Urbanisierung in Pakistan beitragen. Eine Analyse der Volkszählung 1998 hat die Bedeutung der Teilung Indiens in den 1940er Jahren in Bezug auf den städtischen Wandel in Pakistan hervorgehoben. Während und nach der Unabhängigkeitszeit wanderten Urdu sprechende Muslime aus Indien in großer Zahl nach Pakistan, vor allem in die Hafenstadt Karachi, die heute die größte Metropole in Pakistan ist. Die Migration aus anderen Ländern, vor allem aus den nahegelegenen, hat den Urbanisierungsprozess in pakistanischen Städten weiter beschleunigt. Die rasche Urbanisierung, die durch diese großen Bevölkerungsbewegungen hervorgerufen wird, hat zweifellos auch neue politische und sozioökonomische Herausforderungen geschaffen. Neben der Einwanderung sind auch wirtschaftliche Trends wie die grüne Revolution und politische Entwicklungen unter vielen anderen Faktoren wichtige Ursachen der Urbanisierung. Religion Die Staatsreligion in Pakistan ist der Islam. Die Religionsfreiheit wird durch die Verfassung von Pakistan garantiert, die allen ihren Bürgern das Recht gibt, ihre Religion unter Gesetz, öffentlicher Ordnung und Moral zu bekennen, zu praktizieren und zu propagieren. Die Bevölkerung Pakistans folgt verschiedenen Religionen. Die meisten Pakistaner sind Muslime (96,47%) gefolgt von Hindus (2.14%) und Christen (1.27%). Es gibt auch Menschen in Pakistan, die anderen Religionen folgen, wie Sikhismus, Buddhismus, Jainismus und die Minderheit von Parsi (die dem Zoroastrianismus folgen). Die Kalash-Leute pflegen eine einzigartige Identität und Religion in Pakistan. Hinduismus ist meist mit Sindhis verbunden, und Pakistan beherbergt wichtige Ereignisse wie die Hinglaj Yatra Pilgerfahrt. Hindu Tempel können überall gefunden werden Sindh, wo das Dharma prominent zeigt. Viele Hindus in Pakistan beklagen sich über die Aussicht auf religiöse Gewalt gegen sie und werden wie Bürger zweiter Klasse behandelt, und viele sind nach Indien oder weiter im Ausland ausgewandert. Darüber hinaus bekennen einige Pakistaner auch keinen Glauben (wie Atheisten und Agnostiker) in Pakistan. Nach der Volkszählung 1998 machten die Menschen, die ihre Religion nicht erklärten, 0,5 % der Bevölkerung aus. Der Säkularismus und die Kritik an Überreligiosität ist in der gut ausgebildeten Zivilgesellschaft nicht ungewöhnlich, obwohl im Allgemeinen Pakistan eine hochreligiöse Gesellschaft ist und die unverantwortlichen generell ihre Überzeugungen wegen der Angst vor Verfolgung verbergen. Der Islam ist die dominante Religion. Nach Angaben der Volkszählung 2017 sind etwa 96,47% der Pakistaner Muslime. Pakistan hat die zweitgrößte Zahl der Muslime in der Welt nach Indonesien.und Heimat für (10.5%) der muslimischen Bevölkerung der Welt. Die meisten von ihnen sind Sunni und folgen meist dem Sufismus (geschätzt zwischen 75 und 95 %), während Shias zwischen 5–25 % liegen. Im Jahr 2019 wurde die Shia-Bevölkerung in Pakistan auf 42 Millionen aus der Gesamtbevölkerung von 210 Millionen geschätzt. Pakistan hat auch die größte muslimische Stadt der Welt (Karachi). Die Ahmadis, eine kleine Minderheit, die 0,22–2 % der pakistanischen Bevölkerung repräsentiert, werden aufgrund des verfassungsrechtlichen Änderungsantrags offiziell als Nicht-Muslime betrachtet. Die Ahmadis werden besonders verfolgt, vor allem seit 1974, als sie sich nicht Muslime nennen. 1984 wurden Ahmadiyya-Orte der Anbetung verboten, Moscheen genannt zu werden". Seit 2012 identifizieren sich 12 % der pakistanischen Muslime selbst als nicht-demokratische Muslime. Es gibt auch mehrere Quraniyoon Gemeinden. Sie konzentrieren sich vor allem im Bezirk Lalian Tehsil, Chiniot, wo etwa 13 % der Bevölkerung. Sufismus, eine mystische islamische Tradition, hat eine lange Geschichte und eine große Folge unter den sunnitischen Muslimen in Pakistan, sowohl auf akademischer als auch auf populärer Ebene. Die beliebte Sufi-Kultur konzentriert sich auf Versammlungen und Feiern an den Heiligtümern und jährlichen Festivals, die Sufi-Musik und Tanz bieten. Zwei Sufis, deren Schreine viel nationale Aufmerksamkeit erhalten, sind Ali Hajweri in Lahore (c. 12. Jahrhundert) und Shahbaz Qalander in Sehwan, Sindh (c. 12. Jahrhundert). Es gibt zwei Ebenen des Sufismus in Pakistan.Der erste ist der populistische Sufismus der ländlichen Bevölkerung. Diese Ebene des Sufismus beinhaltet den Glauben an die Fürsprache durch Heilige, die Verehrung ihrer Heiligtümer und die Bildung von Bindungen (Mureed) mit einem Tor (Saint). Viele ländliche pakistanische Muslime verbinden sich mit Piraten und suchen ihre Fürsprache. Die zweite Ebene des Sufismus in Pakistan ist "intellektueller Sufismus", der unter der städtischen und erzogenen Bevölkerung wächst. Sie werden von den Schriften von Sufis wie dem mittelalterlichen Theologen al-Ghazali, dem Sufi-Reformer Shaykh Aḥmad Sirhindi und Shah Wali Allah beeinflusst. Die zeitgenössischen islamischen Fundamentalisten kritisieren den populären Charakter des Sufismus, der in ihrer Sicht die Lehren und die Praxis Muhammads und seiner Gefährten nicht genau widerspiegelt. Hinduismus Hinduismus ist die zweitgrößte Religion in Pakistan nach dem Islam und folgt 2,14 % der Bevölkerung nach der Volkszählung 2017. Nach dem Pew-Bericht 2010 hatte Pakistan die fünftgrößte Hindu-Bevölkerung der Welt. In der Volkszählung 2017 wurde die Hindu (jati) Bevölkerung zu 4,444,437. Hindus finden sich in allen Provinzen Pakistans, sind aber meist in Sindh konzentriert, wo sie 8,73% der Bevölkerung ausmachen. Umerkot Bezirk (52.15%) ist das einzige Hindu-Mehrheitsviertel in Pakistan. Tharparkar Bezirk hat die höchste Bevölkerung von Hindus in absoluten Begriffen. Die vier Bezirke Sindh- Umerkot, Tharparkar, Mirpurkhas und Sanghar beherbergt mehr als die Hälfte der Hindu-Bevölkerung in Pakistan. Zum Zeitpunkt der Gründung Pakistans gewann die "Hostage-Theorie" Währung. Nach dieser Theorie sollte die Hindu-Minderheit in Pakistan fair gehandelt werden, um den Schutz der muslimischen Minderheit in Indien zu gewährleisten. Khawaja Nazimuddin, der zweite Premierminister von Pakistan, erklärte jedoch: Ich stimme nicht zu, dass Religion eine private Angelegenheit des Individuums ist, und ich stimme auch nicht zu, dass in einem islamischen Staat jeder Bürger identische Rechte hat, egal, was seine Kaste, Kreation oder sein Glaube sind. Einige Hindus in Pakistan glauben, dass sie als Bürger zweiter Klasse behandelt werden und viele nach Indien wandern. Pakistan Hindus konfrontierte Unruhen nach dem Babri Masjid Abriss und erlebte andere Angriffe, Zwangsumkehrungen und Entführungen. Christentum und andere Religionen Christen bildeten nach Hindus die nächstgrößte religiöse Minderheit, gefolgt von 1,27% der Bevölkerung. Die höchste Konzentration der Christen in Pakistan ist im Bezirk Lahore (5%) in der Provinz Punjab und in der Islamabad Hauptstadt Territory (über 4% Christian). Es folgte der Bahá'í-Glaube, der eine Folge von 30.000 dann Sikhismus, Buddhismus und Zoroastrianismus hatte, die jeweils 20.000 Anhänger und eine sehr kleine Gemeinschaft von Jains behaupteten. Es gibt eine römisch-katholische Gemeinschaft in Karachi, die von Goan und Tamil Migranten gegründet wurde, als Karachis Infrastruktur von den Briten während der Kolonialverwaltung zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg entwickelt wurde. Der Einfluss des Atheismus ist sehr gering, wobei 1,0% der Bevölkerung im Jahr 2005 als Atheist identifiziert werden. Allerdings stieg die Zahl 2012 nach Gallup auf 2,0%. Kultur und Gesellschaft Die Zivilgesellschaft in Pakistan ist weitgehend hierarchisch und betont lokale kulturelle Etikette und traditionelle islamische Werte, die das persönliche und politische Leben regieren. Die Grundfamilieneinheit ist die erweiterte Familie, obwohl aus sozioökonomischen Gründen ein wachsender Trend zu nuklearen Familien stattgefunden hat. Das traditionelle Kleid für Männer und Frauen ist der Shalwar Kameez; Hosen, Jeans und Hemden sind auch bei Männern beliebt. In den letzten Jahrzehnten hat sich die Mittelschicht auf rund 35 Millionen und die Ober- und Mittelschicht auf rund 17 Millionen erhöht, und die Macht geht von Landbesitzern auf die urbanisierten Eliten. Pakistanische Festivals, darunter Eid-ul-Fitr, Eid-ul-Azha, Ramazan, Weihnachten, Ostern, Holi und Diwali, sind meist religiös. Die zunehmende Globalisierung führte zu einem Pakistan-Ranking von 56. A.T Kearney/FP Globalization Index. Kleidung, Kunst und Mode Der Shalwar Kameez ist das nationale Kleid von Pakistan und wird von Männern und Frauen in allen vier Provinzen getragen: Punjab, Sindh, Balochistan, Khyber-Pakhtunkhwa und Azad Kashmir. Jede Provinz hat ihren eigenen Stil von Shalwar Kameez. Pakistan trägt Kleidung in einer Reihe von exquisiten Farben und Designs und in der Art von Stoff (Silk, Chiffon, Baumwolle, etc.). Neben dem nationalen Kleid werden häuslich maßgeschneiderte Anzüge und Nacken von Männern getragen und sind in Büros, Schulen und sozialen Versammlungen üblich.Die Modeindustrie ist in der sich verändernden Umgebung der Modewelt gedeiht. Seit Pakistan sich entwickelt hat, hat sich seine Mode in verschiedenen Phasen entwickelt und eine einzigartige Identität entwickelt. Heute ist die pakistanischen Mode eine Kombination aus traditionellem und modernem Kleid und ist ein Zeichen der pakistanischen Kultur geworden. Trotz moderner Trends haben regionale und traditionelle Formen des Kleides ihre eigene Bedeutung als Symbol der einheimischen Tradition entwickelt. Diese regionale Mode entwickelt sich weiterhin in modernere und reinere Formen. Der Pakistan Fashion Design Council mit Sitz in Lahore organisiert die PFDC Fashion Week und der Mode Pakistan Council mit Sitz in Karachi organisiert die Fashion Pakistan Week. Pakistans erste Modewoche fand im November 2009 statt. Medien und Unterhaltung Die privaten Printmedien, die staatliche Pakistan Television Corporation (PTV,) und die Pakistan Broadcasting Corporation (PBC) für Radio waren die dominanten Medienstellen bis Anfang des 21. Jahrhunderts. Pakistan verfügt nun über ein großes Netz von inländischen, privat geführten 24-Stunden-Nachrichtenmedien und Fernsehkanälen. Ein 2016er Bericht der Reporter ohne Grenzen rangierte Pakistan 147. auf den Pressefreiheitsindex, während er gleichzeitig die pakistanischen Medien "unter dem freisten in Asien, wenn es darum geht, das Geschwister unter den Politikern abzudecken." Die BBC bezeichnet die pakistanischen Medien "unter den ausgesprochenen in Südasien". Pakistanische Medien haben auch eine wichtige Rolle bei der Befreiung von Korruption gespielt. Die Filmindustrie Lollywood, Kariwood, Punjabi und Pashto basiert auf Karachi, Lahore und Peshawar. Während Bollywood-Filme von 1965 bis 2008 aus öffentlichen Kinos verboten wurden, blieben sie ein wichtiger Teil der populären Kultur. Im Gegensatz zur lähmenden pakistanischen Filmindustrie sind Urdu weiterhin Dramatiken und Theateraufführungen beliebt, da viele Unterhaltungsmedien sie regelmäßig anlüften. Urdu-Dramas dominieren die Fernsehunterhaltungsindustrie, die seit den 1990er-Jahren kritisch gefeierte Miniserien auf den Markt gebracht hat. In den 1960er–1970er Jahren dominierten Popmusik und Disco (1970er) die Musikindustrie des Landes. In den 1980er-1990er Jahren wirkte sich die britische Rockmusik auf und stürzte die Unterhaltungsindustrie des Landes. In den 2000er Jahren gewann Heavy Metal Musik populäre und kritische Anerkennung. Die pakistanischen Musik reicht von verschiedenen Formen der volkstümlichen Volksmusik und traditionellen Stilen wie Qawwali und Ghazal Gayaki bis hin zu modernen musikalischen Formen, die traditionelle und westliche Musik verschmelzen. Pakistan hat viele berühmte Volkssänger. Die Ankunft von afghanischen Flüchtlingen in den westlichen Provinzen hat das Interesse an Pashto-Musik stimuliert, obwohl es an einigen Stellen Intoleranz gegeben hat. Diaspora Nach Angaben der UN-Abteilung für Wirtschaft und Soziales hat Pakistan die sechstgrößte Diaspora der Welt. Die von der pakistanischen Regierung gesammelten Statistiken zeigen, dass es rund 7 Millionen Pakistaner im Ausland gibt, wobei die überwiegende Mehrheit im Nahen Osten, Europa und Nordamerika lebt. Pakistan rangiert 10. in der Welt für Rücküberweisungen nach Hause. Der größte Zustrom von Remittanzen, ab 2016, stammt aus Saudi-Arabien, beträgt 5,9 Milliarden US-Dollar. Der Begriff Overseas Pakistani wird von der Regierung Pakistans offiziell anerkannt. Das Ministerium für Übersee-Pakistan wurde 2008 gegründet, um sich ausschließlich mit allen Angelegenheiten der überseeischen Pakistanis zu befassen, wie die Teilnahme an ihren Bedürfnissen und Problemen, die Entwicklung von Projekten für ihr Wohl und die Arbeit für die Lösung ihrer Probleme und Probleme. Übersee Pakistan ist die zweitgrößte Quelle der Devisenübermittlungen nach Pakistan. In den letzten Jahren haben die Heimüberweisungen einen stetig steigenden Trend aufrechterhalten, der von 8,9 Milliarden US-Dollar in 2009–10 auf 19,9 Milliarden US-Dollar in 2015–16 um mehr als 100 Prozent zunimmt. Die Overseas Pakistani Division (OPD) wurde im September 2004 im Ministerium für Arbeit (MoL) gegründet. Seitdem hat sie die Bedeutung der überseeischen Pakistanis und ihren Beitrag zur Wirtschaft der Nation anerkannt. Gemeinsam mit den Gemeinschaftshilfen (CWAs) und der Overseas Pakistanis Foundation (OPF) bemüht sich die OPD darum, das Wohl Pakistans, die im Ausland wohnen, zu verbessern. Die Abteilung zielt darauf ab, bessere Dienstleistungen durch verbesserte Einrichtungen an Flughäfen und geeignete Systeme für Wohnungs-, Bildungs- und Gesundheitsversorgung zu bieten. Es erleichtert auch die Wiedereingliederung in die Gesellschaft der Rückkehr überseeischen Pakistanis. Bemerkenswerte Mitglieder der pakistanischen Diaspora sind der Londoner Bürgermeister Sadiq Khan, das britische Kabinettmitglied Sajid Javid,der ehemalige britische Konservative Parteivorsitzende Baroness Warsi, die Sänger Zayn Malik und Nadia Ali, MIT Physik Professor Dr. Nergis Mavalvala, die Schauspieler Riz Ahmed und Kumail Nanjiani, die Geschäftsleute Shahid Khan und Sir Anwar Pervez, Boston University Professoren Adil Najam und Hamid Nawab, Texas A&M Professor Muhammad Suhail Zubairy, Literatur und Philosophie Pakistan hat Literatur in Urdu, Sindhi, Punjabi, Pashto, Baluchi, Persisch, Englisch und viele andere Sprachen. Die Pakistan Academy of Letters ist eine große literarische Gemeinschaft, die Literatur und Poesie in Pakistan und im Ausland fördert. Die Nationalbibliothek veröffentlicht und fördert Literatur im Land. Vor dem 19. Jahrhundert bestand die pakistanischen Literatur hauptsächlich aus lyrischen und religiösen Lyriken und mystischen und folkloristischen Werken. Während der Kolonialzeit wurden native literarische Figuren vom westlichen literarischen Realismus beeinflusst und nahmen immer vielfältigere Themen und Erzählformen auf. Prose Fiction ist jetzt sehr beliebt. Der nationale Dichter von Pakistan, Muhammad Iqbal, schrieb Poesie in Urdu und Persian. Er war ein starker Befürworter der politischen und geistigen Wiederbelebung der islamischen Zivilisation und ermutigte Muslime auf der ganzen Welt, eine erfolgreiche Revolution herbeizuführen. Zu den bekannten Persönlichkeiten der zeitgenössischen pakistanischen Urdu-Literatur zählen Josh Malihabadi Faiz Ahmed Faiz und Saadat Hasan Manto. Sadequain und Gulgee sind für ihre Kalligraphie und Gemälde bekannt. Die Sufi Dichter Shah Abdul Latif, Bulleh Shah, Mian Muhammad Bakhsh und Khawaja Farid genießen eine große Popularität in Pakistan. Mirza Kalich Beg wurde als Vater der modernen Sindhi Prosa bezeichnet. Historisch wurde die philosophische Entwicklung im Land von Muhammad Iqbal, Sir Syed Ahmad Khan, Muhammad Asad, Maududi und Mohammad Ali Johar dominiert. Ideen aus der britischen und amerikanischen Philosophie prägten die philosophische Entwicklung in Pakistan. Analysten wie M. M. Sharif und Zafar Hassan gründeten 1947 die erste große pakistanischen philosophischen Bewegung. Nach dem Krieg von 1971 nahmen Philosophen wie Jalaludin Abdur Rahim, Gianchandani und Malik Khalid den Marxismus in Pakistans philosophisches Denken ein. Die einflussreiche Arbeit von Manzoor Ahmad, Jon Elia, Hasan Askari Rizvi und Abdul Khaliq brachten die gesellschaftliche, politische und analytische Philosophie in den Vordergrund. Werke von Noam Chomsky haben philosophische Ideen in verschiedenen Bereichen der sozialen und politischen Philosophie beeinflusst. Architektur Vier Perioden werden in der pakistanischen Architektur anerkannt: vor-islamisch, islamische, kolonial und postkolonial. Mit Beginn der Indus-Zivilisation um die Mitte des 3. Jahrtausends v. Chr. entwickelte sich zum ersten Mal in der Region eine fortgeschrittene Stadtkultur, mit großen Gebäuden, von denen einige bis heute überleben. Mohenjo Daro, Harappa und Kot Diji gehören zu den präislamischen Siedlungen, die jetzt touristische Attraktionen sind. Der Aufstieg des Buddhismus und der Einfluss der griechischen Zivilisation führten zu der Entwicklung eines Greco-Buddhistischen Stils, ausgehend vom 1. Jahrhundert CE. Der Höhepunkt dieser Zeit war der Gandhara-Stil. Ein Beispiel für buddhistische Architektur sind die Ruinen des buddhistischen Klosters Takht-i-Bahi in Khyber-Pakhtunkhwa. Die Ankunft des Islam in dem heutigen Pakistan bedeutete das plötzliche Ende der buddhistischen Architektur in der Gegend und einen reibungslosen Übergang zur überwiegend bildlosen islamischen Architektur. Das wichtigste Gebäude im Indo-Islamischen Stil ist das Grab des Shah Rukn-i-Alam in Multan. Während der Mughal-Ära wurden Designelemente der persisch-islamischen Architektur mit und oft produzierten spielerischen Formen der hindustanischen Kunst verschmolzen. Lahore, als gelegentliche Residenz der Mughal-Herrscher, enthält viele wichtige Gebäude aus dem Reich. Besonders hervorzuheben sind die Badshahi-Moschee, die Festung von Lahore mit dem berühmten Alamgiri-Tor, die bunte Wazir Khan-Moschee, die Shalimar-G Shahore und die Shahjahan-Moschee in Thatta. In der britischen Kolonialzeit entwickelten sich überwiegend funktionelle Gebäude des indoeuropäischen repräsentativen Stils aus einer Mischung europäischer und indisch-islamischer Komponenten. Die postkoloniale nationale Identität wird in modernen Strukturen wie der Faisal Moschee, der Minar-e-Pakistan und der Mazar-e-Quaid ausgedrückt. In Lahore, Peshawar und Karachi finden sich mehrere Beispiele der architektonischen Infrastruktur, die den Einfluss des britischen Designs belegen. Essen und Trinken Traditionelle Lebensmittel pakistanische Küche ist ähnlich wie die von anderen Regionen Südasiens, mit einigen davon stammt aus den königlichen Küchen von 16. Jahrhundert Mughal Kaiser.Die meisten dieser Gerichte haben ihre Wurzeln in der britischen, indischen, zentralasiatischen und nahöstlichen Küche. Im Gegensatz zur nahöstlichen Küche verwendet die pakistanischen Kochen große Mengen an Gewürzen, Kräutern und Gewürzen. Knoblauch, Ingwer, Kurkuma, rote Chili und Garam masala werden in den meisten Gerichten verwendet, und Hausmannskost umfasst regelmäßig Curry, Roti, ein dünnes flaches Brot aus Weizen, ist ein Grundnahrungsmittel, in der Regel mit Curry, Fleisch, Gemüse und Linsen serviert. Reis ist auch üblich; es wird einfach serviert, mit Gewürzen gebraten, und in süßen Gerichten. Lassi ist ein traditionelles Getränk in der Region Punjab. Schwarzer Tee mit Milch und Zucker ist in ganz Pakistan beliebt und wird täglich von den meisten der Bevölkerung verbraucht. Sohan halwa ist ein beliebtes süßes Gericht aus der südlichen Region der Provinz Punjab und wird in ganz Pakistan genossen. Sport Die meisten Sportarten, die in Pakistan gespielt wurden, wurden von Sportlern und Sportfans aus dem Vereinigten Königreich entwickelt, die sie während der britischen Raj vorgestellt. Field Hockey ist der nationale Sport von Pakistan; es hat drei Goldmedaillen in den Olympischen Spielen in 1960, 1968 und 1984 gewonnen. Pakistan hat auch die Hockey World Cup viermal gewonnen, in 1971, 1978, 1982 und 1994. Cricket ist jedoch das beliebteste Spiel im ganzen Land. Das Land hatte im Laufe der Jahre eine Reihe von Erfolgen im Sport und hat die deutliche Errungenschaft, jedes der großen ICC internationalen Kricket Turniere gewonnen: ICC Cricket World Cup, ICC World Twenty20, und ICC Champions Trophy; sowie die ICC Test Championship. Das Cricket-Team (bekannt als Shaheen) gewann die Cricket World Cup im Jahr 1992; es war einmalig, 1999. Pakistan war in der Eröffnungs-Welt Twenty20 (2007) in Südafrika aufgetreten und gewann 2009 die Welt Twenty20 in England. Im März 2009 griffen die Militanten das Tourenteam Sri Lankas an, wonach bis Mai 2015 keine internationale Kricket in Pakistan gespielt wurde, als das Team Simbabwe eine Tour vereinbarte. Pakistan gewann auch die ICC Champions Trophy 2017, indem er im Finale Erz-Rivalen Indien besiegte. Pakistan Super League ist eine der größten Kricket-Ligas der Welt mit einem Markenwert von etwa Rs32.26 Milliarden (US$200 Millionen). AssociationFootball ist der zweitbeste Sport in Pakistan und wird von der Pakistan Football Federation organisiert und reguliert. Fußball in Pakistan ist so alt wie das Land selbst. Kurz nach der Gründung von Pakistan im Jahre 1947 wurde die Pakistanische Fußballföderation (PFF) gegründet und Muhammad Ali Jinnah wurde ihr erster Patron-in-Chief. Die höchste Fußballabteilung in Pakistan ist die Pakistan Premier League. Pakistan ist als einer der besten Hersteller des offiziellen FIFA Weltmeisterschaft Ball bekannt. Die besten Fußballspieler für Pakistan sind Kaleemullah, Zesh Rehman, Muhammad Essa, Haroon Yousaf und Muhammad Adil. Pakistan hat mehrere internationale Sportveranstaltungen veranstaltet oder mitgehostet: die 1989 und 2004 South Asian Games; die 1984, 1993, 1996 und 2003 World Squash Championships; die 1987 und 1996 Cricket World Cup; und die 1990 Hockey World Cup.Pakistan ist bereit, die 2021 South Asian Games zu hosten. Siehe auch Outline von Pakistan Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Regierung Offizielle Website Pakistan Öffentliche Politik & Forschung Allgemeine Informationen Pakistan. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Pakistan von UCB Libraries GovPubs Pakistan bei Curlie Pakistan von BBC News Wikimedia Atlas of Pakistan Key Development Forecasts für Pakistan aus International Futures Geographic data related to Pakistan at OpenStreetMap