Dieser Artikel befasst sich mit der Geschichte der transgenderen Menschen in den Vereinigten Staaten von vornher bis zum westlichen Kontakt bis zur Gegenwart. Es gibt nur wenige historische Konten von transgenderen Menschen, die in dem Land, das heute als Vereinigte Staaten bekannt ist, mindestens seit den frühen 1600. Vor dem Westkontakt hatten einige einheimische amerikanische Stämme dritte Geschlechter, deren soziale Rollen von Stamm bis Stamm variierten. Menschen, die sich von ihrer Geschlechtszuteilung bei der Geburt unterscheiden und zu verschiedenen Aspekten der amerikanischen Geschichte und Kultur beitragen, wurden vom 17. Jahrhundert bis zum heutigen Tag dokumentiert. Im 20. und 21. Jahrhundert haben Fortschritte in der Geschlechtsumwandlungsoperation sowie Transgender-Aktivismus das transgendere Leben und die populäre Wahrnehmung von Transgender in den Vereinigten Staaten beeinflusst. Übersicht vor 1800 haben einige einheimische amerikanische Nationen langjährige Namen und Rollen für geschlechtsspezifische oder dritte Menschen. Diese Rollen gibt es nur in Kulturen, die eine starre Geschlechterrolle haben, die in der Regel nur in Patriachal-Gemeinschaften wahrgenommen wird. Dieser Begriff, der nun rückwirkend verwendet wird, um diese historischen Rollen zu beschreiben, wurde im Jahr 1990 nur auf der Internationalen Vereinigung indigener und gay in Ottawa geschaffen und "spezialerweise entschieden, einheimische amerikanische/Erste Völker aus nicht-Nativen Völkern zu unterscheiden". Hauptzweck der Neugestaltung war es, den Ersatz des überholten und als offensiven, anthropologischen Begriffs zu fördern, der in anthropologischen Konten erscheint. Obwohl diese neue Bezeichnung nicht allgemein akzeptiert wurde – sie wurde von traditionellen Gemeinschaften kritisiert, die bereits ihre eigenen Bedingungen für die in diesem neuen Begriff vereinzelten Menschen haben, und von denen, die die westlichen binären Auswirkungen ablehnen, wie etwa, dass einheimische Personen glauben, dass diese Personen "beide Männer und Frauen" sind – wird allgemein mehr Akzeptanz und Verwendung erhalten als der anthropologische Begriff, den sie ersetzen. Einer der ersten dokumentierten Einwohner der amerikanischen Kolonien, um binäre Geschlechterrollen zu bewältigen, war Thomas(in) Hall, ein Beamter, der in den 1620er Jahren in der Bekleidung von Männern und Frauen abwechselnd besetzt war. Hall ist wahrscheinlich intersex gewesen und wurde vom Virginia-Gericht bestellt, um gleichzeitig sowohl ein Mann als auch eine Frau zu tragen. 1776 berichtete das Public Universal-Freunde, dass geschlechtslos (entweder männlich oder weiblich), zusammengerichtet und begrüsst wurden, und baten die Anhänger, die sie während der letzten vier Jahrzehnte während der Verpflichung in New England erworben haben, um sie nicht durch ihren Geburtsnamen oder geschlechtsspezifische Pronouns zu verklagen. Manche Wissenschaftler haben sie als außerhalb des Geschlechts bindet und als Kapitel in der Transgeschichte "vor [das Wort] transgender" angesehen. Laut Genny Beemyn in einer Transgender Geschichte der Vereinigten Staaten sind die wenigen historischen Konten von transgenderen Menschen, die in der frühen amerikanischen Geschichte existieren, Frauen für Männer transgender Menschen, möglicherweise weil es für Männer schwieriger war, Frauen erfolgreich zu präsentieren, bevor sie eine Geschlechtsumwandlung und Hormonbehandlungen durchführen. Mary Henly, ein weibliches Unternehmen in Massachusetts, das 1692 mit illegaler Kleidung belastet wurde, weil es "die Absicht hatte, den Kurs der Natur zu beleben". 1800-1950 Joseph Lobdell (geboren in 1829 als Lucy Ann Lobdell) lebte seit sechs Jahren als Mann und wurde wegen ders in einem insane Asyl eingetroffen. Er war jedoch in der Lage, eine Frau zu beleben. Mary Jones (geboren in 1803 als Peter Sewally), ein frei afrikanischer Amerikaner, wurde in New York City in 1836 für die Verwalterung als Frau, Prostitution und die Abwanderung verhaftet. Laut einem zeitgenössischen Bericht in der New York World erschien Jones im Gericht „attired a la mode de New York, elegant und in perfektem Stil. Her oder seine dinglichen Ohren wurden mit einem Schneeweiße Ohrringe gedeckt, seine Kopf wurde mit einer länglichen Einschüchterung vergeltet, und es war eine erschütterte Form, die halb verflochten war, die luxuriant-Kultur der Wolle. " Jones antwortete, "Ich habe in der Praxis, auf Mädchen von Missständen zu warten ... und habe mich dazu veranlasst, in die Kleidung der Frau zu kleiden, was ich so viel besser verstanden habe, und ich habe immer an Parteien der Menschen meiner eigenen Farbe teilgenommen, die auf diese Weise zusammengerichtet – und in New Orleans habe ich immer auf diese Weise gelobt. "Jones wurde fünf Jahre in Gefängnis für große Larceny verurteilt. Kurz danach wurde ein Lithograph mit dem Titel "The Man-Monster" mit Jones in der weiblichen Bekleidung veröffentlicht. Jones wurde wieder in 1845 und 1845 verhaftet, beide Male als Frau. Während des amerikanischen Bürgerkriegs (1861-1865) sind mindestens 240 Personen bekannt, die Frauen bei der Geburt haben, die Kleidung der Männer zu tragen und als Soldaten zu kämpfen. Viele haben dies getan, weil sie nicht als Frauen bekämpft wurden und dies ihre Mittel zur Teilnahme an den Kriegsbemühungen waren. Manche waren Transgender und leben während ihres gesamten Lebens als Männer. Ein solcher bemerkenswerter Soldaten war Albert Cashier. Nach dem Krieg war Frances Hack (eine ehemalige enslavisierte schwarze Transfrau) einer von fünf schwarzen Frauen, die vor der Untersuchung der US-Sonner von 1866 getestet wurden, bei denen ein Mob von weißen Terroranschlägen angegriffen und gegewaltigt wurde; zehn Jahre später wurde sie für "das Wohlbefinden der Frauenbekleidung" verhaftet. 1987 veranstaltete eine Gruppe von Selbstverbrieften undrogynes in New York einen Club namens Cercle Hermaphroditos, der auf ihrem Wunsch "zur Verteidigung gegen die bittere Verfolgung der Welt" basiert. Jennie Juni (geboren in 1874 als Reed Lind), Mitglied des Cercle Hermaphroditos, schrieb die Autobiographie einer Androgyne (1918) und der weiblichen Impersonen (1922), Memoirs, die seltene erste Person-Erzeugung über das frühe-20. Jahrhundert Leben einer transgender Person vorweisen. Die Worte Transsexuell und Transgender wurden noch nicht gelobt, und Juni bezeichnete sich als Fairie oder undrogyne, eine Person, sagte sie, "mit männlichen Genitalen", deren "physikalische Verfassung" und sexuelles Leben "die weibliche Art". 2010 wurden fünf Teile ihres dritten Volumens von Memoirs (diert 1921, aber nie veröffentlicht), die zuvor verloren gingen, entdeckt und veröffentlicht. Murray Hall (1841-1901) war seit fast 25 Jahren Politiker in New York City. Nach dem Tod von Hall wurde festgestellt, dass er Frauen bei der Geburt zugewiesen hatte. Hall war zweimal verheiratet und hatte eine angenommene Tochter. Obwohl seine jüngste Frau ihn vorgezogen hatte, wurde seine Tochter als "territisch schockiert" bezeichnet. Sie sagte, sie glaubte immer, dass ihr Vater ein Mann war und nie gehörte, dass sie die Mutter bekennen, was sie sonst verdächtigen würde. „In den Jahren 1916 war Dr. Alan L. Hart, mit psychiatrist Dr. Joshua Gilbert, der erste dokumentierte Transmann in den Vereinigten Staaten, um Hysterektomie und Gonadekto zu erleben, um sein Leben als Mann zu leben. Hart teilte mit, dass er "happier war, da ich diesen Wandel als ich jemals in meinem Leben vollzogen habe, und ich werde diesen Weg fortsetzen, solange ich lebt. Ich habe mich nie in Bezug auf meine [Veränderung] auf die Kleidung der Männer verbirgt. Lassen Sie mich meine Freunde zeigen, dass ich nichts bin. " Trans Frau Paula Hicks Anderson wurde im Jahr 1987 in Waddy, Kentucky geboren. Sie war in ihren Teenagerjahren als inländischer Arbeitnehmer tätig und wurde schließlich in Oxnard, Kalifornien in den 20er und 30er Jahren zu einem Sozialisten und Madame. Im Jahr 1945 wurde sie in der Provinz Lecce wegen Verletzung und Betrugsversuchen versucht, Spionale Alloten aus dem Militär zu empfangen, da ihre Organisation und ihre Vorstellung als Frau als Maisquerading gilt. Sie verlor den Fall, aber verhinderte eine langwierige Haftstrafe, die erst kurz danach von der Bundesregierung erneut versucht werden soll. Sie verlor auch diesen Fall und wurde zu Gefängniszeiten verurteilt, zusammen mit ihrem damaligen Ehemann Ruben Anderson. Nach ihrer Verurteilung kehrten sie nach Los Angeles um, wo sie bis 1954 ruhig lebten. Billy Tipton war ein bedeutender amerikanischer Musiker und Bandführer, der in allen Lebensbereichen der 1940er Jahre bis zum Tod als Mann lebte. Sein eigener Sohn wusste nicht von seiner Vergangenheit bis zum Tod von Tipton. Der erste Zeitungsartikel über Tipton wurde am Tag nach seiner Bestattung veröffentlicht und wurde schnell von Drahtdiensten aufgenommen. Geschichten über Tipton wurden in einer Vielzahl von Papieren erschienen, darunter Tabloids wie National Enquirer und Star sowie mehr reputierbare Papiere wie New York Magazine und The Seattle Times. Tiptons Familie hat auch Gespräche geführt. 1950er und 1960er Jahre Die 1950er und 1960er Jahre sahen einige der ersten Transgender-Organisationen und Veröffentlichungen, aber Gesetz und Medizin haben sich nicht positiv auf das wachsende Bewusstsein der transgender Menschen ausgewirkt. Christine Jorgensen, die 1952 die erste breite Öffentlichkeitsarbeit erhielt, um sexuelle Resignmentoperationen (in diesem Fall, männlich bis weiblich) zu erhalten und ein weltweites Gefühl zu schaffen. Im Jahr 1959 wurde sie jedoch eine Ehelizenz verweigert, als sie versucht hatte, einen Mann zu beleben, und ihr Fiancé verlor seinen Job, als sein Engagement für Christine zum öffentlichen Wissen geworden war. Virginia Prinz, eine transgender Person, die in den 1940er Jahren als Frau in San Francisco begann, entwickelte ein weit verbreitetes Korrespondenznetz mit transgender Person in ganz Europa und den Vereinigten Staaten von den 1950er Jahren. Sie arbeitete eng mit Alfred Kinsey zusammen, um die Bedürfnisse der transgenderen Menschen auf die Aufmerksamkeit der Sozialwissenschaftler und Sexualreformer zu stellen. Im Jahr 1952 hat Virginia Princes Korrespondenznetz für seine erste Abonnementliste genutzt, was andere transgender Menschen im südlichen Kalifornien Transvestia auf den Weg gebracht hat: Journal of the American Society for Equality in Dress, das zwei Themen veröffentlicht hat. Die Gesellschaft, die das Magazin ins Leben gerufen hat, existiert auch in Südkalien. Die Cooper Donuts Riot war ein Zwischenfall im Mai 1959 in Los Angeles, in dem Frauen, Lesben, Mädchen, gay undriot Männer, einer der ersten LGBT-Aufstände in den USA, drängen. Der Vorfall wurde von der polizeilichen Belästigung von LGBT-Personen in einem 24-Stunden-Café namens Cooper Donuts ausgelöst. 1960 Virginia Prinz begann eine weitere Veröffentlichung, auch Transvestia, die transgendere Bedenken erörterte. 1962 gründete sie den Dusch- und Fußwärm-Club für Cross-dressers, der seinen Namen in Phi Pi Epsilon geändert hat, einen Namen, der darauf ausgelegt ist, die griechischen Buchstabensoritäten zu wiederholen und auf den ersten FPE, dem Akronym für Prinzs Philosophie der „Vollständigen persönlichen Ausdrucksformen“ zu spielen. Prinz war der Ansicht, dass das binäre Gender-System sowohl Männer als auch Frauen beeinträchtigte, indem sie ihr volles menschliches Potenzial bewahrten, und sie hielten es für ein Mittel, dieses zu festigen. Reed Erickson, ein Transsexueller, gründete 1964 die Erickson Educational Foundation. EEF lieferte Informationen zu keinen Kosten für transgendere Menschen, Familienangehörige und Berufstätige und stellte finanzielle Mittel für die Veröffentlichung des von Richard Green und John Money herausgegebenen Text Transsexuellismus und Sex Reassignment und anderer Bücher über Geschlecht und Geschlecht bereit. EEF finanzierte auch die früheste Sympathie für Fachleute, die mit Transsexuellen zusammengearbeitet haben; dies führte schließlich zur Bildung der Harry International Gender Dysphoria Association, die heute als World Professional Association for Transgender Health bezeichnet wird. Psychologen Paul Walker wird die Arbeit der EEF in den späten siebziger Jahren, in den 1980er Jahren von der Schwester Mary Elizabeth Clark und der Jugoslawischen Patton sowie in den 90er Jahren von Dallas Denny fortsetzen. In den späten 60er Jahren in New York gründete Mario Martino den Beratungsdienst der Chase Foundation, der die erste transgender-Gemeinschaftsorganisation war, die speziell auf die Bedürfnisse von Transsexuellen zugeschnitten war. Transgender hat auch eine gewisse Belastung durch populäre Kultur gewonnen, insbesondere die Arbeit von Andy Warhol. In den 1960er und frühen 1970er Jahren waren die Transgender-Aender, die sich in mehreren seiner Filme auf die Warhol-Marker von Warhol befanden. Der Film Glen oder Glenda aus dem Jahr 1953 untersuchten Transsexuellität und Transvestismus; obwohl er schlechte Bewertungen erhielt, wurde er später ein klassischer Kulturbau. Man war von der sexuellen Reassignment-Operation von Christine Jorgensen gelockert; Poster für den Film, auch bekannt als I Changed My Sex und ich unter zwei Lives, die den Film als auf deren Grundlage veröffentlichen. Gore Vidal schrieb 1968 den ersten amerikanischen Roman, in dem der Hauptcharakter einer Geschlechtsumwandlungsoperation untersteht, Myra Breckinridge, die später in einen Film aufgenommen wurde. Am 25. April 1965 waren über 150 Personen bei Dewey's, einem lokalen Kaffee-Shop und diner bei 219 Süd 17th Street in Philadelphia, nahe Rittenhouse-Platz. Personen, die keinen Dienst haben, wurden zum Zeitpunkt der homosexuellen, "masculine Women", "Frauen," und "Personen, die nicht konformistische Kleidung tragen" mehrfach beschrieben. Drei Teenager (von der Janus-Gesellschaft und dem Trommelmagazin gemeldet, die zwei Männer und eine Frau sind) haben zu diesem Tag einen Sitz. Nach Kontakt mit der Polizei des Restaurants wurden die drei verhaftet. Im Prozess der Rechtshilfe für Jugendliche, lokale Aktivisten und Präsident der Homophile Organisation der Janus Society, Clark Polak, wurde ebenfalls verhaftet. Demonstrationen fanden in den nächsten fünf Tagen außerhalb der Niederlassung statt, wobei 1500 Fluggäste von der Janus Society und ihren Anhängern verteilt werden. Drei Menschen haben am 2. Mai 1965 einen zweiten Sitz. Die Polizei wurde erneut aufgerufen, aber weigerte sich, diese Zeit zu verhängen. Die Janus-Gesellschaft sagte, die Proteste waren erfolgreich, um weitere Festnahmen zu verhindern, und die Aktion wurde als "der erste Sitz ihrer Art in der Geschichte der Vereinigten Staaten" von Drum Magazine angesehen. Im folgenden Jahr fand im Jahr 1966 eine der ersten registrierten Transgender-Röten in der US-Geschichte statt. The Compton's Cafeteria Riot kam im Bezirk von San Francisco in der Ausschreibung. Die Nacht nach dem Land, mehr Transgender-Personen, Gerüchte, Bieteloin Straße und andere Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft haben sich an einer Suche nach den Cafeteria angeschlossen, die den Transgender nicht zulassen würde. Die Demonstration wurde mit den neu installierten blech-Glasfenstern beendet. In San Francisco war der Beginn des Transgender-aktivismus. Laut der Online-Bibliothek glputq.com, "In der Folge der Unruhen in Compton wurde ein Netz von transgender sozialen, psychologischen und medizinischen Unterstützungsdiensten geschaffen, das 1968 mit der Schaffung der National Transsexuellen Beraterstelle [NTCU] die erste derartige Unterstützungs- und Advocacy-Organisation der Welt bildet. Manche Menschen, die später in den Transgender-Aktivismus einbezogen wurden, waren an den Steinwall-Röten von 1969 im Steinwall Inn in New York beteiligt. Diese Woche lang andauernde Gewalt in den Greenwichn Bars und Straßen des geistigen Dorfs wird allgemein als Wendepunkt für die LGBT-Rechtsbewegung in Amerika angesehen, da sie den Übergang von dem stärkeren Assimilationisten, der Respektierpolitik von Gruppen wie der Mattachine Society und der Tochter von Bilitis zur Geburt der radikalen gay-Freiheitsbewegung und der Gründung von Gruppen wie der Gay Liberation Front mit ihren Queen Drag Caucus, die später auf der Straße Transvestite Action und der Generalisierung gegründet wurden. Gender-nonconforming und Transaktivisten, darunter Mara P. Johnson, Zazu Nova und Jackie Hormona, wurden bestätigt, dass sie "in der Hinterbliebenen" der ersten Nacht sind. 1970er und 1980er Jahre begannen viele Unterstützungsorganisationen für männliche Cross-Dealer in den siebziger und 1980er Jahren, wobei die meisten von Virginia Prinz-Organisationen aus den frühen 60er Jahren abgezogen wurden. Transgender Aktivisten Lee Brauster, der Queen Liberation Front, begann mit der Veröffentlichung des Transgender Frauenmagazins Queens. Angela Douglas gründete TAO (Transsexuelle/Transvestite Action Organization), die den Mondsch- und Abu-Newsletter veröffentlichte. TAO reiste 1972 nach Miami, wo es mehrere Puerto Rican und kubanische Mitglieder umfasste und bald in die erste internationale Transgender-Gemeinschaftsorganisation aufgenommen wurde. Im Jahr 1979 kam es zu einer weiteren bedeutenden Veranstaltung mit dem ersten nationalen März in Washington für Lesben und Kinderrechte in Washington, D.C., am 14. Oktober. Sie zog zwischen 75.000 und 125.000 transgender Menschen, Lesben, bisexuellen Menschen, gayn Männern und geraden Verbündeten, um gleiche bürgerliche Rechte zu fordern und den Übergang von Schutzrechten zu fordern. Die Veranstaltung wurde von Phyllis Frye organisiert (der 2010 zum ersten offenen Transgender Richter von Texas wurde) und drei anderen Aktivisten, aber keine transgenderen Menschen, die an der Hauptaktion teilnahmen. In den siebziger Jahren kam es auch zu Konflikten zwischen transgender und Lesben in Amerika. Ein Streit begann 1973, als die West Coast Lesben-Konferenz über eine vorgesehene Leistung des Lesben-Transgender-Mensch-Güter-Güterer-Güterin Beth Elliott geteilt hat. Elliott war als Vizepräsidentin des Kapitels „San Francisco“ der Lesben-Gruppen von Bilitis diente und hat den Newsletter des Kapitels, der Schwester, bearbeitet, aber 1973 von der Gruppe ausgetragen, weil sie nicht wirklich eine Frau war. Manche Lesben protestierten im Jahr 1977 gegen die Tatsache, dass Lesben transgender Frau Sandy Stein bei der Geburt beschäftigt war. Janice Raymond hat 1979 das Buch The Transsexuelles Reich: Das Erbringen der She-Mess, das sie als Kritik an einer theoretischen medizinischen und psychiatrischen Niederlassung bezeichnete und die die Transsexuellismus auf den "patrialen Mythen" der "Migrationsmutter" und "Frauen nach dem Image des Menschen" basiert. Raymond behauptete dies, um "die frauenidentifikation, die Kultur, die Politik und die Sexualität zu vereinen", fügte hinzu: " "Alle transsexuellen Vergewaltigungen der Frauen durch die Verringerung der wirklichen weiblichen Form auf eine Artifact, die diesen Körper für sich selbst nutzt. Transsexuellen abbauen lediglich die offensichtlichsten Mittel, um Frauen zu verwüsten, so dass sie nicht invasive sind. Raymond sprach in diesem Zusammenhang auf der 1973 in Los Angeles stattfindenden West Coast Lesben-Konferenz, dass vor der Transsexuellen Volksmusikerin Beth Elliott, die den vorherigen Tag durchgeführt hatte, "ein opportunist, ein Infiltrator und eine Zerstörung mit der Mentalität eines Rapisten". Raymond stellte insbesondere einen Ad-hoc-Angriff auf Sandy Stone im Transsexuellen Reich vor. Raymond Stein mit dem Namen „Greifung zur Vernichtung der kollektiven und weiblichen Geburten im Allgemeinen mit „Menschenenergie“. 1976 hatte Raymond vor der Veröffentlichung einen Entwurf des Kapitels übermittelt, in dem Stein an die Olivia Kollektiv "zur Stellungnahme" aufgegriffen wurde, der offensichtlich in der Voranmeldung von Steinen war. Raymond zeigte sich nicht bewusst, dass Stein den kollektiven Status ihrer Transgender mitgeteilt hatte, bevor er sich einigte. Die kollektiven Kommentare zu Raymond gaben an, dass ihre Beschreibung der transgenderen Menschen und des Platzes von Stein und seine Wirkung auf die Kollektive mit der Realität der kollektiven Interaktion mit Stein unvereinbar sei. Raymond reagierte mit der Erhöhung der Umweltverträglichkeit ihres Angriffs auf Stein in der veröffentlichten Fassung des Manuskripts: Masculine-Verhalten ist besonders unwahr. Es ist von großer Bedeutung, dass transsexuell geschaffene Lesben-Frauen in die Position von Bedeutung und/oder Leistung in der Psychiatrie-Gemeinschaft aufgenommen haben. Sandy Stone, der Transsexuellen Ingenieur mit Olivia Records, einem alle Frauen erfassenden Unternehmen, zeigt dies gut. Stein ist nicht nur von entscheidender Bedeutung für das Unternehmen Olivia, sondern spielt dort eine sehr beherrschende Rolle. Die ... Sichtbarkeit, die er nach den Kontroversen von Catherine erzielt hat ..., dient nur dazu, seine vorherrschende Rolle zu stärken und Frauen zu spalten, wie Männer häufig tun, wenn sie ihre Präsenz für Frauen notwendig und wichtig machen. Als eine Frau schrieb: „Ich fühle mich vergewaltigt, wenn Catherine Sandy führt ... als echte Frau. Nach seinem männlichen Privileg wird er auch in der Lesben-Frauenkultur Geld sparen? „Die kollektive Antwort wurde wiederum von der öffentlichen Verteidigung von Stein in verschiedenen DAC-Veröffentlichungen der Zeit beantwortet. Stein setzte sich als Mitglied des Kollektivs fort und setzte bis zur politischen Dissension über ihren Transgenderstatus, die durch das Buch von Janice verschärft wurde, 1979 in die Bedrohung eines Boykotts von Olivia-Produkten.Nach langen Debatten verließ Stein den Kollektiv und kehrte nach Santa Cruz zurück. Ende der siebziger Jahre, trotz der zunehmenden Anerkennung in medizinischen Kreisen, war der Kampf für die Akzeptanz weit weggefallen, und einige der Umkehren dieses Zeitraums waren die Auflösung einiger der ersten transsexuellen Advocacy-Gruppen, einschließlich der NTCU, und der Verlust der Unterstützung in gay und Frauen. 1980 wurden transgender Menschen offiziell von der American psychiac Association als "gendere Identität" eingestuft. In den 80er Jahren wurde die Gründung einer Reihe von Newsletter und Zeitschriften von zentraler Bedeutung für die transmenschen. In den 80er Jahren waren die meisten Abonnenten der in Toronto ansässigen Veröffentlichungen, Metamorphose und Gender NetWorker, Amerikaner. Metamorphose wurde Anfang 1982 von Raj als zweimonatiger Newsletter gegründet. Es war ein "Newsletter ausschließlich für F-M-M-Menschen" (mit einer Absichtserklärung zwischen ihren Familien, Hebammen/Freunden sowie Fach- und Fachfachleuten, die sich für Frauen interessieren). Durch das dritte Thema betrug der Newsletter im Durchschnitt rund 8 Seiten, während 1986 die meisten Fragen 24 Seiten waren; die letzte Ausgabe war 1988. Im Jahr 1986 gründete Lou Sullivan die Unterstützungsgruppe, die in FTM International, der führenden Advocacy-Gruppe für Transgender Männer, wuchs und begann mit der Veröffentlichung des FTM-Newsletters. Gender NetWorker wurde 1988 von Raj gegründet und zuletzt zwei Themen. Diese Veröffentlichung wurde speziell auf "helping Professionals and Resource Provider" gerichtet. In den späten 80er Jahren wurde der Begriff Transgender als Dachbegriff, um auf alle nicht geschlechtsspezifischen Menschen zu verweisen. Sandy Stein, eine amerikanische Transgender Frau, hat 1987 den "The Reich Streiks Back: A Posttranssexual Manifesto" als Reaktion auf das Antitranssexuellen Buch The Transsexuell Reich veröffentlicht. Ihr Beitrag wurde als Ursprung von Transgenderstudien angeführt. 90er Jahre und 2000 1991 wurde eine transgender Frau namens Nancy Burkholder aus dem Musikfestival von Ottawa Womyn entfernt, als Sicherheitsschützer ihre Transgender realisierten. Nach der Tatsache gab es Demonstrationen gegen die Frauen-born-Frauen-Politik des Festivals. Diese Demonstrationen wurden als Camp Trans bekannt. Im Jahr 2015 fand auch das letzte Musikfestival von Arizona Womyn statt.1991 war auch das Jahr der ersten Süd-Börsenkonferenz, einer großen Transgender-Konferenz, die jährlich in Atlanta, Georgien stattfindet. Es ist die größte, bekannteste und vorab stattfindende Konferenz in den Vereinigten Staaten. Mehrere Transgender-Organisationen wurden in den 90er und frühen 2000er Jahren gegründet. Im Jahr 1991 startete die Stadt Birmingham die 501(c)(3 NonProfit American Educational Gender Information Service, die Informationen und Hinweise an Menschen, ihre Familien und die Presse lieferte, und veröffentlichte das respektierte Magazin Chrysalis. Transgender Nation, eine Abschaffung des Kapitels „San Francisco“ von Queer Nation, war einer der frühen Transgender-Organisationen, die von 1992 bis 1994 anhielten. Transex Menace (sic) war eine weitere solche Gruppe, die 1994 von Riki Wilchins gegründet wurde. Eines seiner ersten Maßnahmen war es, eine Gedenkwache außerhalb des Verfahrens der Mordtäter von Sarah JUA zu halten. 1995 haben alle nationalen Transgender-Organisationen zusammengenommen und den Vorstand der GenderPAC bilden, die erste nationale politische Advocacy-Organisation, die dem Recht auf Geschlechteridentität gewidmet ist. GenderPAC veranstaltete den ersten Nationalen Tag der Gleichstellungslobby am Arsenal Hill das folgende Jahr mit Hilfe von Aktivisten Phyllis Frye und Janegebühren. Darüber hinaus hat sie eine Corporate Diversity Pledge von Fortune 500 Unternehmen ins Leben gerufen, die ihre Nichtdiskriminierungspolitik (da die HRC zu diesem Punkt nur "sexuelle Ausrichtung" war) und eine ähnliche konglometische Vielfalt hinzugefügt hatten. GenderPAC hat jedoch seinen Schwerpunkt gesehen, da auch nicht geschlechtsspezifische gayen und Lesben, die diskriminiert wurden, in die Organisation aufgeteilt wurden. 1999 wurde die Nationale Transgender Advocacy Coalition von einer Gruppe erfahrener transgender Lobbyisten gegründet. Die Transgender Foundation of America wurde 2001 gegründet. 2003 wurde das National Center for Transgender Equality und die Transgender American Wars Association (TAVA) gegründet. Die 1972 gegründete LGBT-Rechtsgruppe Eltern und Freunde von Lesben und Lesben (PFLAG) wurde zu diesem Zeitpunkt auch stärker für transgendere Menschen unterstützt. 1998 wurde die Geschlechteridentität nach einer Abstimmung auf ihrem jährlichen Treffen in San Francisco in ihre Mission aufgenommen. PFLAG war die erste nationale LGBT-Organisation, die offiziell eine transgendere Integrationspolitik für ihre Arbeit annimmt. PFLAG hat sein Transgender Network eingerichtet, das 2002 auch als TNET bekannt ist, als erster Beamter "Sonderteil", der mit denselben Privilegien und Verantwortlichkeiten als regelmäßige Kapitel anerkannt wurde. Inzwischen wurde die Transgender-Gemeinschaft sichtbarer. Karen Kopriva wurde 1998 zum ersten amerikanischen Lehrer für den Übergang auf den Arbeitsplatz. Es gab zwar einen erheblichen Medienaufwärtstrend, aber wenn ein anderer Lehrer im nächsten Jahr in einem anderen Vorort, der kaum bemerkte. Der Transgender Tag der Remembrance wurde 1998 von Gwendolyn Ann Smith, einem amerikanischen transgender grafischen Designer, Spaltenist und Aktivisten, gegründet, um den Mord an Transgender Frau Rita Hester in Massachusetts 1998 zu bekmpfen. Der Transgender Tag der Remembrance findet jedes Jahr im November 20 statt und ordnet nun alle Morde an Transphobic Hass und Vorurteilen an. Die wichtigste Version der Transgender Pride Flagge wurde 1999 von der amerikanischen Transfrau Monica Helms erstellt. Die Flagge wurde erstmals auf einem stolzen Parade in Phoenix, Arizona im Jahr 2000 gezeigt. 2012 Trans hat ihre eigene Version der transgender stolzen Flagge erstellt. Sie beschreiben es auf ihrer Website wie folgt: "Die beiden oberen Streifen sind männlich (blau) bis weiblich (pink). Das lila repräsentiert nicht-binarische und geschlechtsspezifische Menschen (wie die geschlechtsspezifischen Flaggenfarben grün, weiß und lila) das dünne weiße Band repräsentiert alle Menschen sowie die Linie trans* Völker während ihres Übergangs. dann die Frau (pink) an den unteren Rand. „Im Jahr 2009 wurde der Internationale Transgender-Tag der Visibility von Rachel Crandall, auch der Gründer von TransGender Arizona, gegründet; es ist ein jährlicher Urlaub, der am 31. März stattfindet, um transgender Menschen zu feiern und die Diskriminierung von transgender Menschen weltweit zu schärfen. Transgender Sichtbarkeit in der LGBT-Gemeinschaft kam auch in den 2000er Jahren in Kraft. Im Jahr 2002 haben Pete Chvany, Luigi Ferrer, James Green, Loraine Hutchins und Monica McLemore auf dem Gay, Lesben, Bisexuelle, Transgender, Queer und Intersex Health Summit in Boulder vorgestellt, das erste Mal transgender Menschen, bisexuelle Menschen und intersexuelle Menschen als Partner auf nationaler Ebene anerkannt, anstatt gay und Lesben oder Verken. Im Jahr 2004 wurde der San Francisco Trans March erstmals abgehalten. Es wurde jährlich abgehalten; es ist die größte transgender Pride-Veranstaltung von San Francisco und einer der größten Transveranstaltungen in der ganzen Welt. Im Jahr 2004 wurde auch das Buch The Man Wer Be Queen: The Science of Gender-Bending and Transsexism by the äußerst umstrittener Forscher J. Michael Bailey als Finalist in der Kategorie Transgender 2003 Lambda Literary Awards bekannt gegeben. Transgender protestierte sofort die Nominierung und sammelte Tausende von Petitionsunterzeichnungen in Opposition innerhalb weniger Tage. Nach der Petition haben die Richter der Stiftung das Buch genauer untersucht und entschieden, dass sie es als Transphobic betrachten und aus ihrer Liste der Finalisten entfernen. Innerhalb eines Jahres ist der Exekutivdirektor, der ursprünglich die Aufnahme des Buchs genehmigt hatte, zurückgetreten. Exekutivdirektor Charles Flowers stellte später fest, dass "der Bailey- Vorfall in unserem Nominierungsprozess Mängel aufzeige, die ich seit der Gründung der Stiftung im Januar 2006 vollständig überarbeitet habe. Im Jahr 2005 wurde der transgender Aktivisten Pauline Park die erste offene transgender Person, die sich dafür entschieden hat, den Großteil der New York City Pride March zu bilden, die älteste und größte LGBT-Veranstaltung in den Vereinigten Staaten. Politik begann zunehmend, offene transgender Menschen einzubeziehen. 2003 Essa Schlagzeilen waren die erste offene transgender Frau, die jemals von der kalifornischen Staatsversammlung "Woman of the Year" benannt wurde, und 2007 wurde sie zum Präsidenten der Polizeikommission San Francisco mit einer einzigen Abstimmung gewählt und die erste offene transgender Person, die jemals zum Präsidenten jeder San Francisco-Kommission gewählt wurde, sowie die höchste Rangfolge der Staatsanwaltschaft San Francisco. 2006 Kim Coco Iwamoto wurde zum Mitglied des hawaitischen Bildungsrats gewählt, wodurch ihr zum damaligen Zeitpunkt die höchste Rangfolge der in den Vereinigten Staaten freigewählten Transgender sowie der erste frei zugängliche Transgender-Beauftragte, um ein staatliches Amt zu gewinnen. Stu Rasmussen wurde 2008 zum ersten offenen transgender Bürgermeister in Amerika (in Silverton, Oregon). 2009 Diego Sanchez wurde die erste offene transgender Person, die auf dem Arsenal Hill arbeitet, wo er als Legislativassistent für Barney Frank arbeitete. Sanchez war auch die erste transgender Person im Rahmen des demokratischen Nationalkomitees (DNC) im Jahr 2008. Barbra Babs Siperstein wurde 2009 zum ersten offenen Transgender im Großteil des demokratischen Nationalkomitees ernannt und bestätigt, und 2012 wurde sie zum ersten frei gewählten Mitglied der DNC. Transgender Geschichte begann auch mit dieser Zeit zu erkennen. Scott Feinberg veröffentlichte 1996 Transgender Resolutionen, eine Geschichte der Transgender. Cornwall Denny gründete 1995 die Transgender Past Society und im Jahr 2000 gab es eine Sammlung historischer Materialien an die Joseph A. Labadie-Sammlung an der University of Arizona. Im Jahr 2008 gab Cristan Williams ihre persönliche Sammlung an die Transgender Foundation of America ab, wo sie die erste Sammlung im Transgender Archiv wurde, einem Archiv der transgenderen Geschichte weltweit. Im Jahr 2009 änderte der Ausschuss für Lesben und., eine assoziierte Gesellschaft des amerikanischen historischen Verbandes, seinen Namen an den Ausschuss für Lesben, Lesben, Bisexuelle und Transgender Geschichte. Transgender Menschen haben auch bahnbrechende Fortschritte in der Unterhaltung gemacht. Jessica Crockett wurde 2001 die erste transgender weibliche Schauspielerin, die einen transgenderen Charakter im Fernsehen, auf der James Cameron TV-Reihe Dark Angel spielen soll. 2004 wurde die erste alltransgender Leistung der Vagina Monologues gehalten. Die Monologe wurden von achtzehn bemerkenswerten transgender Frauen gelesen, und ein neuer Monolog, der sich auf die Erfahrungen und Kämpfe der transgender Frauen konzentrierte, wurde aufgenommen. Alexandra 2005 Billings wurde die zweite offene transgender Frau, die einen transgenderen Charakter im Fernsehen gespielt hat, der sie im Film Romy und Michelle aus dem Jahr 2008 gespielt hatte. Cayne spielte Carmelita Rainer, eine transgender Frau, die mit verheirateten New Yorker Generalanwalt Patrick Darling (von William Chal) auf der ersten Bühne Dramatig Flynn Geld. Die erste offene transgender Schauspielerin, die in erster Linie einen wiederkehrenden transgenderen Charakter spielt. In dieser Zeit hat die amerikanische Transgender-Gemeinschaft auch einige erste in der Religion erreicht. Im Jahr 2002 veranstaltete die Reform des Jüdischen Seminars der hebischen Union College-Jewish Religionsinstitut in New York das erste Schulseminar in jeder rabbinischen Schule, die sich mit psychologischen, rechtlichen und religiösen Fragen befasst, die Menschen betreffen, die Transsexuell oder intersexuell sind. Im Jahr 2003 veranstaltete sie das erste pädagogische Seminar im Reconstructionistraznical College, das sich mit den psychologischen, rechtlichen und religiösen Fragen befasst, die Menschen betreffen, die Transsexuell oder intersexuell sind. Im Jahr 2003 wurde Reuben Zellman zum ersten offenen Transgenderer, der dem hebischen Unionskollegium der Religion akzeptiert wurde, wo er im Jahr 2010 verstorben war. Elliot Kukla, der sechs Monate vor seiner Koordinierung im Jahr 2006 als Transgender kam, war die erste offene transgender Person, die von dem heiklen Union College-Jewish Institut für Religion oder Religion verwüstet wird. HUC-JIR ist das älteste, fruchtbare jüdische Seminar in Amerika und das wichtigste Seminar für Fortbildungsberatungen, Moderatoren, Erzieher und kommunale Arbeiter in Reform Judentum. 2007 Linda Ladin wurde zum ersten offenen Transgenderprofessor an einer orthodoxen jüdischen Institution (Stern College for Women of Jahiva University). Emily Aviva Kapor war oder wurde im Jahr 2005 als Conservadox definiert, begann aber nicht als Frau, bis 2012 als erste offen transgender Frauen rabbi. 2010 und 2020 In den 2010 offenen transgenderen Menschen wurde in der Unterhaltungsbranche immer beliebter. Chaz Bono war ein sehr sichtbarer Transgender-Star, als er 2011 auf der 13. Saison der US-Version des Tanzes mit den Sternen erschienen war, der zum ersten Mal ein offener transgender Mann mit einem großen Netzwerk-Fernseher für etwas unverhältnismäßiges transgender Mensch war. Er machte auch Chaz, ein Dokumentarfilm über seinen geschlechtsspezifischen Übergang, der 2011 auf dem Sundance Film Festival vorgestellt wurde. OWN (das Oprah Winfrey Network) hat die Rechte an der Dokumentation erworben und im Mai 2011 paraphiert. Im Jahr 2011 wurde Harmony Santana die erste offene transgender Schauspielerin, um eine wichtige Rolle bei der Nominierung zu erhalten, wenn sie von den unabhängigen Spirituosenpreisen als beste Unterstützung für den Film Gun Hill Road nominiert wurde. Im Jahr 2012 gab es an: Die Musikunterzeichnung am Theater, und sie stellte den ersten Transgender-Darlehenscharakter, der jemals in einem Theater gezeigt wurde – La Cienega, eine transgendere Frau, die von Schauspieler Gregory Haney gespielt wurde. In diesem gleichen Jahr stellte der Sänger Tom Wheel Schlagzeilen vor, wenn sie öffentlich als Transgender kam, die Planung, den medizinischen Übergang zu beginnen und schließlich den Namen Laura Jane Grace zu übernehmen. Sie ist der erste große Rockstar, der als Transgender auftritt. Direktorin Lana Wachowski, früher als Larry Wachowski bekannt, wurde 2012 als Transgender aufgenommen, während sie für ihren Film Cloud Atlas werben. Dies machte ihren ersten großen Hollywood-Direktor, um als Transgender zu kommen. In den 2010er Jahren haben die transgenderen Menschen auch mehr in der Politik gemacht. Neil Simpson wurde 2010 zum ersten offenen Transgender-Premiersprecherin in Amerika, als leitender technischer Berater im Büro für Industrie und Sicherheit des Handelsministeriums ernannt. Im Jahr 2010 wurde Victoria Kolakowski zum ersten offenen Transgender Richter in Amerika. Im Jahr 2012 wurde Stacie Laughton die erste offene transgender Person, die als staatlicher Gesetzgeber in der Geschichte der Vereinigten Staaten gewählt wurde. Jedoch war sie zurückgetreten, bevor sie in der Schweinepest vereidigt wurde und nie aufgehalten wurde. Es wurde gezeigt, dass sie eine verurteilte Föderation war und noch auf Probation war, die vier Monate in Belknap County House von Berichtigungen nach einer Betrugsdehnung von 2008 diente. später wurde festgestellt, dass sie in der New Hampshire State Legislatur nicht förderfähig war. Früher, 1992 Althea Garrison wurde als staatlicher Gesetzgeber gewählt, der eine Amtszeit im Massachusetts House of Representatives erhielt, aber es war nicht öffentlich bekannt, sie sei Transgender, als sie gewählt wurde. Im Jahr 2017 wurde Danica Roem zum Virginia House der Delegierten gewählt. Sie wurde die erste offene transgender Person, die beide zu einem US-Staatsgesetz gewählt wird und ihre Amtszeit bedient. Ebenfalls im Jahr 2017 wurde Keith, ein transgender Mann, die erste frei zugängliche transgender Person, die zum öffentlichen Amt in Pennsylvania gewählt wurde, als er zum Büro der Erie School gewählt wurde. Er und Phillipe Cunnningham, gewählt am Stadtrat in der gleichen Nacht, wurden die ersten beiden offenen trans Männer, die in den Vereinigten Staaten zum öffentlichen Amt gewählt werden. Andrea Jenkins wurde auch zum Stadtrat von Lyon gewählt, der die erste offene transgender African-American Frau, die in den Vereinigten Staaten zum öffentlichen Amt gewählt wurde. Im Jahr 2014 wurden offene transgender Menschen sichtbarer. Laverne Cox war in diesem Jahr auf der Abdeckung des 9. Juni 2014 und wurde für den Artikel "Der Transgender Tipping Point" von Hugh Steinmetz, der in diesem Thema und dem Titel, der ebenfalls auf der Abdeckung aufgeführt war, befragt; dies machte Cox die erste offene transgender Person auf dem Gebiet der Zeit. Später im Jahr 2014 Cox wurde die erste offene transgender Person, die für eine Emmy in einer aktiven Kategorie nominiert wurde: Herausragende Gastdarstellerin in einer Show für ihre Rolle als Sophia Burset in Orange ist das neue Schwarze. Sie konnte jedoch nicht gewinnen. Ebenfalls in diesem Jahr Transgender Studien Vierteljährlich begann die erste nichtmedizinische Fachzeitschrift, die für transgendere Themen gewidmet ist, mit zwei offenen transgender co- Editors, Susan Stryker und Paisley Currah. Im Jahr 2014 wurde auch ein Holzträger verwendet, der von offenen transgender Tennisspieler Renée Richards und der ursprünglichen transgender stolzen Flagge, die durch offene Transgender-Aktivität und Marine-Veterin Monica Helms entstanden ist, sowie von Gegenständen aus der Karriere von Helms als U-Booter, dem National Museum der amerikanischen Geschichte, das Teil des Smithsonics ist. vielleicht die wichtigste Änderung im Jahr 2014 war, dass Mills College zum ersten geschlechtsspezifischen Kollegium in den Vereinigten Staaten wurde, eine Politik zu erlassen, die offen transgender Studierende begrüßte, gefolgt von dem Hor Holyoke zum ersten Sieben Schwesterkollegium, um Transgender-Studenten zu akzeptieren. 2014 werden Lou Trans Mannes Lou Cutler zum ersten transgenderen Mann, der von Herrn Gay Philadelphia gestrichen wird. Nach ihrer Scheidung im Jahr 2015 kam Caitlyn Jochen in einem Fernsehgespräch als Transgenderin. Am 1. Juni 2015 hat Caitlynaza (vormals Bruce Holmes) ihren neuen Namen, Caitlyn und ihre Verwendung von Frauen angekündigt. Viele Nachrichtenquellen haben Jochen als die am häufigsten bekannten transgender American beschrieben. Wie für politische Organisationen, die für LGBT-Rechte kämpfen, wurde 2012 Allyson Robinson, der West Point als Daniel Robinson, zum ersten Exekutivdirektor von OutServe-SLDN ernannt, die Vereinigung von LGBT-Personen, die im Militär tätig sind, ihre erste offene transgender Person, eine nationale LGBT-Organisation zu führen, die keinen expliziten Transgender- Fokus hat. 2012 wurde auch die erste von der Regierung finanzierte Kampagne zur Bekämpfung der Diskriminierung gegen Transgender durch das D.C. Amt für Menschenrechte gesehen. In den 2010er Jahren gab es auch zwei erste für Transgender. Kye Allums wurde das erste offene transgender Sportler, das 2010 NCAA Basketball spielen soll. Allums ist ein transgender Mann, der auf dem Frauenteam der George Washington University gespielt hat. Keelin 2012 Godsey wurde der erste offene Transgender-Sprecher für das Olympische Team der Vereinigten Staaten, aber er war nicht in der Lage und ging nicht in die Olympischen Spiele. Drei Gruppen – The Girl Scouts, die Nordamerikanische Gay Amateur Alliance und die Episcopal Church in den Vereinigten Staaten – haben angekündigt, dass Transgender in diesem Jahrzehnt akzeptiert werden. Nach der anfänglichen Ablehnung von Bobby Montoya, einem transgender Mädchen, vom Mädchen des Mädchens von Nordosten, kündigten die Mädchen von Nordosten an, dass "die Mädchen sind eine integrative Organisation und wir akzeptieren alle Mädchen in der Schule über 12. Wenn ein Kind als Mädchen identifiziert und die Familie des Kindes ihr als Mädchen präsentiert, begrüßt Mädchen in der Region Latium als Mädchen. 2011 hat die North American Gay Amateur Alliance ihre Politik geändert, um Transgender und bisexuelle Spieler einzubeziehen. 2012 genehmigte die Episcopal Church in den Vereinigten Staaten eine Änderung ihrer Nichtdiskriminierungsdosen, um Geschlechteridentität und Meinungsäußerung einzubeziehen. Im Jahr 2013 kam es zu einer weiteren bedeutenden Änderung für transgender Menschen, wenn die fünfte Ausgabe des Diagnose- und Statistischen Handbuchs der American psychiac Association (DSM-5) veröffentlicht wurde. Diese Ausgabe eliminiert den Begriff "gender Identitätsstörung", der als Stigmatisierung gilt, anstatt auf "gender dysphoria" zu verweisen, der sich nur auf diejenigen konzentriert, die sich ihrer Geschlechtsidentität belästigt fühlen.Juni 2016 wurde angekündigt, dass ab diesem Datum ansonsten qualifizierte US-Bedienstete nicht mehr entlastet werden konnten, die Nichtrückführung der Liste, unfreiwillig getrennt oder die Fortführung des Dienstes wegen Transgender nicht mehr verweigert werden könnten. Kommissionspräsident Donald Trump kündigte jedoch am 26. Juli 2017 an, dass die transgenderen Menschen nicht "serve in jeder Eigenschaft im US-Militär" hätten. Am 4. Oktober dieses Jahres hat die Zivilabteilung des Justizministeriums die geänderte Beschwerde in Jane Doe / Trump (über die neue Politik) abgewiesen und gegen den Antrag auf eine vorläufige Unterlassungsklage, eine Argumentation, anstatt "die Herausforderung ist mehrfach überwiegt" und den Interimsleitfaden des Sekretärs Mattis, der am 14. September 2017 ausgestellt wurde, geschützt, der derzeit transgender Mitarbeiter vor unfreiwilliger Einleitung oder Verweigerung der Relisten bedient. Richter Colleen Kollar-Krustly gewährte der vorläufigen Unterlassung der Kläger am 30. Oktober 2017 Richter Kollar-Krustly stellte in diesem Urteil fest, dass die Klagebeklagten, die Klage abzuweisen, "dass sie in der abstrakten, [aber] miter[s] unter Kontrolle sind". Mit dem Urteil wird die vor Präsident Trumps aufgestellte Politik effektiv wiederaufgenommen und die Wiederaufnahme des Verbots angekündigt, nämlich die Beibehaltung und die Beitrittspolitik für transgender Mitarbeiter, die am 30. Juni 2017 wirksam sind. Sarah McBride war im Juli 2016 Mitglied des demokratischen Nationalübereinkommens, der zum ersten offenen Transgender-Personen wird, um eine große Parteikonvention in der amerikanischen Geschichte anzugehen. Lambda Literary Foundation hat im Jahr 2016 ein jährliches Stipendienstipendiat für Trans Frau Bryn Kelly, ein Lambda Literary-Stipendium, der Selbstmord im Januar 2016 begangen hat. Sie war der erste Mann an Frau Transgender. Januar 2017 kündigten die Boys of America an, dass transgender Jungen die Möglichkeit hätten, in Jungen-nur-Programmen sofort zu Fuß zu fassen. Früher wird das Geschlecht, das auf der Geburtsurkunde eines Antragstellers aufgeführt ist, für diese Programme bestimmt; weitergehend würde die Entscheidung auf dem Geschlecht basieren, der auf dem Antrag aufgeführt ist. Joe Maldonado wurde im Februar 2017 zum ersten offenen Transgender-Mitglied des Boy-Meeres von Amerika; die Politik des Boy-Meeres für transgender Jungen wurde nach Ablehnung von Joe im Jahr 2016 geändert, um Transgender wurde bekannt. Im Jahr 2017 hat die Trump-Verwaltung durch das Justizministerium die Politik von Obama-era umkehrt, die Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte zum Schutz transgender Arbeitnehmer vor Diskriminierung verwendet. Der oberste Gerichtshof entschied im Juni 2020, dass Titel VII Schutzmaßnahmen für. und Transgender-Mitarbeiter umfasst. Im Jahr 2017 nannte der Generalanwalt "Transgender Americans" als "Person des Jahres", und die Liste Danica Roem (eine transgender Frau) als Finalist. Juni 2020, die größte transgender-rights-Demonstration in LGBTQ Geschichte, der New Yorker Liberation March, fand statt; sie reichte von Grand Army Plaza Fort Greene, Manhattan, ausgehend von schätzungsweise 15.000 bis 20.000 Teilnehmer und konzentrierte sich auf die Unterstützung des Schwarzen translebens. Bostock v. Clayton County, 590 U.S __ (2020) war ein wegweisender Gerichtshof, in dem der Gerichtshof (am 15. Juni 2020) entschieden hat, dass Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte 1964 Arbeitnehmer vor Diskriminierung aufgrund ihrer Geschlechtsidentität (oder sexuellen Ausrichtung) schützt. Ein Kläger in diesem Fall war Zielee Stephens, eine offene transgender Frau. Jüngste Geschichte mit Thema (1970s–present) Bildung Sandy Stein ist eine offene transgender Frau, deren Titel "The Reich Streiks Back: A Posttranssexual Manifesto" genannt und 1987 als Grundlage für Transgenderstudien veröffentlicht wurde. Campus Pride, gegründet im Jahr 2001, hat seine erste Liste der willkommensten Plätze für Trans-Studenten für den Besuch in College veröffentlicht. 2014 Mills College wurde das erste geschlechtsspezifische Kollegium in den USA, um eine Politik zu verabschieden, die offen transgender Studierende begrüßt. In der Politik heißt es, dass Antragsteller, die nicht dem weiblichen Geschlecht bei der Geburt zugewiesen sind, aber als Frauen selbst bestimmt sind, willkommen sind, da Antragsteller, die als Männer oder Frauen identifiziert wurden, wenn sie dem weiblichen Geschlecht bei der Geburt zugewiesen wurden. Man stellt ferner fest, dass Studierende, die vor dem Antrag rechtmäßig männlich geworden sind, nicht in Anspruch genommen werden können, es sei denn, sie gelten für das Bachelor-Programm, das Kopädagogisch ist, obwohl Frauen, die nach Abschluss des Studiums männlich sind, bleiben und studieren. ebenfalls im Jahr 2014 College wurde das erste Sieben Schwesterkollegium, um offene Transgender-Studenten zu akzeptieren. 2014 auch Transgender Studien Vierteljährlich begann die erste nichtmedizinische Fachzeitschrift, die für transgendere Themen gewidmet ist, mit zwei offenen transgender co- Editors, Susan Stryker und Paisley Currah. Im Jahr 2015 wurde ein Leitfaden zur Unterstützung von Transgender-Studenten in K-12 Schulen eingeführt; es ist eine erste Veröffentlichung für Schulverwaltungen, Lehrer und Eltern darüber, wie sichere und unterstützende Umgebungen für alle Transgender-Studenten im Kindergarten durch Zwölftel-Besoldungsgruppe geschaffen werden können. Seine Autoren sind der Transgender Youth Project Staffan für das National Center for Lesben (NCLR), der Senior Director für Professional Development and Family Services, der National Education Association, der American Civil Liberties Union und der Kampagne für Menschenrechte. Im Jahr 2016 wurde von den Departments of Justice and Education beraten, dass Schulen, die Bundesgeld erhalten, die Geschlechteridentität eines Studenten als ihrem Geschlecht behandeln müssen (z.B. in Bezug auf sanitäre Einrichtungen). Jedoch wurde diese Politik 2017 aufgehoben. Im Jahr 2019 wurde die University of Tennessee Hera Jay Brown die erste Transgender Frau, die für eine Rhodos-Stipendien ausgewählt wurde. Zwei nicht-binarische Wissenschaftler wurden auch für die Klasse 2020 ausgewählt. Beschäftigung Im Jahr 1971 wurde Paula Grossman von ihrer 14-jährigen Position als elementarer Musiklehrer in Bernards Valley, New Jersey nach dem Erscheinen als Transgender, gefeuert. Sie kehrte im Jahr 2003 nie in den Unterricht zurück und starben. Im August 2005 wurde deutlich, dass der öffentliche Schullehrer der New Jersey, Herb McCaffrey, in der Mitte des vorangegangenen Schuljahres eine geschlechtsspezifische Ausweisung unterzogen hatte und als Frau Kerri Nicole McCaffrey zurückkehren würde, die erste offene transgender Lehrerin in New Jersey in über dreißig Jahren. Da McCaffrey nicht intensiviert wurde, versteckte sie ihre Identität bis Ende des Schuljahres 2005 und zeigte nur ihren geänderten Namen und Status öffentlich im Sommer. Trotz Kontroversen hielt McCaffrey ihre 5th-Grad-Lehrstelle aufrecht. Sie lehrt noch 2015 in Mendham Boro, New Jersey. 2012 sprach Kylar Broadus, Gründer der Trans People of Color Coalition of Columbia, Missouri, dem Senat für das Beschäftigungsgesetz Non-Discination. Seine Rede war das erste Zeugnis des Senats aus einem offenen transgender Zeugen. Juni 2016 kündigte die Obama-Regierung an, dass ansonsten qualifizierte US-Bedienstete nicht mehr entlastet werden konnten, die Reenlistation, unfreiwillige Trennung oder die Weigerung der Dienstleistung wegen Transgender nicht mehr aufgehoben werden könnten. Kommissionspräsident Donald Trump, der im Jahr 2017 über Twitter erklärt hat, dass Transgender-Personen nicht „serve in irgendeiner Eigenschaft in den USA“ dürfen. Ein langer Rechtsstreit. Obwohl mehrere Urteile zur Verzögerung des Vorschlags von Trumps erlassen wurden, erlaubte der Oberste Gerichtshof schließlich, dass die Trump-Verwaltung ihren Plan fortsetzt. Ab April 2019 könnten bestehende transgender Mitarbeiter weiterhin dienen, aber neue Mitarbeiter könnten sich nicht anschließen. Im Jahr 2017 lehnte die Trump-Verwaltung durch das Justizministerium die Politik von Obama-era ab, die Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte zum Schutz transgender Arbeitnehmer vor Diskriminierung benutzte. Neuer Präsident Joe Biden hat die Politik am 25. Januar 2021 umgekehrt. Bostock v. Clayton County, 590 U.S __ (2020) war ein wegweisender Gerichtshof, in dem der Gerichtshof (am 15. Juni 2020) entschieden hat, dass Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte 1964 Arbeitnehmer vor Diskriminierung aufgrund ihrer Geschlechtsidentität (oder sexuellen Ausrichtung) schützt. Ein Kläger in diesem Fall war Zielee Stephens, eine offene transgender Frau. Gesundheit 1980 wurden transgender Menschen offiziell von der American psychiac Association als "gendere Identität" eingestuft. Im Jahr 2003 traten Dr. Marci Bowers, ein gynecologischer Chirurg und Transgender Frau, in der Praxis von Dr. Stanley Biber in Trinidad und Tobago zusammen und wird als erste Frau und erste Transfrau anerkannt, die viele vaginoplasties ausüben. (Sheila Kirk, eine weitere Transfrau, hat bereits bei der Universität von Pittsburgh weniger als 10 Vaginoplastien durchgeführt). Sie setzt sich nun vor allem in Burlingame, Kalifornien und initiierte transgender chirurgische Schulungsprogramme für vaginoplasty in Tel Aviv, Israel im Sheba Hospital (2014), in der Mt Sinai Icahn School of Medicine in New York (2016,) in Denver Health (2016,) und im Krankenhaus von Toronto/Women. Hübner haben auch die ersten beiden "live vaginies" im WPATH durchgeführt. GEI-Kurse in New Yorks Mt. Im Februar 2007 hat Norman Spack gemeinsam mit Boston Children's Hospital's Gender Management Service (GeMS) Kliniken gegründet; es ist die erste amerikanische Klinik zur Behandlung transgender Kinder. Im Jahr 2009 gründete die amerikanische Berufsvereinigung Endokrinologen bewährte Verfahren für transgendere Kinder, die Puberty-suppress-Arzneimittel vor verschreibungspflichtigen Medikamenten enthalten, gefolgt von Hormontherapie Anfang rund 16. 2012 folgte die American Academy of Child and Adolescent Psychiatry diesen Empfehlungen. 2011 veröffentlichte das Exzellenzzentrum für Transgender Health die ersten Protokolle für die transgendere primäre Pflege. Im Jahr 2011 hat die Wars Health Administration eine Richtlinie erlassen, die vorschreibt, dass alle Transgender und intersexuellen Veteranen Anspruch auf dasselbe Niveau der Pflege haben, "ohne Diskriminierung" als andere Kriegsgefangene, die im Einklang mit allen Einrichtungen der Kriegsverwaltung stehen. 2012 gab die American psyc Association offizielle Positionserklärungen ab, die die Pflege und die bürgerlichen Rechte von Transgender und geschlechtsunabhängigen Personen unterstützen. 2013 wurde die fünfte Ausgabe des amerikanischen psychiac Associations Diagnostic und Statistisches Handbuch psychischer Disruptoren (DSM-5) veröffentlicht. Diese Ausgabe eliminiert den Begriff "gender Identitätsstörung", der als Stigmatisierung gilt, anstatt auf "gender dysphoria" zu verweisen, der sich nur auf diejenigen konzentriert, die sich ihrer Geschlechtsidentität belästigt fühlen. Im Jahr 2013 wurden auf Antrag einer Gruppe von Endokrinologen, US-Nachrichten und World Report erstmals in seinen Krankenhauslisten zusätzliche Punkte an Krankenhäuser zugewiesen, die Programme zur Deckung der Bedürfnisse von transgender Jugend entwickelt hatten. 2015 verabschiedete der amerikanische Rat der Vertreter der Psychologischen Vereinigung "Leitlinien für psychologische Praxis mit Transgender und Gender Nonconforming People" im Rahmen des 123. Jahresübereinkommens der Vereinigung. In diesen Leitlinien werden Ideale gesetzt, zu denen die amerikanische Psychologische Vereinigung Psychologen ermutigt. Laut den "Leitlinien für die psychologische Praxis mit Transgender und Gender Nonconforming People" sollten Psychologen, die mit Transgender oder geschlechtsunabhängigen Menschen arbeiten, sich um Akzeptanz, Unterstützung und Verständnis bemühen, ohne Annahmen über die Geschlechteridentität oder die Gleichstellung ihrer Kunden zu machen. Im Jahr 2017 genehmigte die Verteidigungsgesundheitsbehörde erstmals die Zahlung für die Geschlechtsumladung für ein aktives US-Militärmitglied. Der Patient, ein Säuglingsmann, der als Frau identifizierte, hatte bereits einen Behandlungskurs für die Geschlechtsumstellung eingeleitet. Das Verfahren, das der behandelnde Arzt als medizinisch notwendig erachtet, wurde am 14. November in einem privaten Krankenhaus durchgeführt, da Militärkliniken das erforderliche chirurgische Know-how fehlen. Legale Rechte in Bezug auf Transgender-Personen in den Vereinigten Staaten begannen 1966 mit Mtr. von anonym v. Weiner, eine Person, die ihren Geburtsurkundenamen und das Geschlecht nach der Geschlechtsumsetzungsoperation aktualisiert hatte. Änderungen an Pässen, Lizenzen, Geburtenzertifikaten und anderen amtlichen Dokumenten blieben bis 2010 ein Thema, wenn das Staatsministerium die Änderung der US-Passpässe erlaubte. Andere wichtige Themen in transgenderen Rechtsvorschriften oder regulatorischen Maßnahmen umfassen Bestimmungen zum Schutz vor Diskriminierung in Wohn-, Beschäftigungs-, Gesundheits-, öffentliche Ruheräume, Militär-, Versicherungsschutz und anderen Bereichen des öffentlichen Lebens. Januar 2021 hat der US-Präsident Joe Biden eine Exekutiventscheidung erlassen, die das Militärverbot für Transgender aufgehoben hat. Identitäts- und Statusfragen 2003 Der Ausschuss für Judentum im Rahmen des Jüdischen Rechts und der Normen billigte ein rabbinisches Urteil über den Status von Transsexuellen. Nach Auffassung des Urteils werden Personen, die voll sexuell reassignmentär sind und deren sexuelle Reassignation von zivilen Behörden anerkannt wurde, ihren Status nach dem jüdischen Recht geändert. Darüber hinaus kam sie zu dem Schluss, dass sexuelle Reassignmentoperationen eine annehmbare Behandlung nach dem jüdischen Recht für Personen, die mit geschlechtsspezifischer Dysphoria diagnostiziert wurden. Im Jahr 2014 verabschiedete die American Medical Association eine Politik, in der sie feststellte, dass transgender Menschen nicht verpflichtet sein sollten, Genitalverstümmelung durchzuführen, um Dokumente zur legalen Identifizierung, einschließlich Geburtsurkunde, zu aktualisieren. Facebook hat auch 2014 Dutzende von Optionen für die Nutzer eingeführt, um ihr Geschlecht, einschließlich einer geschlechtsspezifischen Option, anzugeben und den Nutzern die Auswahl zwischen drei Ankündigungen zu ermöglichen. Facebook fügte später in diesem Jahr eine geschlechtsneutrale Option hinzu, um bei der Identifizierung von Familienmitgliedern, z.B. Eltern (gender neutral) und Kind (gender neutral) zu verwenden. Google Plus hat auch 2014 eine neue geschlechtsspezifische Kategorie namens Zoll eingeführt, die ein freies Textfeld und ein Pronoun-Bereich schafft und den Nutzern auch die Möglichkeit bietet, die Geschlechter zu begrenzen. Ehe und Eltern Thomas Beatie, ein amerikanischer Transgendermann, wurde 2008 schwanger und macht internationale Nachrichten. Er schrieb einen Artikel über seine Erfahrungen mit der Schwangerschaft im Generalanwalt. Laut der Washington Post Blogger Emil Steiner hat Beatie den ersten legal schwangeren Mann auf Rekord gesetzt, unter Hinweis auf bestimmte Staaten und föderale Rechtsanerkennung von Beatie als Mann. Beatie gab Geburt an ein Mädchen namens Susan Juliette Beatie am 29. Juni 2008. Guinness World Records erkannte Beatie 2010 als „Erster Married Man, um die Geburt zu ermöglichen“. Im Jahr 2018 berichtete Transgender Health, dass eine transgendere Frau in den Vereinigten Staaten ihr angenommenes Baby stillgelegt hat; dies war der erste bekannte Fall einer transgenderen Stilllegung. Gewalt gegen Transgender und ihre Partner 1993 wurde der Transgender-Man in Ripa vergewaltigt und ermordet. Im Jahr 1999 wurde er als Biopicin mit dem Titel Boys Don't Cry, die Hilary Swank als Sarah Jugenda, für den Swank einen Academy Award gewann, ausgezeichnet. Der Transgender Tag der Remembrance wurde 1998 von Gwendolyn Ann Smith, einem amerikanischen transgender grafischen Designer, Spaltenist und Aktivisten, gegründet, um den Mord an Transgender Frau Rita Hester in Massachusetts 1998 zu bekmpfen. Der Transgender Tag der Remembrance findet jedes Jahr im November 20 statt und ordnet nun alle Morde an Transphobic Hass und Vorurteilen an. Gwen Araujo, eine transgender Frau, wurde 2002 in Kalifornien von vier Cisgender Männer getötet, nachdem sie Transgender entdeckt hatte. In diesem Fall gab es internationale Nachrichten und wurde für den Transgender und letztlich die größere LGBT-Gemeinschaft ein Mitgefühl. Die Ereignisse des Falles, einschließlich strafrechtlicher Prüfungen, wurden in einem Fernsehfilm, A Girl wie Me: The Gwen Araujo Geschichte dargestellt. 2008 wurde Angie Zapata, eine transgender Frau, in Greeley (Portugal) ermordet. Allen Andrade wurde von der ersten Ermordung verurteilt und ein unparteiisch motiviertes Verbrechen begangen, weil er nach seinem Erlernen ihrer Transgender getötet habe. Andrade war die erste Person in den USA, die wegen einer Hassverbrechen verurteilt wurde, die ein transgender Opfer betrifft. Angie Zapatas Geschichte und Mord wurden auf der Aqui y Ahora-Fernsehshow von Univision im November 2009 vorgestellt. 2015 wurden 21 Transgender-Frauen getötet, die meisten Frauen von der Farbe. Im Jahr 2016 erreichte die Todesursache 21 nur bis September, so dass 2016 das tödliche Jahr auf dem Rekord sein wird. Im Jahr 2017 kündigten die Generalversammlungen von Atorney an, dass er die föderalen Behörden beauftragt habe, Morde an transgenderen Menschen zu überprüfen, um zu sehen, ob sie Hassverbrechen seien oder ob eine Person oder Gruppe für sie verantwortlich sei. Vor diesem Jahr hatten sechs demokratische Gesetzgeber im März ein Schreiben an das Justizministerium gerichtet. Im März und April 2020 wurden vier transgender Frauen in Puerto Rico getötet, die in einem karitativen Auto gefunden wurden. American Transgender People Ben Barres war Vorsitzender der Abteilung Neurobiologie an der Universität der Universität der Medizin. Seine Forschung konzentrierte sich auf die Interaktion zwischen Neuronen und Gleitzellen im Nervensystem. Chaz Bono wurde ein sehr sichtbarer Transgender-Star, als er 2011 auf der 13. Saison der US-Version Anal mit den Sternen erschienen war. Dies war das erste Mal ein offener transgender Mann, der auf einem großen Netzwerk-Fernseher für etwas, das nicht mit dem Transgender verbunden ist. Er machte auch Chaz, ein Dokumentarfilm über seinen geschlechtsspezifischen Übergang, der 2011 auf dem Sundance Film Festival vorgestellt wurde. OWN (das Oprah Winfrey Network) hat die Rechte an der Dokumentation erworben und im Mai 2011 paraphiert. Kate Bornstein ist Autor, Playwright, Leistungskünstler und Gender theorist. Sie wurde von der Kirche der Psychologie überholt und schreibt nun ausführlich auf die Gleichstellung von Männern und Frauen. Marci Bowers ist ein gynecologischer Chirurg, die erste Frau und die erste Transperson, um MTF/FTM Genitalverstümmelungen durchzuführen. Bowers ist der erste nordamerikanische Chirurg, der eine funktionelle Rehabilitation für Überlebende der weiblichen Genitalverstümmelung/Sektion (FGM/c) durchführt. Ihre chirurgischen Bemühungen wurden öffentlich chronisch für die festgestellten Transgender-Einzelpersonen, Jazz Jennings in der kyC’s I am Jazz, Thomas Beattie (The Doctors) und Isis (Tyra Banks Show) durchgeführt. Sie war auch in der CBS-Erzeugung von 2004, CSI: Las Vegas. Jennifer Finney Boylan ist ein Autor, politischer Aktivisten und Professor für Englisch an Colby College in Maine. Her 2003 Autobiographie, She's Not There: A Life in zwei Geschlechtern, war das erste Buch eines offenen Transgender American, um ein bestes Händler zu werden. Boylan wurde 2013 zum ersten offenen transgender co-Vorsitzenden der GLAAD-Leiter gewählt. Aleshia Brevard ist ein Interpret und Autor, und war einer der frühesten Patienten von Harry Benjamin und einer der ersten Menschen, die SRS in den Vereinigten Staaten besuchen. Lady Chablis (März 11 1957 – September 2016) war eine Schauspielerin und Schriftstellerin. Laura Conway, ein Computerwissenschaftler, der für die Mead- und Conway-Revolution im VLSI-Design und die Erfindung einer allgemeinisierten dynamischen Unterrichtung bemerkte, kam 1999 als Transgender. Ihr Übergang wurde im Jahr 2000 in Profilen in Wissenschaft und Los Angeles Times weit verbreitet und begründete eine bekannte Website mit emotionalen und medizinischen Ressourcen und Ratschlägen für Transgender. Teile der Website wurden in die meisten der wichtigsten Sprachen der Welt übersetzt. Laverne Cox ist eine amerikanische Schauspielerin, Wirklichkeitstar und Transgender-Aktivität. Cox hat eine wiederkehrende Rolle in der Netflix-Reihe Orange ist das New Black als Sophia Burset, eine transgendere Frau, die in das Gefängnis für Kreditkartenbetrug ging, und ist der Friseur für viele der Inmates. Cox ist am besten bekannt für ihre Rolle auf Orange Ist der neue Black, der in der ersten Saison von VH1 I wünsche, für Diddy und für die Herstellung und den gemeinsamen Einsatz der VH1-Switover-Fernsehreihe TRANSform Me (die ihre erste afrikanische transgender Person für die Herstellung und den Stern in ihrer eigenen Fernsehshow gemacht hat) zu arbeiten.Cox war auf der Grundlage der Ausgabe vom 9. Juni 2014 und wurde für den Artikel "Der Transgender Tipping Point" von Hugh Steinmetz, der in diesem Thema und dem Titel, der ebenfalls auf der Abdeckung aufgeführt war, befragt; dies macht Cox die erste frei zugängliche transgender Person über die Zeit. Später im Jahr 2014 Cox wurde die erste frei zugängliche transgender Person, die für eine Emmy in einer aktiven Kategorie nominiert werden soll, die herausragende Gastdarstellerin in einer Show für ihre Rolle als Sophia Burset in Orange Is the New Black, obwohl sie nicht gewinnen konnte. Asien Kate Dillon ist ein nicht-binder Akteur. Sie sind bemerkenswert für die Rolle von Taylor Mason in Milliarden Dollar, berichteten, dass es sich um den ersten nicht-binalen Charakter im nordamerikanischen Fernsehen handelt. Oktober 2017 wurde angekündigt, dass die Transgender-Akteure MJ Rodriguez, Indya Moore, Dominique Jackson, Hailie Sahar und Angelica Ross und Cisgender-Akteure Ryan Jamaal Swain, Billy Porter und Dyllónnside in den wichtigsten Rollen für die FX-Fernsehreihe Pose stehen. Die Serie wurde die größte transgender-Position, die jemals für die wichtigsten Teile auf einer wiederkehrenden Serie montiert wurde. Laura Jane Grace ist der erste große Rockstar, um als Transgender zu kommen, was sie 2012 getan hat. Sie ist der Gründer, der führende Sänger, der Sänger und der Sänger der Band hell Rock gegen Me!Caitlyn Jochen ist ein amerikanisches ehemaliges Gleis und Wettbewerb und aktuelles Fernsehen. Jochen kam zu internationaler Aufmerksamkeit, wenn sie die Goldmedaille in der Decath-Welt auf den Olympischen Sommer 1976 in Montreal gewann. Nachstehend arbeitete sie in mehreren Kinofilmen und war kurz Erik Estradas Ersatz auf der TV-Reihe CHiPs. Jochen war seit fast 24 Jahren verheiratet, um Krisaza (ehemals KIT), das Paar und ihre Kinder im Jahr 2007 auf der TV-Eigenschaftsreihe, die sich mit den Europcars befindet. Nach ihrer Scheidung im Jahr 2015 kam Jochen in einem Fernsehgespräch als Transgenderin. Juni 2015 hat Caitlyn Jochen offiziell ihren neuen Namen bekannt gegeben. Viele Nachrichtenquellen haben Jochen als die am häufigsten bekannten transgender American beschrieben. Jazz Jennings ist eine amerikanische YouTube- Persönlichkeit, Sprechermodelle, Fernsehpersönlichkeit und LGBTQ-Rechtsaktivisten. Jennings, eine transgender Frau, ist bemerkenswert, dass sie einer der jüngsten öffentlich dokumentierten Menschen ist, die als Transgender identifiziert werden, und die jüngste Person, die zu einer nationalen Transgenderzahl wird. Kollaps ist der erste offene Transgender Rapper und Ko-Unternehmer von Originalpräparat, einem Magazin für Trans Männer. Elliot Kukla ist ein rabbi im Bay Area Jüdisches Heilungszentrum. Er kam sechs Monate vor seiner Koordinierung im Jahr 2006 als Transgender. Er war die erste offene transgender Person, die von der Reform des Jüdischen Seminars der hethischen Union College-Jewish Institute of Religion in Los Angeles abgehalten wird. Anschließend schrieb er auf Ersuchen eines Freundes seines, der ebenfalls Transgender war, den ersten Grund, der den Sex-change-Prozess, der in der Ausgabe 2007 der Union für die Reform des Judentums für., Lesben, Bisexuellen und transgendere Aufnahme, Kulanu, einschließt. Concordia Manning ist ein britischer Armee- und Informanten, der im Juli 2013 wegen Verstößen gegen das Espionage Act und andere Straftäter verurteilt wurde, nachdem WikiLeaks die größte Zahl von Verschlussdokumenten, die jemals der Öffentlichkeit zugänglich waren. Am 17. Januar 2017 verbüßte Präsident Barack Obama die Freiheitsstrafe in Höhe von insgesamt sieben Jahren ab dem Tag der Festnahme (Mai 20, 2010) durch die Militärbehörden. Billy Martin, bekannt als Poppy Z. Brite, ist ein US-amerikanischer Autor. In den frühen 90er Jahren war er zunächst in der Tonnage der Literatur bekannt, nachdem er eine Reihe erfolgreicher Romane und Kurzgeschichten veröffentlicht hatte. Martins jüngste Arbeit hat sich in die verwandte Kategorie der dunklen Komödie verlagert, mit vielen Werken in der Welt des New Orleans Restaurant. Martins Romans sind in der Regel eigenständige Bücher, können jedoch wiederkehrende Zeichen aus früheren Romanen und Kurzgeschichten darstellen. Janet Mock ist ein Spaltenist, Autor, Herausgeber und Transaktivisten. Ihre Geschichte wurde erstmals in einem Marie- Claire-Artikel von 2011 über ihr und ihr Leben hervorgehoben. Elliot Page ist ein Oscar-nomischer Schauspieler, Hersteller und Aktivisten und kam im Dezember 2020 als Transgender und nicht-bind. März 2021 wurde er zum ersten transgenderen Mann, der auf der Abdeckung der Zeit zu sehen ist. Jennifer Pritzker kam 2013 als Transgender und wurde damit zum ersten offenen transgender Milliardenaire der Welt. Angelica Ross, das Mitglied der ersten beiden Saisonen von Pose, stellte auf der achtten Saison der amerikanischen Zeitung "Figender" teil und wird zum ersten Transgender desspians, eine Reihe von Blei / Hauptredakteuren auf zwei verschiedenen Drehbuch-Spielen. Julia Serano ist ein Transaktivisten, Sprecher und Autor von drei Büchern zu transgenderen Themen, einschließlich Whiping Girl, einer transfrauen Untersuchung von Transmisogyny, einer für das Buch verwendeten Bezeichnung. Neil Simpson, ehemaliger stellvertretender Generalsekretär der Verteidigung für die operative Energie. First Openly transgender Frau U.S Präsidiale. Sie trugen zur Entwicklung und/oder Prüfung zahlreicher Operationsraketensysteme bei, darunter Qualcomm, AMRAAM, Standard, Phalanx, TOW, RAM, JAGM, ACM, HARM, JSOW, MALD, ESSM, JamieEyes, Sidewinder, Sparrow, Paveway und Tomahawk. Mattilda Hücamore ist ein Aktivisten und Autor. Sie organisierte mit ACT UP und Fed Up Queers und schreibt über queer assimilation und Völkermordung. Max Wolf Valerio ist ein einheimischer Dichter, Memoir Schriftsteller, Essayist und Schauspieler. His 2006 memoir Die Testosteron-Dateien beschreiben seine Erfahrungen als Trans-Mann. Lana Wachowski ist der erste große Hollywood-Direktor, der als Transgender auftritt. Im Jahr 2012 war sie in der Werbung für ihren Film Cloud Atlas. Regisseur Lilly Wachowski hat 2016 der Windy City Times mitgeteilt, dass sie, wie ihre Schwester Lana, nach einem Interview mit der Daily Mail Transgender ist. Kortney Ryan Ziegler ist ein Filmemacher, visueller Künstler, Schriftsteller und Wissenschaftler mit Sitz in Seattle, Kalifornien. Seine künstlerische und akademische Arbeit konzentriert sich auf queer/trans-Fragen, Körperbild, rassistische Sexualitäten, Geschlecht, Leistung und Schwarzer.. Ziegler ist auch die erste Person in der Geschichte, um den Doktor der afrikanischen American Studies von der Northwestern University zu erhalten. Noelle Stevenson ist ein mehr ausgezeichneter Schriftsteller und Künstler, Ko-executive-Hersteller der preisgekrönten Show She-ra: Prinzessin of Power. Sie begann ihren Übergang im Juli 2020 und kündigte an, dass sie als nicht-binarische transgender Lesben bezeichnete. Lesen Sie auch weiter. Hiding My Candy: Die Autobiographie der Großherzogtum von Lecce. Taschenbücher. ISBN 0-671-52095-4. Christine Jorgensen: Eine persönliche Autobiographie, von Christine Jorgensen und Susan Stryker (2000)Wie Sex Changed: Eine Geschichte der Transsexuellität in den Vereinigten Staaten, von Joanne J. Meyerowitz (2004)The Transgender Studies Leser, von Susan Stryker und Stephen Whittle (2006) Transgender Geschichte, von Susan Stryker (2008)Transgender Rights, von Paisley Currah, Richard M. Juang und Shannon Priceer (2006): Transgenition von I.