Die Medici Bank (Italienisch: Banco dei Medici) wurde von der Medici Familie in Italien im 15. Jahrhundert (1397–1494) gegründet. Es war die größte und angesehenste Bank in Europa während seiner Premiere. Es gibt einige Schätzungen, dass die Familie Medici für einen Zeitraum die wohlhabendste Familie in Europa war. Die Schätzung ihres Reichtums im heutigen Geld ist schwierig und unpräzise, da sie Kunst, Land und Gold besaßen. Mit diesem monetären Reichtum erwarb die Familie zunächst politische Macht in Florenz und später in den größeren Bereichen Italiens und Europas. Ein bemerkenswerter Beitrag zu den Berufen des Bank- und Rechnungswesens, der von der Medici Bank ins Leben gerufen wurde, war die Verbesserung des allgemeinen Leitungssystems durch die Entwicklung des Doppeleintragssystems von Tracking-Debits, Krediten oder Einlagen und Rücknahmen. Giovanni di Bicci de' Medici war der erste Medici, der selbst ins Bankgeschäft ging, und während er in der florentinischen Regierung einflussreich wurde, war es nicht, bis sein Sohn Cosimo der Ältere 1434 als Granmaestro übernahm, dass die Medici der inoffizielle Staatschef der florentinischen Republik wurde. Geschichte Gründung Die Medici-Familie war seit langem im Bankwesen auf hohem Niveau tätig und unterhielt ihren Status als respektable Oberklasse und vor allem wohlhabende Familie, die ihr Geld aus landwirtschaftlichen Betrieben in der Region Mugello in Richtung der Apenninen, nördlich von Florenz, abgeleitet. Die Medicis waren nicht nur Banker, sondern Innovatoren in der Finanzbuchhaltung. An einem Punkt gelang der Medicis den größten Teil der großen Vermögen in der europäischen Welt, von königlichen Mitgliedern bis zu Händlern. Es gab sogar eine Zeit, in der die von der Medicis ausgegebene Währung, dem Flair, akzeptiert und in ganz Europa als bevorzugte Währung verwendet wurde, um Geschäfte, Handel und Handel zu führen. Giovannis Vater Averardo ?(–1363; bekannt als Bicci) war kein sehr erfolgreicher Geschäftsmann oder Banker. Ein weit entfernter Cousin, Vieri di Cambio (1323–1396), war jedoch einer der prominenteren Bankiers von Florenz (die erste der verschiedenen bescheidenen erstklassigen Medici-Linien, die etwa 20 in 1364) zählten. Sein Bankhaus trainierte und beschäftigte Giovanni und seinen älteren Bruder Francesco (ca. 1350–1412), der schließlich Partner in der Firma wurde. Francesco wurde ein Junior-Partner in 1382, während Giovanni stieg, um General Manager der Rom Filiale in 1385, die als Partnerschaft aufgenommen wurde, obwohl es nicht notwendig war, diese Filiale zu Kapitalisieren (weil die Kirche in der Regel Gelder und nicht Anleihen). Vieri war langlebig, aber seine Bank teilte sich in drei getrennte Banken irgendwann zwischen 1391 und 1392. Eine Bank ist schnell gescheitert. Der zweite, verwaltet von Francesco und später sein Sohn, überlebte bis 1443, ein wenig weniger als ein Jahrzehnt nach Averardos Tod. Die dritte Bank wurde von Giovanni in Partnerschaft mit Benedetto di Lippaccio de' Bardi (1373–1420) kontrolliert. Die Gründung der Medici Bank ist in der Regel bis 1397 datiert, da es in diesem Jahr war, dass Giovanni di Bicci de' Medici seine Bank von seiner Neffe Averardo's Bank (die effektiv als Zweig in Rom fungierte) trennte und seine kleine Bank von Rom nach Florenz zog. Die Niederlassung in Rom wurde Benedetto anvertraut und Giovanni nahm Gentile di Baldassarre Buoni (1371–1427) als Partner an. Sie hoben 10.000 Goldflorine und begannen in Florenz zu operieren, obwohl Gentile bald die Firma verlassen. Diese Bewegung hatte gewisse Vorteile für eine Bank, da die vorherrschenden großen Banken des 14. Jahrhunderts, die in Florenz - Bardi, Acciaioli, Peruzzi - waren mit Problemen getroffen, und sah ihre Plätze von den Alberti, die nur groß genug waren, um die katholische Kirche Geschäft zu erfassen. Aber die Alberti-Firma spaltete sich über internecine Streitigkeiten, und der Clan wurde 1382 aus Florenz verbannt (obwohl sie 1434 zurückkehren durften), wodurch noch eine andere Leere. Giovannis Wahl erwies sich als prestig, vor allem, da das, was Florenz fehlte, ein guter Hafen auf dem Mittelmeer war – was es 1406 mit der Eroberung von Pisa und seinem Porto Pisano erhalten würde. Ein weiterer Vorteil war, dass es viel einfacher war, eine Bankhauptstadt in Florenz zu investieren als in Rom, und aufgrund der Einlagen des Heiligen Stuhls (betroffen durch Giovannis langjährige Kontakte mit ihnen), hatte die Bank eine gerechte Menge an Kapital in andere Ventures zu investieren. Höhe Ein Faktor wurde nach Venedig geschickt, um Investitionsmöglichkeiten zu suchen. Er tat gut und am 25. März 1402 wurde der dritte Zweig der Medici Bank eröffnet. Es litt unter einem anfänglichen Missmanagement (von dem Faktor, der zuvor so gut getan hatte – er machte den fatalen Fehler, das Partnerschaftsabkommen zu verletzen und Geld an die Deutschen zu leihen; auf einer humaneren Anmerkung, würde er schließlich ein Pauper und geschickt werden 20 Florinen von Giovanni, der fühlte, dass ein früherer Partner verdiente etwas Nächstenliebe), aber bald war es zu flüstern. Es war dieser Zweig, der die Praxis etablierte, die Vergütung eines General Managers durch Aktien in der Branche zu zahlen, die er mit seiner Investition erworben hat. Auch in 1402 wurde die erste Medici-Fabrik für die Herstellung von Wolltuch und dann eine weitere in 1408 gegründet. An diesem Punkt hatte die Niederlassung Rom eine Filiale in Neapel (im Jahre 1425 geschlossen und wurde durch eine in Genf ersetzt) und Gaeta. Es mag scheinen, dass die Medici Bank ihre Vermögenswerte in ganz Italien blühte und rasch ausbaute, aber dennoch gab es vielleicht nur 17 Mitarbeiter in insgesamt 1402, mit nur fünf an der Zentralbank in Florenz, obwohl sie vernünftigerweise gut bezahlt waren und Promotionen scheinen schnell gewesen zu sein, wenn gerechtfertigt (wie im Fall von Giuliano di Giovanni di ser Matteo, der von einem Angestellten in 1401 zu einem Juniorpartner in 1408). Im Jahre 1420 starb Benedetto de' Bardi (der Ministro oder der General Manager aller Filialen) und wurde von seinem jüngeren Bruder Ilarione de' Bardi, der der Manager der Römischen Filiale war, gefolgt. Er löste eine der Wollfabriken, zusammen mit anderen Reorganisationen, die von Partnerschaften, die zu ihrem benannten Ende kommen. Dieses Datum ist interessant, weil Ilariones Vertrag mit seinem Hauptmann im Namen von Cosimo und Lorenzo getan wurde, und nicht ihr Vater Giovanni; das markiert vielleicht die Anfänge einer Übertragung von Verantwortung und Macht in der Medici Bank von einer Generation zur nächsten. Zwei Portinaris wurden für die Filialen Florenz und Venedig verantwortlich gemacht. Giovanni starb 1429. Laut Lorenzo war sein Vermögen auf seinen Tod rund 180.000 Goldflorine wert. Sein Tod wirkte sich nicht stark auf die Geschäfte der Bank aus, und der Übergang zu Cosimo ging reibungslos, unterstützt von Ilarione, der als Ministro gehalten wurde. Glücklicherweise für die Bank, Lorenzo di Giovanni di Bicci de' Medici war auf ausgezeichneten Bedingungen mit Cosimo, und bestand nicht darauf, die Partnerschaften zu lösen, so konnte er seinen Anteil an der Patonie erhalten (primogeniture nicht tätig hier); viele Florentine Banken und mercantile Unternehmen dauerte nur eine Generation oder zwei, weil einige der erblichen Söhne in der Regel auf ihre eigenen zu schlagen. Zu dieser Zeit blühte die Medici Bank: Neben den Filialen in Rom und Florenz wurden die venezianischen und Genfer Filialen gegründet. Ilarione würde nicht lange in seiner Position, und wird als tot in einem Brief im Februar 1433 genannt. Das Timing war bedauerlich, weil die Regierung von Florenz von Albizzi gegen den jungen Medici-geführten Widerstand (verstärkt durch das Scheitern der Regierung von Albizzi in einem Krieg gegen Lucca und Mailand) gipfelte in Cosimos Exil nach Venedig. Trotz der ungünstigen Politik in dieser Zeit der Bankgeschichte, ihre italienischen Zweige wandte sich in Stoßfänger-Gewinn, mit bis zu 62% der Gesamtsumme aus Rom (in 1427, die römische Zweig der Medici Bank hatte etwa 100.000 florins auf Ablagerung von der Papal Curia; im Vergleich, die Gesamtkapitalisierung der gesamten Medici Bank war nur etwa 25.000 Gold florins) und 13% von Venedig zwischen 1420 und Zu dieser Zeit scheint es eine Art Medici-Büro in Basel gewesen zu sein, und es scheint bis 1443 dauerte. De Roover spekuliert, dass es eine Unterabteilung der Genfer Filiale der Medici Bank war, die dem Generalrat der Kirche diente, und wurde geschlossen, als der Rat es nicht mehr wert war, sie aufrechtzuerhalten. Reifung Am 24. März 1439 wurde die Medici Niederlassung in Brügge offiziell gegründet. Während die Medicis seit 1416 in Flandern durch Korrespondenten und Agenten Geschäfte gemacht hatte, war es nur, wenn der Sohn des Managers der Filiale von Venedig (von 1417–1435) in 1438 untersucht wurde und günstig berichtete zurück, dass es als eine begrenzte Haftung mit diesem Sohn, Bernardo di Giovanni d'Adoardo Portinari (1407–c.1457), vorausgesetzt sowohl die Position des Managers als auch die Mehrheit der Haftung. Als Angelo Tani (1415–1492) 1455 Juniorpartner wurde, wurde die Filiale schließlich als vollständige und gleichberechtigte Partnerschaft in der Medici Bank gegründet. Eine rechtlich ähnliche Situation wurde für einen in Ancona gegründeten Accomandita erhalten, der offenbar Francesco Sforza, ein Verbündeter von Cosimo's, finanziert. Wie bereits erwähnt, hatte Cosimos Onkel eine Bank mit seinem Drittel der Beteiligung an Vieri's Bank begonnen, und es schloss 1443 mit dem Tod des Enkels von Averardo, mit ihm die Medici Filiale in Pisa. Früher war jedes Geschäft, das die Medici brauchte, um in Pisa (wie Cosimo Spediteur Donatello Geld zu kaufen Marmor) durch sie getan worden. Am 26. Dezember 1442 wurde eine begrenzte Haftungspartnerschaft mit zwei Außenseitern gebildet. Im Laufe der Zeit reduzierten die Medici ihre Investitionen in diese Partnerschaft schrittweise, und es scheint, dass sie sich kurz nach 1457 völlig zurückgezogen, mit nur einem Partner hält es bis 1476. 1446 begannen zwei Medici-Niederlassungen: die Unterniederlassung, die die Bruges-Niederlassung war, wurde in eine vollständige Partnerschaft umgewandelt, und eine beschränkte Haftungspartnerschaft in Avignon, dem größten Handelszentrum in Südfrankreich (despite the Abgang of the Papacy). Innerhalb von 2 Jahren wurde die Avignon-Niederlassung in eine vollständige Partnerschaft umgewandelt. Die Medici-Niederlassung in Lyons wurde nicht als separate Niederlassung gegründet; sie entstand durch den schrittweisen Umzug der Genfer Filiale, durch die Verringerung des Verkehrs auf die Messen in Genf und die Errichtung von vier großen Messen in Lyons, die rund 140 andere florentinische Unternehmen anzogen). Der Umzug wurde 1466 abgeschlossen. Die Struktur und die Funktionen der Medici-Bank wurden bis zu diesem Zeitpunkt weitgehend in ihre endgültige Form abgewickelt; eine Niederlassung würde Ende 1452 in Mailand oder Anfang 1453 bei der Anstiftung der dankbaren Sforza eröffnet. Sein erster Manager Pigello Portinari (1421–1468) war sehr fähig und dieser Zweig war gut im Kredit an das Sforza Gericht und, wie der römische Zweig, Verkauf von Luxus wie Juwelen, bis Pigello starb und wurde durch seinen fecklosen Bruder Accerrito (1427–c.1503) ersetzt, der die massiven Beträge nicht verwalten konnte, die dem Mailänder Hof und Duke Sforzaw. Ein ähnliches Problem würde die Bruges Filiale der Bank, wenn von dem dritten Portinari Bruder, Tommaso verwaltet. Dennoch war dieser Zeitraum (1435–1455) unter Cosimo und seinem Ministro Giovanni Benci die profitabelste Periode der Medici Bank. Mit Cosimos Tod am 1. August 1464 begann der Rückgang der Bank. Decline Failure in Lyon und London Ein frühes Zeichen des Niedergangs war die Verfehlung der Lyon-Niederlassung wegen der venalität des Managers, nur durch heroische Bemühungen von Francesco Sassetti (1421–1490). Seine Schwierigkeiten folgten der beunruhigte Londoner Filiale, die aus dem gleichen Grund in Schwierigkeiten geraten war, dass die Brügge-Niederlassung große Summen an weltliche Herrscher vergeben würde, eine Gruppe, die für ihre Delinquenzen (in diesem Fall der Yorker Edward IV). In gewisser Weise hatte diese Branche keine andere Wahl als die Darlehen zu machen, da sie sich gegen die inländische Opposition von englischen Kaufmanns- und Tücherinteressen in London und ihre Vertreter im Parlament, die nur die notwendigen Exportlizenzen für ausländische Unternehmen gewährten, wenn ihre Mitglieder mit Krediten gut bekämpft waren. Die Londoner Filiale der Medici Bank wurde bereits 1465 als Vollpartnerschaft zurückgelegt und als accomando wieder aufgenommen. Im Jahre 1467 wurde Angelo Tani zur Prüfung der Bücher der Londoner Filiale versandt. Tani versuchte, die Sammlung der ausstehenden Schulden zu erhöhen – der englische König schuldete 10.500 Pfund Sterling, die englische Adel 1.000 und andere 7.000 Pfund wurden in Waren gebunden, die auf Sendung versandt und nicht bald erholbar. Die operativen Mittel wurden (wie die früheren fehlgeschlagenen Zweige) von Medici-Niederlassungen zu hohen Zinssätzen ausgeliehen. Edward IV hat einen Teil seiner Schulden amortisiert, aber diese Kürzungen wurden bald weniger hilfreich (aber nicht vernachlässigt) durch frische Kredite und Verkäufe von Seide gemacht. Im Frühjahr 1469 hatte Tani den Betrieb der Londoner Filiale zu seiner eigenen Zufriedenheit beendet und nach Italien zurückgekehrt. Seine Arbeit würde durch die Unhilflichkeit der anderen Filialleiter und die Fecklosigkeit des Londoner Filialleiters Canigiani rückgängig gemacht werden. Der tödliche Schlag war die Kriege der Rosen, die Edward IV nicht in der Lage, die Kredite zurückzuzahlen (das Beste, was er im Wege der Rückzahlung tun konnte, war, alle Zölle auf die Medici exportieren englische Wolle zu heben, bis die Schulden zurückgezahlt wurden), und der Zweig hatte den Lancastrischen Rebellen viel zu viel geliehen (und nicht zu einer Reihe von Yorkisten), die ihre Kredite nach ihrem Tod nie zurückzahlen würden. Die Londoner Filiale beendete ihre Liquidation im Jahre 1478, mit Gesamtverlusten von 51,533 Goldfloorinen. Die folgenden Tudors haben nie die ausstehende Plantagenet Schulden ausgezahlt. Verfehlung in Brügge Nach dem Sturz der Londoner Filiale wurde es in einen accomando verwandelt und unter die Kontrolle der Bruges Filiale, verwaltet von der dritten der Portinari Brüder, Tommaso Portinari. Auch dieser Zweig würde bald scheitern. Portinari hatte die Bruges-Niederlassung jahrzehntelang gehandhabt und hatte sich ständig als armer Manager erwiesen – er beschäftigte sich mit Geschäften auf der Seite, hat sich mit dem burgundischen Gericht durch übermäßige Kredite (erste, um die Landwirtschaft der Maut von Graveline zu sichern - die nie sehr profitabel war - und dann, um sich sozial zu vermindern und sich selbst zu erhöhen), schlechten Geschäften wie Kauf von zwei Galerkranken (was würde der Verlust ausverkauft werden; die Piraten würde, um zu sein. Die Schulden aus der Londoner Filiale wurden von der Bruges-Niederlassung übernommen. Nach Pieros Tod gelang es Portinari, Artikel der Partnerschaft so günstig zu bekommen, dass er in Florenz lebte, nur die Low Länder für das Geschäft zu besuchen. Die Endperiode der Branche würde durch Chaos und möglicherweise Betrug gekennzeichnet. Portinari würde sich weigern, einige Einlagen zurückzugeben und behaupten, dass die Monies tatsächlich in Partnerschaft investiert worden waren. Er würde auch Angelo Tani als Vollpartner (und damit haften in den Verlusten), trotz der Tatsache, dass Tani nie die Artikel unterzeichnet oder mit seiner Zustimmung geschrieben. Die Höhe der finanziellen Versagen ist schwer zu sagen. In einem überlebenden Memorandum gibt Lorenzo der Magnificent die schlechten Schulden an Charles der Bold allein als die Summe von 16,150 Pfund Hain. Die Artikel der Partnerschaft, übrigens streng verboten Portinari, mehr als die insgesamt 6.000 Pfund Grob zu verleihen. In einem anderen Memorandum verfehlt Lorenzo Portinari für die clevere Rüstung, das gesamte Geschäft des Londoner Zweiges in die Bruges-Niederlassung zu verschieben – außer für das profitable Wollgeschäft. Portinari kaufte sich in die separate Partnerschaft auf 45,%, während sein Anteil an der Bruges-Niederlassung nur 27,5% betrug. Der Zweig wurde 1478 mit sprunghaften Verlusten liquidiert. Das Scheitern der Bruges-Niederlassung bedeutete, dass nicht nur die Schulden dieser Branche irgendwie gehandhabt werden mussten, sondern auch die ausstehenden Schulden der ehemaligen Londoner Niederlassung. Insgesamt waren auf 70.000 Goldfloorine verloren. Diese Zahl ist optimistisch, da sie annimmt, dass die meisten Buchvermögen den aufgenommenen Wert wert waren. Wie Lorenzo bemerkte: "Diese sind die großen Gewinne, die uns durch die Leitung von Tommaso Portinari beitreten. "Lorenzo weigerte sich, diesen Verlust abzulehnen und schickte einen vertrauenswürdigen Agenten nach Brügge, um die Bücher zu überprüfen und die Partnerschaft zu lösen. Portinari fand sich ironisch von seinem eigenen Haustier angepriesen; er konnte die Auflösung nicht verweigern, da der Maggiore Lorenzo die richtige Mitteilung gegeben hatte, und er musste auch seine eigenen gekochten Bücher akzeptieren, weil er behauptete, dass die Bücher korrekt waren und die recht zweifelhaften Vermögenswerte aufgelistet waren tatsächlich wert, was sie wert waren. Der Agent Ricasoli wurde bei dieser Aufgabe von Angelo Tani unterstützt, der den ganzen Weg von Florenz kam, um die Angelegenheit seiner vermeintlichen Partnerschaft in der Londoner Filiale durch die Bruges Filiale zu begleichen. Decay Upon Cosimos Tod, sein Nachlass und die Kontrolle der Bank an seinen ältesten Sohn, Piero di Cosimo "die Gouty" (Piero il Gottoso). Piero hatte eine humanistische Ausbildung erhalten, im Gegensatz zu seinem jüngeren Bruder, der im Geschäft ausgebildet wurde, aber 1463 gestorben war. Das Anwesen blieb intakt, obwohl in diesem Fall nicht durch gute Beziehungen zwischen Brüdern, sondern weil einer der beiden Erben starb vor dem Erben. In der Theorie könnte Lorenzos Sohn Pierfrancesco auf seinen Teil des Anwesens bestanden haben, aber Pierfrancesco wurde von Cosimo auferweckt und " seine emotionalen Verbindungen zu seinem Onkel waren ausreichend stark, um seinen Rückzug aus dem Unternehmen auszuschließen". Pierfrancesco scheint immer mehr davon betroffen zu sein, aber sein Tod im Jahre 1476 verhinderte jede Trennung. Im Rückblick, da Lorenzo von Pierfrancescos Nachlass stehlen würde, während er seine beiden Söhne erzog, um den Krieg gegen Rom nach der Pazzi-Verschwörung zu finanzieren, wäre Pierfrancesco klüger gewesen, eine solche Trennung zu bewirken. Insbesondere hat Lorenzo ca. 53,643 Goldflorine angeeignet und nur einen Teil der Summe zurückgezahlt. Piero war nicht Cosimos Gleichheit, aber angesichts seiner Ausbildung vielleicht besser als man erwarten würde, vor allem wenn man bedenkt, wie er durch schwere Gicht geschlagen wurde. Piero erkannte die sich nähernden Probleme und versuchte, eine "Politik der Wiederaufnahme" zu beginnen. Diese Politik scheint nicht vollständig durchgeführt worden zu sein. Niccolò Machiavelli sagt in seiner Geschichte von Florenz, dass Pieros Politik in Darlehen für Rückzahlung, die eine Reihe von florentinischen Unternehmen zu kollabieren, ein Grundstück gegen Piero und Medici Herrschaft. Ob Machiavelli Probleme übertreibt und Piero lediglich eine gründliche Abrechnung bestellt hatte, ist unbekannt. Machiavelli kann hier wahrscheinlich vertrauen, da es in Florenz kurz nach dem Tod von Cosimo einen Ausschlag an Konkursen und Bankversagen gab, der zu einer kleinen Rezession führte. De Roover erwähnt jedoch den Krieg zwischen Venedig und dem Osmanischen Reich und die Verbindungen der betreffenden Unternehmen zu diesem Bereich als möglicher Faktor. Es ist jedoch sicher, dass Piero versuchte, die London-Niederlassung zu erholen und so viel von den Krediten an Edward IV wie möglich, bestellte die Mailand-Niederlassung, weniger zu leihen, angewiesen Tommaso Portinari von der Bruges-Niederlassung, um die Galeere loszuwerden und keine Kredite an Säkularherren zu machen, und versuchte, den Venedig-Niederlassungzweig, die nicht mehr profitabel. Aus der Perspektive seiner Politik, Piero konfrontierte eine Reihe von Hindernissen – es war immer politisch teuer, zu verlangen, dass Darlehen zurückgezahlt werden, vor allem, wenn an Monarchen und mächtige Adlige gemacht und solche Forderungen könnten Piero teuer in der Nähe von zu Hause kosten. Der König von England hatte ihn über ein Fass, da der König alle Versuche blockieren konnte, englische Wolle von den Medici zu exportieren, die aus zwei Gründen von der Bank dringend benötigt wurde. Englische Wolle war die beste in der Welt; wenn Florenzs Handwerker nicht über eine Lieferung von englischer Wolle zu weben, konnte es nicht verkaufen seine Textilwaren, und vor allem, konnte nicht die Florentiner unteren Klassen, die auf Textilien spezialisiert. Die flämische Wolle hatte einmal in englischer Wolle gedient, aber nach den 1350er Jahren hatte sie in Italien keinen Markt mehr und wurde nach 1400 im Wesentlichen nicht importiert.Die Arbeitslosigkeit erzeugte erhebliche politische Unruhen und Aufstände, die auf Piero und die Medici abzielen, da er und seine Familie als wahre Herrscher von Florenz angesehen wurden. Der zweite Grund war, dass es in der Medici-Bank ein systemisches Problem gab, in dem die harte Währung aus den nördlichen Ländern nach Italien geflogen ist, und der Import von englischer Wolle war notwendig, um einen Kanal für die Währung nach Norden zu fließen und die Bücher auszugleichen. Als König Edward IV Darlehen forderte, hatte die Londoner Filiale wenig Wahl, aber ihn zu verpflichten, wenn sie weiterhin Englische Wolle nach Florenz exportieren wollte. Bis 1494 blieb auch die Mailänder Filiale der Medici Bank auf. Die Zweige, die nicht allein abgestorben waren, trafen sich im Allgemeinen mit dem Zusammenbruch der politischen Macht der Medicis in Florenz im Jahre 1494, als Savonarola und der Papst gegen sie schlugen. Das zentrale Florentiner Banco wurde von einer Mafia verbrannt, die Lyons Filiale wurde von einer Rivalenfirma übernommen, und die römische Filiale fiel auf sich, obwohl die Filiale im Allgemeinen bankrott war (eiserlich, sie würden noch mehr Schulden leiden, wenn ein Medici-Kardinalium wurde Papst Leo X) und nach den 11,243 Goldfloorinen, die er mit der Filiale zurückgelagert hatte, als es mit der Medici Bank. Die Medici Bank war auch zum Zeitpunkt ihres Untergangs die größte Bank in Europa, mit mindestens sieben Filialen und über fünfzig Faktoren. De Roover gibt den Beginn des Rückgangs der Bank an Cosimo de' Medici. Er verbrachte die überwiegende Mehrheit seiner Zeit in die Politik eingewickelt, und als er nicht mit dem komplizierten Plotten und anderen Merkmalen der florentinischen Politik vorbesetzt war, beschützte er die vielen feinen Renaissance Gelehrten und Künstler, die dort anwesend waren, oder engagierte sich in der Komposition seiner eigenen renommierten Poesie. Dies ließ minimale Zeit für die sorgfältige Auswahl von Filialleitern und die Wartung einer Alarmwache gegen Betrug innerhalb der Bank, was sehr notwendig war. Der größte Teil der Finanzzölle übergab Francesco Sassetti, der von einem bloßen Faktor in der Avignon-Niederlassung zu seinem General Manager aufgestiegen war, und dann eine Post in Genf schließlich in 1458 in Florenz ordentlich auf der Seite von Cosimo. Sassetti wurde verlassen, um viel von dem Geschäft selbst zu handhaben. Am Ende war es schlecht. Ob einfach wegen Pech, Alter, zunehmender Faulheit oder Abwechslung seiner Zeit, um Humanismus wie Cosimo zu studieren, Sassetti hat den Betrug in der Lyoner Filiale nicht entdeckt, bis es zu spät war, um zu hoffen, Lösungsmittel zu bleiben. Der Filialleiter Lionetto de' Rossi hatte versucht, seine Unfähigkeit zu decken, indem er viel zu optimistisch für die Anzahl der schlechten Kredite, die der Zweig decken müsste, und durch Kredite von anderen Banken, so künstlich aufblasen seine Gewinne. Das ist jedoch nicht der einzige Faktor, der den Sturz verursachte. Ein langfristiger Trend bei der Abwertung von Gold gegen Silber (die stabil war) zwischen 1475 und 1485 – möglicherweise dank einer erhöhten Leistung durch deutsche und böhmische Silberminen – meinte, als Gläubiger war die Medici Bank auf der falschen Seite des Trends. Ihre Einlagen wurden in Gold gehalten, und Zinsen wurden in Gold gezahlt. Dieser Trend war zum Teil darauf zurückzuführen, dass Florenz die Goldfloorin, die international für seinen stabilen Wert, Prestige und Zuverlässigkeit geschätzt wurde, debasiert hat. Aber das duale Münzsystem von Florenz hat das Problem nur verschärft. Diese Verschiebung des monetären Systems spiegelte vielleicht eine systemische Verlangsamung oder Rezession in Late Medieval Europe im Allgemeinen wider: Die Arte del Cambio-Aufzeichnungen von Mitgliedsbanken verzeichneten einen drastischen Rückgang der Mitgliedschaft, so dass die Gilde von 71 Banken im Jahre 1399 auf 33 im Jahre 1460 fiel, und dann die Gilde sich in Verwirrung, die äußere Chronist Giovanni Cambi bemerkte, dass die von den von den von den 9 großen Banken, die am 15. Dezember in Florenz übriggeblieben Dieser Bankrückgang scheint nicht speziell für Florenz gewesen zu sein; ähnliche Rückgänge wurden in Brügge und Venedig beobachtet (obwohl offenbar nicht in Spanien). Ebenso wurden die nördlichen Zweige aller europäischen Banken durch einen allgemeinen Rückgang der Lieferung von englischer Wolle gedrückt. Das Abkommen über diese verschlimmernden Faktoren scheint nicht universell zu sein; Richard A. Goldthwaite schreibt 1987, daß "diese wirtschaftlichen Bedingungen noch nie ausreichend erklärt worden sind. Es scheint wahrscheinlicher, dass die Kontraktion und der Rückgang der Medici Bank unter Lorenzo – es wurde in nur Florenz, Rom und Lyons bis zu dem Zeitpunkt, als er 1492 starb, auf Zweige reduziert – war einfach durch schlechte Verwaltung. " Er behauptet auch, dass Bankschuldsmitglieder nicht als Proxy für allgemeine Wirtschaftsbedingungen verwendet werden können, da das Problem sein könnte, dass "bis zu dieser Zeit, tatsächlich Florentiner Gilden hatte lange verloren viel von einer wirtschaftlichen Funktion in den Bereichen ihrer formal definierten Tätigkeit, mit dem Ergebnis, dass die Qualität ihrer internen Verwaltung verschlechtert; aber diese institutionelle Geschichte kann nicht als Indikator für die Vitalität der jeweiligen Sektoren der Wirtschaft repräsentiert die. "Piero starb am 2. Dezember 1469. Seine beiden Söhne Lorenzo und Giuliano folgten ihm. Lorenzos Interesse an Politik und Kunst (die zu seiner Berufung "das Wunderbare" führte) zwang ihn, sich auf seinen Ministro Francesco Sassetti verlassen, um die meisten Angelegenheiten der Bank zu behandeln. Sassetti kann im Niedergang der Bank verschuldet und infiziert werden, weil sie die Katastrophen von Lyon und Brügge nicht verhindern konnte, und Lorenzo für zu viel auf Sassetti verlassen und ihm nicht zuhören, als Sassetti Probleme bemerkte oder versuchte, Dinge zu beheben. In der Tat, Lorenzo sagte einmal, als Angelo Tani (der versucht hatte, das Scheitern der Brügge-Niederlassung zu verhindern) an ihn appellierte, Sassetti zu übertreffen und die Kreditvergabe der Londoner Filiale einzuschränken, dass "er [Lorenzo] solche Dinge nicht verstanden. "Er würde später zugeben, dass sein Mangel an Wissen und Verständnis war der Grund, warum er Tommaso Portinaris verheerende Systeme genehmigte. Goldthwaite Fehler Lorenzo in unsicheren Begriffen: Lorenzo il Magnifico, für die Politik immer Vorrang über das Geschäft. Der Dienst an das Gericht und an die Aristokratie war wahrscheinlich der Hauptgrund für die Errichtung von Niederlassungen in Mailand im Jahre 1452 oder 1453 und Neapel im Jahre 1471, und die Überausdehnung von Krediten durch persönliche Kredite verursachte schwere und letztendlich unüberwindbare Probleme für beide Operationen. Mit Lorenzos Tod am 8. April 1492 ging die Nachfolge an seinen 20-jährigen Sohn Piero di Lorenzo (1472–1521). Piero hatte kein Talent, die Bank zu führen und war von seinem Sekretär und seinem großen Onkel Giovanni Tornabuoni abhängig, um alles zu handhaben. Die beiden misshandelten die Bank und brachen die neuen Ministro's, Giovambattista Bracci, Bemühungen (Sassetti starb an einem Schlaganfall im März 1490). Wäre die Medici-Familie und ihre Bank im Jahre 1494 nicht politisch gestürzt worden, hätte sie bald danach in einem langwierigen Konkurs versagt. Ein weiterer Faktor für den Rückgang der Medici Bank waren die Ausgaben Gewohnheiten der Medici. Laut Lorenzo, zwischen 1434 und 1471, verbrachte die Familie im Durchschnitt 17,467 Goldflooren pro Jahr. Eine weitere Missachtung oder Missachtung von Sassetti setzte sein Vertrauen in Tommaso Portinari statt in mehr vertrauenswürdige Manager wie Angelo Tani; Portinari würde schließlich den Zusammenbruch der Bruges-Branche der Bank verursachen. Niccolò Machiavelli gab in seiner Istorie-Freundin einen zeitgenössischen Blickwinkel und behauptete, dass der Sturz der Medici auf die Manager ihrer Bank zurückzuführen war, die begannen, wie Fürsten zu handeln und nicht vernünftige Geschäftsleute und Händler. Fall Als die Krise erhob, war eine Möglichkeit, zu versuchen, abzuwenden, es war einfach zu beginnen, die Zinsen auf Diskretion und Nachfrage Einlagen zu reduzieren. Aber eine solche Bewegung hätte den Namen Medici verletzt, und so wurde es zu spät gemacht. Die starke Verschuldung ihrer Einlagen bedeutete, dass Rückschläge ziemlich plötzlich sein könnten. Die Tatsache, dass es für die Florentiner Banken eine häufige Praxis gewesen zu sein scheint, mit so wenig wie 5% ihrer in Reserve gehaltenen Einlagen zu arbeiten, unterstützt die Idee, dass Kollaps plötzlich passieren könnten, wenn schlechte Kredite entdeckt wurden. Darüber hinaus war Lorenzo der Magnificent überhaupt nicht besorgt über die Bank. Stattdessen entschied er sich, seine Zeit und die Ressourcen seiner Familie auf die Förderung von Künstlern zu konzentrieren und seine eigenen poetischen und politischen Interessen zu verfolgen. Schließlich wuchsen die Fiskalprobleme der Familie Medici schwer genug, um Lorenzo zu zwingen, die Staatsverhaftungen von Florenz zu berauben, an einem Punkt, der den Monte delle doti betrogen hat, einen gemeinnützigen Fonds für die Bezahlung von Dowries. Kurz darauf brachte der politische Druck von König Karl VIII von Frankreichs 1494 Invasion Italiens Piero di Lorenzo de' Medici dazu, sich den Doppelmächten von Charles und der drohenden Insolvenz der Medici-Bank zu stellen. Die verbleibenden Vermögenswerte und Aufzeichnungen der Medici Bank wurden an Gläubiger und andere verteilt. Alle Zweige wurden als gelöst erklärt. Bankchefs Giovanni di Bicci de' Medici, c. 1397–1429 Cosimo de' Medici, 1428–1464 Piero di Cosimo de' Medici, 1464–1469 Lorenzo de' Medici (der Magnificent), 1469–1492 Piero di Lorenzo de' Medici, 1492–1494 Quellen Nicht viele Reste der Aufzeichnungen der Medici Bank; Erwähnungen davon und ihre Aktivitäten sind streng in den Schriften von Außenseitern, aber Außenseiter hatten zwangsläufig wenig Zugang zu den Bilanzbüchern, die wirklich die Geschichte des Aufstiegs und des Sturzes der Bank erzählen könnten, und sicherlich nicht zu der vertraulichen Geschäftskorrespondenz und den geheimen Büchern. Einige der am weitesten verbreiteten Dokumentationen, die sich aus archivierten Steueraufzeichnungen wie den Catasto-Aufzeichnungen ableiten, sind weitgehend nutzlos, da die verschiedenen Direktoren der Bank nicht über dem Vorzeichen lagen, der dem Steuermann lag. Die einst voluminöse interne Dokumentation wurde durch den Ablauf der Zeit drastisch reduziert: Diese Studie basiert hauptsächlich auf den Geschäftsaufzeichnungen der Medici Bank: Partnerschaftsabkommen, Korrespondenz und Buchführungen. Das extante Material ist leider fragmentarisch; zum Beispiel haben keine Bilanzen überlebt. Nur ein paar Seiten von einigen der Buchbücher haben die Zerstörung durch eine frenzied mob entkommen. Dennoch sind die Quellen ausreichend zahlreich (ausgenommen nur von den Archiven der Datini-Bank, in der Toskana/Prato), dass die Medici-Bank gut verstanden wird, vor allem, da die Überreste der Medici-Aufzeichnungen der Stadt Florenz von einem Nachkommen der Medici gegeben wurden. Organisation und Typ Banks in Renaissance Florence wurden in der Regel in drei oder vier Arten unterteilt: banchi di pegno: Pawn Shops, die auf die unteren Klassen, wurden vom Bankgeschäft oder mehr buchstäblich ausgeschlossen, die Geldwechsel Gilde (Arte del Cambio,) und durften bis zu 20% jährlich auf Darlehen, die sie gemacht wurden, die durch das Darlehensvermögen gesichert wurden. Die Pawnbroker (eine Mischung aus Christen und Juden; ausschließlich jüdisch nach 1437) wurden sozialostracisiert, da sie offen gegen das Verbot der Usury der katholischen Kirche verstoßen; als Folge waren sie tatsächlich illegal in Florenz, aber überlebt seit der offiziellen Strafe war eine kollektive Strafe von 2000 Flödern jedes Jahr, die, wenn bezahlt Disallowed die Einführung von weiteren Strafen auf sie für die Sünde der Usury ist; banchi a minuto (kleine oder Einzelhandelsbanken): die obskure der drei, sie waren eine Art Kombination von Kreditgebern und Pawnbrokers. Sie behandelten unter anderem Stierkampf, Verkaufsverkäufe von Juwelen und Darlehen, die von Juwelen gesichert wurden, und Wechselkurs. Keines der überlebten Aufzeichnungen erwähnt etwas anderes als Zeiteinlagen (für die Zwecke der Kapitalerhöhung), so dass sie im Allgemeinen keine Nachfragekonten anbieten und das Interesse durch Ausleihen eines Teils der Einlagen behalten. Solche Banken haben ohne Sicherheit geliehen; ein Beispiel für ein Banco a minuto (von Bindaccio de' Cerchi) investierte stark in den Kauf zukünftiger Zinszahlungen von dem Monte (Monte delle doti, ein "sieben Prozent dowry Fonds" gegründet in den 1340er Jahren durch den Staat von Florenz), Darlehen an die Monte Comune, maritime Versicherung, und Spekulation in Pferderennen. Die Medici Bank war kein Banco a minuto, obwohl zwischen 1476 und 1491, Francesco di Giuliano de' Medici (1450–1528) war an zwei beteiligt, die schwer an Schmuck (eines davon, dessen Partnerschaft Verträge ausdrücklich besagt, dass als Ziel, obwohl die erfolgreicheren in allen Arten von Luxus wie spanische Thunfisch behandelt. Solche Banken waren Mitglieder der Arte del Cambio, da sie nicht "manifest usurers" waren. banchi in mercato or banchi aperti: Transfer- und Depositbanken, die ihr Geschäft auf einem öffentlichen Platz taten, alle ihre Transaktionen in einem einzigen Journal auf ihrem Tisch sichtbar (tavola, also ihr kollektiver Name als tavoli), die sie nach dem Gesetz verlangten, nur zwischen Konten zu übertragen, wenn die Kunden beobachtet wurden. Ebenso wurden Transfers zwischen banchi aperti außerhalb und verbal durchgeführt. Sie waren ein äußerst riskantes Geschäft; 1520 hatten Bankversagen die Zahl der Florentine banchi aperti auf nur zwei reduziert. Unabhängig davon waren sie Mitglieder der Arte del Cambio.banchi Bruttoi "(Großbanken)": die größten Finanzinstitute in Florenz, aber nicht die zahlreichsten (nur 33 in 1469 nach Benedetto Dei). Sie waren die großen Umwälzer und Schüttler in der europäischen Wirtschaft. Sie hatten große Ansammlungen von Kapital, Mehrgenerationen-Projekten und waren eine Hauptsache der florentinischen Wirtschaft, weil sie nicht nur in Zeiteinlagen, Nachfrageeinlagen und diskreten Einlagen (Enteignung einer Diskrezione) behandelten sie die meisten ihrer Bemühungen, ihr Kapital in Handel und Wechselstuben zu trichtern. Solche Rechnungen könnten eine versteckte und rechtliche Methode sein, um Kredite mit Zinsen zu schaffen. Die Medici Bank war so eine Bank. Ein Medici Filialleiter (Tommaso Portinari) sagte: "Die Gründung des [Medici-Bank]-Geschäfts beruht auf dem Handel, in dem die meisten der Kapital eingesetzt wird. " In ähnlicher Weise sagten die Satzungen oft etwas entlang der Linien des Zwecks, dass die Partnerschaft "im Austausch und in der Ware mit Hilfe von Gott und Glück umzugehen. "Under Cosimo, die Bank hatte Interessen an Wolle, Seide, Alum und Handelsschiffen – ganz getrennt von den vielen Finanzinstrumenten und Beziehungen, die sie verwaltet. Trotz ihrer Mitgliedschaft in der Arte del Cambio (angenommen, sie störten, eine lokale Bank in Florenz selbst zu führen), waren diese Händlerbanken der Fokus entschieden international im Umfang, wo Gewinne gefunden werden konnten, lokale Märkte sind sehr wettbewerbsfähig. Manchmal wurden diese Banken als gran tavoli "(große Tabelle)" oder Varianten davon bezeichnet, aufgrund ihrer Herkunft als banchi in mercato; der Unterschied zwischen ihnen und banchi brui war mehr ein Grad als gütig. Zweigniederlassungen Aufgrund von Kommunikationsverzögerungen wurde die Medici Bank gezwungen, zwei Gruppen von relativ unabhängigen Tochtereinheiten in wichtigen Städten zu etablieren, die mit der Hauptbank per Post kommunizierten. Pisa, Mailand, Venedig in 1402, Genf (im Jahre 1466 nach Lyon gewandert), Avignon, Brügge, London und eine itinerante Zweig, die dem Papst folgte, um seine Bedürfnisse zu neigen – nicht umsonst wurden sie als "Gott's Bankers" bezeichnet – alle beherbergten eine Medici-Niederlassung. Wenn die Bank einen Zweig irgendwo nicht etablieren konnte, dann würden sie gewöhnlich mit einem italienischen Bankier (vorzugsweise einer der Florentiner Banken) zu Ehren von Entwürfen und akzeptieren Wechselschecks: So wurden die Medici von der Firma Filippo Strozzi und Co. in Neapel vertreten, von Piero del Fede und Co. in Valencia, von Nicolaio d'Ameleto und Antonio Bonafè in Bologna, von Filippo und Federigo Centurioni in Genua, von Gherardo Bueri – ein enger Verwandter von Cosimo – in Lübeck und so weiter. Wenn natürlich ein italienischer Agent nicht beschafft werden konnte, würde ein vertrauenswürdiger Banker tun; in Köln war ihr Vertreter der deutschen Abel Kalthoff. Eine entscheidende Unterscheidung zwischen der Medici Bank und ihren älteren Rivalen (die Peruzzi, die Bardi, die Acciaioli usw.). war, dass seine Dezentralisierung nicht nur geographisch war: es war legal und finanziell. Die Peruzzi-Bank wurde 1331 von Außenseitern übernommen, weil es nur eine Partnerschaft gab, die in Florenz und weitgehend von Peruzzi Familienmitgliedern, die alles besaß. Die Mitarbeiter wurden nur für ihren Dienst bezahlt. So konnten die neun ursprünglichen Außenseiter langsam ihre 211⁄4-Aktien nutzen, um die Aktien des Peruzzi-Kollektivs 363⁄4 zu überwältigen. Der Mangel an klarer Führung, obwohl, wenn der führende Partner starb, wurde als ein weiterer Faktor beim Scheitern der Bardi und Peruzzi Banken vorgeschlagen. Eine solche Übernahme war in der Medici Bank nicht möglich. Die wesentliche Struktur war eine einzige Partnerschaft mit Sitz in Florenz, die den Anteil des Löwen an den einzelnen Zweigen (und den drei Textilfabriken in Florenz) unveränderlich hielt, die selbst als unabhängige Partnerschaften aufgenommen wurden. Am Ende des Jahres am 24. März (im dann genutzten Kalender) würde jede Partnerschaft aufgelöst werden, obwohl die Medici jederzeit eine Partnerschaft mit sechs Monaten auflösen konnte. Die Bücher wurden gründlich durchgegangen und überprüft, und eine Berechnung der Gewinne wäre. In der Tat ähnelt die Struktur der Medici Bank nichts so sehr wie die moderne Holdinggesellschaft. Der Filialleiter (der Gouverneur oder Gouverneur hätte zu Beginn der Partnerschaft einen Teil seines eigenen Geldes aufgestellt) und die investierenden Partner könnten an dieser Stelle ihre Gewinne ausschöpfen, da die Gehälter oder Dividenden nicht ausgezahlt wurden, wenn das Partnerschaftsabkommen in Kraft war, sondern in der Regel die Florentiner Partner (maggiori, Senioren) und der Filialleiter eine neue Partnerschaft einschließen würden, wenn die Leistung des Managers zufriedenstellend gewesen wäre. Manager wurden nicht bezahlte Gehälter, aber wurden als in die Partnerschaft investiert eine Summe größer als sie tatsächlich hatte (zum Beispiel in 1455 wurde die Partnerschaftsvereinbarung von Venedig erneuert und der Manager Alessandro Martelli investierte 2.000 der 14.000 Dukaten. Er würde von den Gesamtgewinnen nicht seine gerechte 1⁄7th, sondern 1⁄5th bezahlt werden. Der Manager könnte, wenn er wünschte, versuchen, eine Rivalenbank zu starten, aber er konnte nicht rechtlich behaupten, Teil der Medici Bank zu sein, da ein Recht auf Verwendung dieses Markennamens kam mit der Partnerschaft. Diese Maßnahme würde sich als wirksam gegen ambitionierte Dissident Junioren wie Tommaso Portinari erweisen. Noch bevor die Gewinne der Aktien ausgezahlt wurden, wurden jedoch alle Beträge, die außerhalb eines Aktieneigentums in der Branche investiert wurden, zu einem bestimmten Zinssatz zurückgezahlt, was manchmal zu einer Zweigniederlassung führt, die eine andere für die Investition in die ehemalige Zweigniederlassung zahlte. Die Gouverneure wurden in den täglichen Betrieben und in der Verwaltung ihrer sieben oder acht Assistenten, Angestellten, Kasse, Buchhalter oder Kuriere, die in der Medici-rented Mitarbeiter Wohnung lebten und verpfändet (obwohl die Manager in ihrer Auswahl, die von der Florence Bank gemacht wurde, wenig gesagt hatten), aber die Politik wurde von den Senioren festgelegt, und oft fest. Die Bruges-Niederlassung war, als sie zuerst eingebunden wurde, streng unter den Bedingungen der Partnerschaft verboten, Geld den Zeitherren und Königen zu verleihen. Während ihrer zweijährigen oder dreijährigen Fahrten nach Florenz würden im Allgemeinen Richtlinien an die Filialleiter übermittelt, um persönlich zu berichten und wichtige Fragen zu diskutieren, oder in den privaten Briefen und Berichten, die ihre Kuriere getragen haben. Der Austausch von Usury wurde in dieser Zeit noch von der Kirche verboten, mit einer Interpretation, die als Quidquid sorti accedit, usura est "(Was immer übertrifft der Haupt ist Usury) ausgedrückt wird. So konnte die Medici Bank nicht offen die moderne Formel der Versprechen, Zinsen auf Nachfrageeinlagen zu zahlen und einen Bruchteil der Einlagen zu einem größeren Interesse für das Interesse an der Einlage ausleihen, da ein Einleger ohne Risiko für den Auftraggeber Einnahmen an der Hauptperson gewinnen würde, die beide Parteien User und Sünder gemacht hätte; noch könnten sie Gebühren oder andere solche Geräte berechnen. Diskretionäre Einlagen waren ein teilweiser Ausweg, aber die Bank machte den größten Teil ihres Geldes durch den Verkauf holographischer "Milliarden des Austauschs". Diese Rechnungen beglaubigten, dass eine bestimmte Person oder Firma eine bestimmte Medici-Niederlassung eine bestimmte Summe von Geld gezahlt hatte, wie sie vom General- oder Assistenten-Manager dieser Branche verifiziert wurde (die die einzigen waren, die solche Rechnungen ausführen durften).Die Rechnung beauftragte den Empfänger Medici-Niederlassung, diese Summe in der lokalen Währung zurückzuzahlen, aber nicht, was auch immer der lokale Wechselkurs für die beiden betreffenden Währungen zum Zeitpunkt der Vorlage der Rechnung vorgelegt wurde, um eingezahlt zu werden, sondern zum Wechselkurs festgelegt, wenn die Präsentierung (oder jetzige Eigentümer; Wechselrechnungen könnten verkauft und frei gehandelt werden) Person die Wechselrechnung gekauft. Dass es einen Zeitunterschied gab, wurde durch die Bedingungen der Rechnung garantiert. Ein bestimmtes Datum könnte festgelegt werden, aber in der Regel wurde die Zeit zwischen einer Rechnung in einer Stadt ausgegeben und könnte in einer anderen eingezahlt werden, wurde durch langjährigen Brauch oder bei Usance gesetzt. Die Usance zwischen Florenz und London betrug beispielsweise 3 Monate. Ein fiktives, aber illustratives Beispiel: Ein Händler reist von Florenz nach London. Er kauft eine Wechselrechnung für 10 Florinen, mit dem Verständnis, dass die London Filiale wird, die Rechnung zu einem halben Pfund zu dem Flair, für insgesamt 5 Pfund. Wenn er London erreicht und entdeckt, dass das Flair stärker gegen das Pfund geworden ist, bis zu dem Punkt, an dem ein Flur ein ganzes Pfund kauft, nimmt er einen Verlust: Statt der 10 Pfund hätte er bekommen, wenn er nicht die Wechselrechnung gekauft hätte, wird er stattdessen nur 5 erhalten. Ebenso könnte er, wenn der Flair stark schwächt, einen Windfall auf Kosten der Londoner Filiale ernten. Die Zweigniederlassungen würden natürlich versuchen, den Verkauf von Wechselrechnungen in der früheren Situation zu maximieren, wo der Wechselkurs der ausgebenden Währung zwischen der Ausgabe- und Zahlungsfrist zunimmt. Dies versuchten sie mit häufigen Briefen zwischen den Zweigen zu tun und genau auf die Wechselkurse zu achten. Während nahe an Krediten, das Element des Risikos bedeutete, dass diese Praxis nicht tatsächlich Usury geworden, außer im Falle des "trockenen Austauschs", wo die Umwälzung von Geld war fiktiv. Mit angemessenen Ausgabe von Rechnungen könnten sich Zweige um Geld bewegen und tatsächlich Geld verdienen. In ähnlicher Weise könnten sie ziemlich sicher sein von einem Gewinn, wenn eine Rechnung in einer der italienischen Zweige ausgegeben wurde, weil sie eine Prämie von Sorten verlangen könnten, um Geld an einem weit entfernten Ort zu liefern, aber in der Zukunft Usance setzen die Reifung Datum. De Roover bietet dieses echte Beispiel: Um 15. Juli 1441 kaufte die Medici von Venedig eine Rechnung auf Brügge mit dem Preis von 541⁄2 Hafer pro venezianischen Dukat. Zwei Monate später, als die Rechnung reifte, erhielten sie in Brügge 541⁄2 Hafer für jede Dukate. Mit den Erlösen dieser Rechnung kaufte die Bruges-Niederlassung, als [ein] Agent für die Venedig-Niederlassung, eine Rechnung auf Venedig, zahlbar am Ende von zwei Monaten, mit dem Satz von 511⁄2 Hafer pro Dukat. Die Medici von Venedig machte so einen Gewinn von 3 Hafer auf jeder Dukate über einen Zeitraum von vier Monaten, da sie 541⁄2 Hafer erhielten und 511⁄2 Hafer bezahlten. Wenn der Wechselkurs in Brügge 541⁄2 Hafer anstelle von 511⁄2 pro Dukat gewesen wäre, hätte die Medici von Venedig sogar gebrochen, weil sie die gleiche Anzahl von Hafer für jede Dukate bezahlt und erhalten hätten. Faktoren Ein kontrolliertes Interesse an einer Bottega di seta (Silk-Shop) und zwei Botteghe di lana (Cloth Manufacturing Establishment) waren weitere Besitztümer der Medici (auch in Partnerschaft mit Männern der notwendigen technischen Expertise). Sie bezahlten das Stück und liefen auf das Auslegesystem; für die Wolle besonders war es ein sehr komplexes System, in dem die frühen Schritte in den Fabriken getan werden mussten, aber dann wurde das Spinnen der Wolle von Frauen außerhalb der Fabrik getan, und das Garn gesammelt, um zu den Webern, die es dann zu den Farbstoffen und Finishern in der Fabrik umzudrehen. Rechtlich waren sie sehr ähnlich wie die Zweigniederlassungen, obwohl im Gegensatz zu den Zweigniederlassungen die Manager offenbar völlige Breite in der Verwaltung der Mitarbeiter hatte. Der Seidenladen produzierte einige der feinsten Seidenwaren und wurde in der Regel an Florentiner Ausführer verkauft oder als Sendung an die Filiale in Brügge verschifft, um den starken Appetit des burgundischen Gerichts für solche Waren zu ernähren, oder an die Filiale in Mailand, um an das Sforza Gericht zu verkaufen. Die Tuchhersteller produzierten ebenfalls sehr hochwertige Stücke und verkauften viel von ihrer Produktion nach Mailand und den Sforzas. Während lukrativ die Einnahmen aus den drei Fabriken nicht überschätzt werden sollten: Während die Medici oft mehr als 7.900 Goldflorine in die drei Fabriken in 1458 investiert hatte, zum Beispiel die Summe in Banken in 1458 war mehr als 28.800 - und diese Zahl ist niedrig, denn sie schließt die Rom Filiale aus, die dem Papst diente, die von Medici investierten Lagerstätten in ihren Buchhaltungszweigen, und auch von deren Ein Teil des Grunds für die Erhaltung dieser Fabriken, wenn die Gelder in die Banken oder den Handel gewinnbringend investiert worden wären, wäre sozial gewesen: Es scheint, als hätte ein bisschen eine florentinische Tradition, solche Fabriken zu betreiben, um den Armen eine Beschäftigung zu bieten - eine soziale Verpflichtung, wie es war. Die ersten Anfänge der Fabriken kamen in 1402. Giovanni di Bicci begann eine Partnerschaft, um eine Wollfabrik mit einem erfahrenen Manager, Michele di Baldo di ser Michele. Dem ersten Wollgeschäft folgte 1408 eine zweite, diesmal mit Taddeo di Filippo. Der erste wurde 1420 beendet; de Roover spekuliert, dass es schlecht lief und so nicht sehr profitabel. Im Jahre 1439 wurde schließlich ein anderer eröffnet; das Original endete schließlich zwischen 1458 und 1469 aus unbekannten Gründen "(wahrscheinlich wegen des Todes des Managers). Der letzte Laden wurde offenbar im Jahre 1480 inmitten eines allgemeinen Rückgangs in der Textilindustrie Florentine liquidiert und erscheint nicht wieder in den Steuersätzen. Der Seidenladen ist bekannt, vor 1430 nicht existiert zu haben; das libro segreto "(geheime Aufzeichnungen", die zweite Reihe von Büchern hielt, um die Profite der Partner aufzunehmen, und in der Regel genauer als die öffentlichen Bücher, insofern sie die tatsächlichen Gewinne und Verluste nennen und welche Einlagen real waren) erwähnen, dass sie in eine kurze Partnerschaft mit zwei Seidenherstellern eingetreten. Als die Partnerschaft endete, wurde einer der beiden Hersteller der Leiter der Seidenfabrik bis zu seinem Tod in 1446 oder 1447. Der Seidenladen dauerte bis 1480, als der letzte Nachkomme dieses Partners starb. Alum Kartell Alum war aufgrund seiner vielen Verwendungen und relativ wenigen Quellen eine wichtige Ware. Es wurde im Wollherstellungsverfahren zur Reinigung der Fettwolle und anderer Stoffe als Sterbstoff eingesetzt, der die Farbstoffe in der Wolle, in der Glasherstellung, in der Gerbung und in einigen anderen Bereichen fixierte. Die römische Filiale der Bank wurde nicht nur mit der normalen Einlage und der Rechnung des Wechsels Geschäft der Bank beschuldigt, noch mit nur den Mechaniker des Seins "fiskale Agenten des Heiligen Stuhls" (die die Behandlung und den Umzug der päpstlichen Einnahmen mit sich brachte, indem sie benannte Subventionen an Länder auszahlten, die die Türken, Gebühren usw., aber die Medici nicht tatsächlich die Investitionen von den Verkauf von in Die Medicis versuchten sofort, den Wettbewerb zu beseitigen, von dem es drei Hauptquellen von großen Mengen an an anständigem Qualitätsalum -Türkei, die Minen in Ischia und die Minen in Volterra gab. Der Anteil des Papstes an den Einnahmen sollte verwendet werden, um Kampagnen gegen die Hussites sowie die Türken zu finanzieren, so dass der Kauf türkisches Alum von ihm erklärt wurde, völlig unmoralisch zu sein, dass es dem ungläubigen Feind geholfen und die Gläubigen verletzt. Türkisches Alum sollte dort beschlagnahmt werden, wo es gefunden wurde. Sie entmutigten den Alumenbergbau in der Nähe von Volterra in Italien und schoben offenbar seine Bewohner gegen die florentinische Herrschaft. In Lorenzos Richtung wurde die Auferstehung brutal unterdrückt. Die Minen reduzierten die Leistung sicher unter Florentine (und damit Medici) Kontrolle. Das traurige Ergebnis dieser Episode war, dass der Sack völlig unnötig war: die Ausbeutung dieser Mine wurde im Jahre 1483 einfach verlassen, weil die Mine so arm war, dass es unprofitabel war. Ischia war unter dem Eigentum und dem Schutz des Königs von Neapel, so dass die Medici und das Unternehmen dann die Ischia Minen ausgenutzt, die eine 25-jährige Kartellvereinbarung zur Einschränkung der Produktion und Erhöhung der Preise durch nur Verkauf zu einem festen Preis. Dieses Kartell verletzte die Lehren der Kirche, die versuchte, es zu rechtfertigen, indem es auf die mühsamen militärischen Kampagnen, die es finanzieren würde. Trotzdem war das Kartell nicht besonders erfolgreich. Das türkische Alum wurde nie zufriedenstellend unterdrückt (die Pazzi-Bank ist bekannt, das türkische Alum in die Niedrigen Länder geschmuggelt zu haben), und das Kartell war nicht gut organisiert mit Konflikten zwischen den Medici-Niederlassungen. Die Bruges-Niederlassung und der Manager Tommaso Portinari waren überzeugt, dass die päpstlichen Minen einfach zu viel Alum produzierten und den Markt glutten. Sie würden nicht mehr Alum bei der Sendung akzeptieren, bis das Alum, das sie dann verkauft hatten. Zwischen dieser internen Dissension, der Dissension zwischen Kartellpartnern, dem ständigen Fluss türkischer Alumen und der organisierten Opposition von Verbrauchergruppen war das Alum Interesse nie so profitabel wie erwartet. Ungeachtet seines Erfolgs oder seines Mangels endete das Alum Interesse nach der Pazzi-Verschwörung, im Jahre 1478, wonach Papst Sixtus IV. beschlagnahmte so viel Medici-Eigenschaft wie er konnte. Römischer Zweig Die Rom-Niederlassung der Medici-Bank war eine vollständig eingebundene Partnerschaft, die sich technisch nicht in Rom aufhielt. Es war intern bekannt als "unsere, die dem Gerichtshof von Rom folgen" (i nostri che seguono la Corte di Roma), und nur gelegentlich in Rom, wie es dem päpstlichen Gericht folgte. Odd-Situationen könnten jedoch auftreten. Als Papst Martin V residierte vom 14. Februar bis 14. September im Dominikaner-Friary von Santa Maria Novella, und als Papst Eugene IV. dort blieb, gründete die Rom-Niederlassung in Florenz selbst, obwohl die Filiale Florenz noch in Betrieb war. Die Niederlassung Rom war immer beschäftigt. Das päpstliche Gericht wurde von Hunderten von kleineren Beamten besucht, sowohl kirchlich als auch säkular, zusammen mit ihren Teilnehmern. Die Bedürfnisse des päpstlichen Gerichts waren so, dass es einen messbaren Anstieg der Häufigkeit von Geldmangel gab, wo immer das Gericht ging. Dies führte zu einer Notwendigkeit für Bankdienstleistungen, die die Medici bieten könnte. Die verschiedenen Bischöfe, Kardinäle und Prälaten hielten oft Kirche oder private Nachkommen in fernen Staaten in und über Italien. Die Einnahmen aus diesen Grundstücken mussten an den Ort übertragen werden, an den sich der Gerichtshof befand. Ein praktischer Grund war, dass alternative Investitionen in der Regel die Form von Immobilien, und jeder Kardinal oder Bischof, der übermäßig viel in Immobilien investiert (die sie nicht sollten) oder auf Einkommen aus Kirchenlanden verlassen könnte sehen, seine Investitionen beschlagnahmt unter einem neuen Papst, der ihn nicht so sehr begünstigen oder sogar umgedreht zu einem Ersatz. Konten mit den Medici wurden geheim gehalten und im Allgemeinen frei von Prying, kirchlichen Augen, vor allem bei Ermessenseinlagen. Personen, die nicht bereits vor Gericht die Zweigniederlassung für die Kasse der Gutschrift verwendet haben, um ihre Pilgerfahrt oder Reise sicherer zu machen. Tribut von den vielen Diözesen und Institutionen, die die Kirche kontrolliert, musste konsolidiert werden (aber nicht von den Medici gesammelt) und dann sicher übertragen. Auch dieser Dienst, die Medici könnte zu einem Abschluss, obwohl nicht in allen Bereichen. Zur Durchführung ihrer Dienste wurden die päpstlichen Bankiers oft beträchtliche Macht gegeben: Wenn ein Banker die Mieten wegen des Papstes nicht sammeln konnte, mussten sie sich nur beschweren und die abgehenden Kleriker würden summiert (eine Bedrohung, die im Jahr 1441 gegen den langsamen Bischof von Nevers gelüftet wurde), oder sie könnten Termine blockieren, wie sie zu John Kemp drohten, dessen Neffe gerade mit den Bischof von London ernannt worden zu sein. Offiziell konnte die Filiale ihr Geld nicht verdienen, indem sie den Päpsten (die bei der Rückzahlung der Medici lax waren) einen Gewinn verlieh und viele Einlagen im Interesse annahm. Die Branche hat dies in gewissem Maße getan, aber die wichtigsten Mittel des Gewinns kamen aus kommerziellen Transaktionen. Anstatt Interesse zu laden, "die Medici überladen den Papst auf den Seiden und Brokaten, die Juwelen und andere Waren sie geliefert." Diese Zahlungen waren völlig eine Art und nicht Austausch. Rom und Italien produzierten in der Regel wenig zu nichts von Wert und so war das Gleichgewicht des Handels sehr ungleich. Es könnte durch die Produktion von nördlichen Silberbergwerken gemildert werden, aber im Allgemeinen war die Hauptware Italien bereit, Spekulanten für englische Wolle auszutauschen. Der Rückgang der Verfügbarkeit von englischer Wolle, die eingeführt werden sollen, und die allgemeinen damit verbundenen wirtschaftlichen Probleme wurden als eine der tragenden Ursachen für den Rückgang der Bank identifiziert. Zu dieser Zeit hielten die Päpste häufig große Räte und Konferenzen ab. Diese Begegnungen von eminenten und wohlhabenden Individuen führten zu einer Notwendigkeit für fortgeschrittene Bankdienstleistungen, so dass die Medici nicht die einzige italienische Bank waren, um vorübergehende Niederlassungen zu eröffnen, wo immer solche Räte einberufen wurden. Die enge Beziehung zwischen der Papacy und der Branche ging im Laufe der Jahre zurück, mit dem Rückgang besonders ausgeprägt nach 1464, wobei wenige bis keine Filialleiter ausgewählt werden, um die Depositar-General zu sein, der Beamte, der im Wesentlichen der Fiskalvertreter für die Apostolische Kammer war, oder die Kirchliche Schatzkammer. Papst Sixtus IV würde die Kontrolle der Medici über den Alumenhandel und auch seine Schulden an sie zurückweisen sowie Medici-Eigentum in Rom nach der Pazzi-Verschwörung in 1478. Die verflochtenen Unternehmen und Banken von Pazzi hatten das Alum-Geschäft nach dem Entfernen der Medici gefangen genommen und lieferten den Generalmajor aus ihren Reihen, was darauf hindeutete, dass sie versuchten, der Medici-Route zu folgen, indem sie zunächst ihr Reich durch päpstliche Gewohnheit aufbauen. Die Papacy würde schließlich zustimmen, die Schulden zurückzuzahlen, aber tat so extrem langsam; so langsam, dass der Filialleiter Giovanni Tornabuoni vereinbart, die Bestände von Alum zu nehmen statt, trotz der deprimierten Markt für Alum. Tornabuoni wäre immer noch verantwortlich, als 1494 kam und das Gebäude der Medici stürzte. Weil die Zweigniederlassung so schlecht war, schuldete sie mehr als fällig, so dass die römische Regierung zufrieden war, dass Tornabuoni den Rest der Beteiligung und Schulden der Partnerschaft annehmen konnte. Diagramm der Organisation der Medici Bank, um 1460. Leiter der Firma Silk Herstellungsleiter Vertrieb: Exporteure und ausländische Filialen Kauf von Rohseide Produktion Werfen der Seide Fertig in einer "Wurfmühle" Boiling der Seide Fertig von Gerüchten Weaving the Seide WarpersWeaversDyeing the seide "Tintori seta;" Färbergeräte Cloth Herstellungsleiter Vertrieb: Exporteure und ausländische Filialen Kauf von Wolle von Importeuren und andere Medici Filialen Reiniger "Fattire di pettine" Combers "Fattire di cardi" CardersSpinning Lanino StamaiuoliWeaving WarpersWeavers Finishing Stretchers Burlers Scourers Fullers Nappers Shearers Menders Dyeing Dyers Dyed in the Wolle Gefärbt im Tuch International Banking und Außenhandel General Manager Banking in Florence Clers Bank Manager Zweige über die Alpen Genf Branch Manager ca. 6 Faktoren (ein Begriff in der Regel für Mitarbeiter im Ausland verwendet,) 1469 Avignon Bran Bran Bran Zweigniederlassungen in ItalienVenice Branch Manager Factors Rome Branch Manager Auslandsbanken ausländischer Handel Papal Banking Alum Minen in Tolfa Handling Transfers und Management von Papal Einnahmen im Ausland Remittierung Subventionen im Ausland Milan Branch Manager Factors Home office Assistant manager (2) Discepoli (clerks) Siehe auch Fugger Welser Rothschild Familie Liste der Banken Familien Rockefeller Familie Referenzen Bibliographie Weitere Informationen Externe Links www.pbs.org economist.com Proceso (Spanisch: Prozess) ist ein linkes mexikanisches Nachrichtenmagazin in Mexiko-Stadt. Es wurde 1976 von der Journalistin Julio Scherer García gegründet, die auch als Präsident bis zu seinem Tod im Jahr 2015 diente. Proceso war für seinen linken Journalismus bekannt. Geschichte Politischer Druck auf Excélsior Dieses am 6. November 1976 in der Amtszeit von Mexiko debütierte Magazin Luis Echeverría Álvarez nach politischer Verfolgung ließ Scherer aus seiner Position des Redakteurs von Excélsior austreten. Künstler und Intellektuelle gespendete Gemälde, Keramik, Skulpturen und Fotografien, die versteigert werden sollen, um Comunicación e Información, S.A (CISA), das Verlagsunternehmen der Zeitschrift zu finanzieren. Stiftung Scherer und andere Exkolumnisten und Reporter gründeten Proceso, herausgegeben von CISA. Die ersten Jahre des Magazins waren schwierig und das Board hatte Probleme, Paychecks an seine Mitarbeiter auszugeben. Ein Jahr später, der Direktor von Proceso, Miguel Ángel Granados Chapa kündigte an der Zeitung Unomásuno. Dann verließ Gastón García Cantú, ein Kolumnist, die Veröffentlichung aufgrund eines Artikels, der in Proceso veröffentlicht wurde, der seine Bezeichnung als Direktor des National Institute of Anthropology and History in Frage stellte. Während der Präsidentschaft von José López Portillo (Kousin von Scherer) gab es ein Flirten mit der Zeitschrift, die mit Lopez Portillos Wut beendete und sagte: "Keine Pago para que me peguen(I don't pay to be beaten)" und drückte das Magazin durch den Abzug von Regierungsanzeigen. Im Jahr 2000 deckte Francisco Ortiz Pinchetti, einer der Gründer und bekanntesten Reporter der Zeitschrift, mit seinem Sohn Francisco Ortiz Pardo, einem Reporter selbst, Vicente Foxs Kampagne ab. Eines ihrer Texte wurde von der Redaktion geändert und verstümmelt, um Fox in einem negativen Licht zu präsentieren. Nachdem eine öffentliche Korrektur in der Zeitschrift veröffentlicht wurde, wurden beide ohne Erklärungen vertrieben. Die Geschichte wurde im Buch El fenómeno Fox erklärt: la historia que Proceso censuró. Fox Präsidentschaft 2003 veröffentlichte der argentinische Autor Olga Wornat La jefa (She-chief) über die Frau von Präsident Vicente Fox, Marta Sahagún und ihren Söhnen. Bundesverteidiger Ricardo Scheffield bat die Bundesregierung, die von Wornat erhobenen Korruptionsansprüche zu untersuchen. 2005 veröffentlichte Wormat ein zweites Buch, Crónicas malditas "(Cursed chronischles,)" über Sahagún und ihre Söhne. Am 27. Februar desselben Jahres wurde auf Proceso ein Artikel über die Auflösung von Sahagúns erster Ehe (Ankündigungen von häuslicher Gewalt gegen ihren damaligen Ehemann) und über die verdächtigen Geschäfte von Sahagúns Söhnen veröffentlicht. Am 3. Mai desselben Jahres reichte Marta Sahagún vor dem Tribunal Superior de Justicia del Distrito Federal (Gerichtsgericht des Bundesbezirks) eine Klage gegen Wornat und Proceso wegen "moralischer Schäden" und Verletzung der Privatsphäre ein. Manuel Bibriesca Sahagún, Sohn von Marta, reichte eine separate Klage gegen Wornat ein. Am 27. November 2005 veröffentlichte Proceso einen Artikel mit dem Titel Amistades peligrosas "(Dangerous friends,)", in dem Raquenel Villanueva, ein Anwalt, der Drogenkönigspins verteidigt hat, erklärt, sie traf Fernando Bribiesca Sahagún, Sohn von Marta, im Jahr 2003 mit Jaime Valdez Martinez, einem Kunden von ihr.Die Procuraduría General de la República betrachtet Valdez als einer der Vertreter des Drogenkartellführers Joaquín "El Chapo" Guzmán Loera. Gegenwärtig untersucht die Abgeordnetenkammer die Bribiesca-Söhne. Kurz nach dem Tod des Papstes Johannes Paul II. hatte Proceso den berühmten Titel (April 2005, Heft 1484) von einem weit lächelnden Marta Sahagún in schwarz gekleidet, während ihr Mann in einer Pressekonferenz nach der Beerdigung des Papstes war (beide Martha und Fox erklären sich selbst fromm Christen und reiste in die Beerdigung). Vorstandsvorsitzender: Julio Scherer Garcia Vizepräsident: Vicente Leñero Herausgeber: Rafael Rodríguez Castañeda Direktor: Rafael Rodríguez Castañeda Kolumnisten Denise Dresser Miguel Ángel Granados Chapa Carlos Monsiváis Carlos Montemayor Carlos Tello Jorge Volpi Reporter In den Warenkorb Pérez Referenzen Externe Links Offizielle Seite (auf Spanisch) ProcesoFoto(auf Spanisch): Datenbank der im Magazin veröffentlichten Bilder