Darren Spedale ist Unternehmer und Autor, der am besten als Gründer der nationalen Unternehmerorganisation StartOut bekannt ist, sowie Gründer der Firma FamilyByDesign. Spedale erschien auf CNN, der Today Show, HLN Network, der New York Times, Wall Street Journal, und mehrere andere Medienstellen in Bezug auf seine unternehmerischen Bemühungen. Spedales Arbeit im Unternehmertum begann 1998 als Mitbegründer eines Internet-Startups für Verbraucher. Nach dem Verkauf dieses Unternehmens im Jahr 2000 erhielt Spedale seine MBA von der Stanford Graduate School of Business und seine JD von der Stanford Law School. 2008 gründete er das Medienunternehmen A-List Global Media LLC, die Macher von PopCardz-Handelskarten und andere Consumer-Produkte für den Tween-Markt. Basierend auf seinen Erfahrungen im Unternehmertum, im Jahr 2009 Spedale konzipiert und gegründet StartOut, eine gemeinnützige Organisation zur Förderung und Entwicklung von Unternehmertum in der schwulen und lesbischen Gemeinschaft gewidmet. Er wurde der Gründungsvorsitzende der Organisation und blieb bis 2012 Vorsitzender. Start Out hat derzeit über 20.000 Teilnehmer bundesweit und hat lokale Kapitel in New York City, San Francisco, Los Angeles und Austin. StartOuts erste jährliche Entrepreneurship Auszeichnungen 2012 geehrter Unternehmer und Investor Peter Thiel, und die 2013 Auszeichnungen geehrt Unternehmer und Philanthrop Tim Gill. Spedale war ein Sprecher für StartOut in Publikationen wie der New York Times und Inc. Magazine. Im Juni 2010 rangierte Spedale die Eröffnungsglocke an der New York Stock Exchange im Auftrag von StartOut und erschien auf solchen Shows wie CNBC's Squawk Box, um StartOuts Arbeit zu diskutieren, um Unternehmertum in den USA aufzubauen. Zuletzt gründete Spedale die Firma FamilyByDesign, die sich auf die Entwicklung moderner Familienstrukturen konzentriert. Spedales Forschung über moderne Familien begann Mitte der 1990er Jahre, während ein Undergraduate an der Duke University, wo er eine Ehrenarbeit über gegensätzliche und gleichgeschlechtliche inländische Partnerschaft Gesetze in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Die Argumente in seiner These wurden später von Duke Fakultät und Personal verwendet, um zu helfen, inländische Partnerschaft Vorteile für Duke-Mitarbeiter zu sichern. 1996 wurde Spedale nach seiner Bachelorarbeit an der Universität Kopenhagen mit einem Fulbright-Stipendium ausgezeichnet und verbrachte zwei Jahre in Dänemark und forschte, wie Nordeuropa nicht-traditionelle Familien erkannte. Als Teil dieser Forschung analysierte Spedale die skandinavischen eingetragenen Partnerschaftsgesetze, die ab 1989 (in Dänemark) gleichgeschlechtliche Paare erlaubten, in Rechtsgewerkschaften einzutreten und dadurch die Rechte und Vorteile der Ehe zu erhalten. Spedales skandinavische Forschung wurde in Hawaii im Anschluss an Baehr v. Miike weit verbreitet, in dem drei gleichgeschlechtliche Paare argumentierten, dass Hawaiis Verbot der gleichgeschlechtlichen Heirat die Staatskonstitution verletzte. Im Juni 2006 wurde sein erstes Buch mit dem Titel Gay Marriage: For Better oder For Worse? von Oxford University Press (mit Koautor Professor William Eskridge) veröffentlicht. Seither veröffentlichte er Artikel über seine Forschung in Publikationen wie dem Wall Street Journal und dem Slate Magazine und erschien auf solchen TV-Shows wie dem O'Reilly Factor, um seine Ergebnisse zu diskutieren. In jüngster Zeit konzentrierte sich Spedales moderne Familienforschung auf das aufstrebende Konzept von "Paaring Partnerships" (manchmal "elektive Co-parenting"). Parenting-Partnerschaften entstehen, wenn Personen, die nicht romantisch miteinander verbunden sind, entscheiden, dass sie eine Beziehung zueinander aufbauen wollen, um ein Kind zusammen zu heben. Spedale war inspiriert von seiner eigenen Erfahrung, sich Single in seiner Mitte-30 zu finden, aber wollte ein Elternteil werden. Nachdem er entschieden hatte, dass die Alleinerziehende nicht die richtige Option für ihn war, begann er die Idee, einen Elternpartner zu finden. Basierend auf seiner persönlichen Erfahrung startete Spedale die Firma Family By Design als Ressource für diejenigen, die an der Suche nach einem Elternpartner ihrer eigenen. Die Website des Unternehmens unterstützt diejenigen, die daran interessiert sind, einen Elternpartner zu finden, über elektive Co-parenting zu lernen, ihren Elternpartner zu finden und sich mit professionellen Experten in der modernen Familie sowie Menschen, die derzeit Co-parenting. Im Dezember 2013 und wieder im März 2019, Business Insider benannt Spedale eine der "wichtigsten Gay People in Tech." Referenzen Externe Links Family By Design Website Spedale auf der Today Show diskutieren Co-parenting Spedale auf CNN News über Elternpartnerschaften New York Times Artikel über Spedale und StartOut Book Website für Spedale's Gay Marriage: For Better or For Worse?Spedale Artikel über Skandinavien wie während der Hawaii-Debatte über Baehr v. Lewin erschienen Ein neuer Artikel über die skandinavischen eingetragenen Partnerschaftsgesetze Für eine eingehendere Analyse von Spedale (mit Eskridge und Hans Ytterberg)Wall Street Journal Artikel (27. Oktober 2006)Spedale Debatten Bill O'Reilly über die gleichgeschlechtliche Ehe (mit Co-Autor Eskridge) WSJ Artikel über Familie Durch Design Familie Durch Design profiliert als Teil der "modernen Familie" Bewegung New York Times Artikel über Familie Durch Design Zitat Spedale Spedale Ringing