Der Darwin Auszeichnungen sind eine Zungen-in-cheek-Ehren mit Ursprung in Usenet Newsgroup Diskussionen rund 1985. Sie erkennen Personen, die angeblich zur menschlichen Evolution beigetragen haben, indem sie sich aus dem Genpool aussuchen, indem sie sterben oder über ihre eigenen Handlungen sterilisiert werden. Das Projekt wurde 1993 mit der Schaffung einer Website formalisiert, gefolgt von einer Reihe von Büchern ab 2000 von Wendy Northcutt. Das Kriterium für die Auszeichnungen lautet: "Im Geiste von Charles Darwin erinnern die Darwin Awards an Individuen, die unseren Genpool schützen, indem sie das ultimative Opfer ihres eigenen Lebens machen. Darwin Award-Sieger beseitigen sich außerordentlich idiotisch und verbessern damit die Chancen unserer Spezies auf ein langfristiges Überleben. "Accidentale Selbststerilisation qualifiziert sich auch; die Website bemerkt jedoch: "Of Notwendigkeit, die Auszeichnung wird in der Regel posthum vergeben." Der Kandidat ist jedoch disqualifiziert, wenn "unschuldige Zuschauer" dabei getötet werden, da sie positiv zum Genpool beigetragen hätten. Das logische Problem der Preisträger, die bereits reproduziert haben, wird im Auswahlprozess nicht angesprochen, weil es schwierig ist festzustellen, ob eine Person Kinder hat oder nicht; die Darwin Award-Regeln geben an, dass die Anwesenheit von Nachwuchs keinen Nominierten disqualifiziert. Geschichte Der Ursprung der Darwin Awards kann bereits 1985 auf Beiträge zu Usenet-Gruppendiskussionen zurückverfolgt werden. Eine frühe Post, am 7. August 1985, beschreibt die Auszeichnungen als Wesen, "gegeben posthum zu Menschen, die das höchste Opfer gemacht haben, um ihre Gene aus unserem Pool zu halten. Stil zählt, nicht jeder, der von seiner eigenen Dummheit stirbt, kann gewinnen. " Dieser frühe Post zitiert ein Beispiel einer Person, die eine Automaten über seinen Kopf gezogen und zum Tode zerquetscht wurde, um in sie zu brechen. Eine weitere weit verbreitete frühe Geschichte, die die Darwin Awards erwähnt, ist das JATO Rocket Car, das einen Mann beschreibt, der eine Jet-assisted Take-off-Einheit zu seinem Chevrolet Impala in der Arizona Wüste umarmte und auf der Seite einer Klippe starb, als sein Auto Geschwindigkeiten von 250 bis 300 Meilen pro Stunde erreichte (400 bis 480 km/h). Diese Geschichte wurde später als Stadtlegende des Arizona Department of Public Safety bestätigt. Wendy Northcutt sagt, dass die offizielle Darwin Awards-Website von Northcutt ihr Bestes tut, um alle eingereichten Geschichten zu bestätigen und sie als "bestätigt wahr von Darwin. " Viele der viralen E-Mails, die das Internet zirkulieren, sind jedoch Hoaxen und städtische Legenden. Die Website und die Sammlung von Büchern wurden 1993 von Wendy Northcutt gestartet, der damals Absolvent der Molekularbiologie der University of California, Berkeley war. Sie studierte Neurobiologie an der Stanford University und forschte auf Krebs und Telomerase. In ihrer Freizeit organisierte sie Kettenbriefe von Familienmitgliedern in die ursprüngliche Darwin Awards-Website, die in ihrem persönlichen Kontoraum in Stanford gehostet wurde. Schließlich verließ sie 1998 die Bank und widmete sich ihrer Website und ihren Büchern im September 1999 Vollzeit. Bis 2002 erhielt die Website 7 Millionen Treffer pro Monat. Sie stieß auf einige Schwierigkeiten beim Veröffentlichen des ersten Buches, da die meisten Verleger ihr nur einen Deal anbieten würden, wenn sie zugestimmt hätte, die Geschichten aus dem Internet zu entfernen. Northcutt weigerte sich, das zu tun und sagte: "Es war eine Gemeinschaft! Das konnte ich nicht. Obwohl es mir viel Geld kosten könnte, sagte ich immer wieder nein. " Schließlich fand sie einen Verleger, der zustimmte, ein Buch zu drucken, das nur 10% des für die Website gesammelten Materials enthält. Das erste Buch stellte sich als Erfolg heraus und wurde für sechs Monate auf der New York Times Bestsellerliste aufgeführt. Nicht das gesamte Feedback der veröffentlichten Geschichten Northcutt war positiv, und sie erhielt gelegentlich E-Mail von Menschen, die den Verstorbenen kannten. Eine solche Person schrieb: "Das ist schrecklich. Es hat unsere Gemeinschaft dem Kern schockiert. Du solltest das entfernen." Aber Northcutt sagte: "Ich kann nicht. Es ist einfach zu dumm. " Northcutt hielt die Geschichten auf der Website und in ihren Büchern, zitierte sie als "funny-but-true Sicherheitsführer", und erwähnte, dass Kinder, die das Buch lesen, werden viel vorsichtiger um Sprengstoffe sein. Die Website erkennt auch, mit ehrenwerten Mentionen, Personen, die ihre Missstände mit ihrer Reproduktionsfähigkeit intakt überleben. Ein Beispiel hierfür ist Larry Walters, der im Juli 1982 heliumgefüllte Wetterballons an einen Rasenstuhl befestigte und weit über Long Beach, Kalifornien, schwebt. Er erreichte eine Höhe von 16.000 Fuß (4.900 m) aber überlebte, um später für den kreuzenden kontrollierten Luftraum verfeinert zu werden.(Walter fielen später in Depressionen und begingen Selbstmord.) Eine weitere bemerkenswerte ehrenhafte Erwähnung wurde den beiden Männern gegeben, die versuchten, das Haus des Fußballers Duncan Ferguson (der vier Überzeugungen für Angriff hatte und sechs Monate in Glasgows Barlinnie Gefängnis gedient hatte) im Jahr 2001 zu begraben, mit einem Einbrecher, der drei Tage Krankenhausaufenthalte erforderte, nachdem er vom Spieler konfrontiert worden war. Eine 2014 im British Medical Journal veröffentlichte Studie ergab, dass zwischen 1995 und 2014 Männer 88,7% der Darwin Award Gewinner repräsentierten (siehe Abbildung). Ein Comedy-Film von 2006, The Darwin Awards, geschrieben und geleitet von Finn Taylor, basiert auf der Website und vielen der Darwin Awards Geschichten. Regeln Northcutt hat fünf Anforderungen an einen Darwin Award angegeben: Unfähigkeit Nominee zu reproduzieren muss tot sein oder steril gemacht werden Dies kann streitig sein. Mögliche Prämien können aufgrund des Alters aus dem Genpool sein; andere haben bereits vor ihrem Tod wiedergegeben. Um Debatten über die Möglichkeit der In-vitro-Düngung, künstliche Insemination oder Klonierung zu vermeiden, hat das Original Darwin Awards-Buch den folgenden Test "versiegte Insel" auf potenzielle Gewinner angewandt: Wäre die Person nicht in der Lage, sich zu reproduzieren, wenn sie auf einer einsamen Insel mit einem fruchtbaren Mitglied des gegenüberliegenden Geschlechts gestrandet wäre, würde sie als steril angesehen werden. Die Gewinner der Auszeichnung sind im Allgemeinen entweder tot oder sind nicht in der Lage, ihre sexuellen Organe zu verwenden. Exzellenz erstaunlich dummes Urteil Die Torheit des Kandidats muss einzigartig und sensationell sein, wahrscheinlich weil die Auszeichnung lustig sein soll. Eine Reihe törichter, aber häufiger Aktivitäten, wie z.B. das Rauchen im Bett, sind von der Überlegung ausgeschlossen. Im Gegensatz dazu ist die Selbstverbrennung, die durch Rauchen verursacht wird, nachdem sie eine brennbare Salbe in einem Krankenhaus verabreicht wurde und speziell gesagt wurde, nicht zu rauchen, Grund zur Nominierung. Eine "Honorable Erwähnung" (ein Mann, der Selbstmord versuchte, indem er Nitroglycerin-Pille schluckte, und dann versuchte, sie zu detonieren, indem er in eine Wand gelaufen ist) ist in dieser Kategorie zu bemerken, trotz bewusst und selbstverschuldet (d.h. versucht Selbstmord), die normalerweise das Indukte disqualifizieren würde. Selbstauswahl Ursache für den eigenen TodKilling ein Freund mit einer Handgranate wäre nicht förderfähig, aber das Töten von sich selbst bei der Herstellung eines Haus gemachten Kaminreinigungsgerät aus einer Granate wäre förderfähig. Um einen Darwin Award zu verdienen, muss man sich selbst getötet haben oder sich steril gemacht haben; nur den Tod zu einem Dritten zu verursachen ist unzureichend. Maturität Erfassbar für Klangbewertung Der Nominierte muss mindestens an der gesetzlichen Fahrzeit und frei von geistigem Defekt sein (Northcutt betrachtet Verletzungen oder Tod, die durch psychischen Defekt verursacht werden, als tragisch, anstatt zu amüsieren und routinemäßig disqualifiziert solche Einträge). Nach viel Diskussion existiert auch eine kleine Kategorie in Bezug auf Todesfälle unter dieser Altersgrenze. Die Aufnahme in diese Kategorie erfordert, dass die Kollegen des Kandidaten der Meinung sind, dass die Handlungen der betreffenden Person über und über die Grenzen der Vernunft hinaus waren. Im Jahr 2011 richteten die Auszeichnungen jedoch einen 16-jährigen Jungen in Leeds an, der das stehlende Kupferverdrahtung verstorben war (das Standard-Mindestfahralter in Großbritannien ist 17). Im Jahr 2012 machte Northcutt ähnliches Licht eines 14-jährigen Mädchens in Brasilien, das getötet wurde, während sie aus einem Schulbusfenster lehnte; jedoch wurde sie wegen des wahrscheinlichen öffentlichen Einwands wegen des Alters des Mädchens, das Northcutt behauptet, auf "magisches Denken" basiert, für die Auszeichnung selbst disqualifiziert. Genauigkeit Event muss überprüft werden Die Geschichte muss von zuverlässigen Quellen dokumentiert werden: z.B. seriöse Zeitungsartikel, bestätigte Fernsehberichte oder verantwortliche Augenzeugen. Wenn eine Geschichte unwahr zu sein scheint, wird sie disqualifiziert, aber besonders amüsante in der städtischen Legende der Archive platziert. Trotz dieser Forderung sind viele der Geschichten fiktional, oft erscheinen als "originale Unterwerfungen" und präsentieren keine weiteren Quellen als unverifizierte (und unzuverlässige) Augenzeugen". Die meisten dieser Geschichten auf der Seite Darwin Awards von Northcutt werden im Abschnitt Personal Accounts abgelegt. Entwicklungsbestimmungen Darüber hinaus fügen spätere Überarbeitungen der Qualifikationskriterien mehrere Anforderungen hinzu, die nicht in formalisierte „Regel“ aufgenommen wurden: Unschuldige Zuschauer können nicht gefährdet werden. Das Qualifying-Event muss ohne bewusste Absicht verursacht werden, das eigene Leben des Nominierten (oder Fruchtbarkeit) zu beenden. ( Um den Notoriety-Seker davon abzuhalten, sich gezielt zu verletzen, einen Darwin zu gewinnen.) Relevanz für die Theorie der natürlichen Selektion Während die Darwin Awards nach Charles Darwin benannt werden, gibt es aufgrund seiner Theorie der natürlichen Selektion keinen Beweis dafür, dass die abgebildeten Geschichten tatsächlich die Entfernung von "Judgement-Impairment-Genen" aus dem Genpool darstellen.Während die Geschichten einen Mangel an Intelligenz in vielen der Individuen darstellen, entsteht sie nicht aus irgendwelchen konsistenten genetischen Unterschieden zwischen ihnen und dem Rest der Menschheit. Die dargestellten Geschichten können tatsächlich eine übermäßige Impulsivität anstelle eines Mangels an Intelligenz darstellen. Während es keine wissenschaftliche Grundlage im Darwinismus für die Darwin Awards gibt, können die Geschichten als Beispiel von Schadenfreude betrachtet werden – aus dem Unglück anderer den Unterhaltungswert ableiten. Bücher Northcutt, Wendy (2000). Die Darwin Awards: Evolution in Action. New York City: Plume.ISBN 978-0-525-94572-7.Northcutt, Wendy (2001). Die Darwin Awards II: Unnatürliche Auswahl. New York City: Plume.ISBN 978-1-101-21896-9.Northcutt, Wendy (2003). The Darwin Awards 3: Survival of the Fittest.New York City: Plume.ISBN 978-0-525-94773-8.Northcutt, Wendy (2005). Der Darwin Auszeichnungen: The Descent of Man.Running Press Miniature Editions. ISBN 978-0-7624-2561-7.Northcutt, Wendy (2005). Die Darwin Awards: Felonious Failures. Running Press Miniature Editions. ISBN 978-0-7624-2562-4.Northcutt, Wendy (2006). Die Darwin Awards 4: Intelligentes Design.New York City: Dutton.ISBN 978-1-101-21892-1.Northcutt, Wendy (2008). Die Darwin Awards V: Next Evolution. New York City: Dutton.ISBN 978-0-14-301033-3.Northcutt, Wendy (2008). The Darwin Awards Next Evolution: Chlorinating the Gene Pool. New York City: Dutton.ISBN 978-1-4406-3677-6.Northcutt, Wendy (2010). Die Darwin Awards: Countdown to Extinction. New York City: Dutton.ISBN 978-1-101-44465-8. Siehe auch Unfallanfälligkeit – Die Idee, dass einige Menschen eine größere Prädisposition als andere haben, um Unfälle zu erleiden Liste der Erfinder, die von ihren eigenen Erfindungen getötet wurden Verhinderte Todesursachen – Todesursachen, die vermieden werden könnten Liste der selbstbedingten Verletzungen und Todesfälle Liste der ungewöhnlichen Todesfälle Nur-Welthypothese – Hypothese, dass die Handlungen einer Person moralisch faire und angemessene Folgen haben Schadenfreude – deutsche Wort bedeutet Freude aus den Unglücken anderer Referenzen Externe Links Offizielle Website