Eine Dürre ist ein Ereignis von längeren Verknappungen in der Wasserversorgung, ob atmosphärische (unterdurchschnittliche Niederschläge,) Oberflächenwasser oder Grundwasser. Eine Dürre kann Monate oder Jahre lang dauern oder nach bis zu 15 Tagen erklärt werden. Es kann erhebliche Auswirkungen auf das Ökosystem und die Landwirtschaft der betroffenen Region haben und der lokalen Wirtschaft schaden. Jährliche Trockenzeiten in den Tropen erhöhen deutlich die Chancen einer Dürre, die sich entwickelt und anschließende Buschfeuer. Wärmezeiten können die Trockenbedingungen durch eine beschleunigte Verdampfung von Wasserdampf erheblich verschlechtern. Drought ist ein wiederkehrendes Klima in den meisten Teilen der Welt. Allerdings sind diese regelmäßigen Dürre aufgrund des Klimawandels extremer und unvorhersehbarer geworden. In der Tat Studien auf der Grundlage der Dendrochronologie, oder Baumringe Datierung, bestätigen, dass Dürre betroffen durch globale Erwärmung geht zurück auf 1900. Viele Pflanzenarten, wie z.B. in der Familie Cactaceae (oder cacti), haben Trockentoleranz-Anpassungen wie reduzierte Blattfläche und wachsartige Schnittchen, um ihre Dürrefähigkeit zu erhöhen. Einige andere überleben trockene Zeiten als begrabene Samen. Halbpermanente Dürre produziert trockene Biome wie Wüsten und Grasland. Lang anhaltende Dürre verursachten Massenmigration und humanitäre Krise. Die meisten ariden Ökosysteme haben inhärent eine geringe Produktivität. In der Atacama-Wüste in Chile (400 Jahre) ist die am weitesten verbreitete Dürre der Welt in der Geschichte aufgetreten. Während der gesamten Geschichte haben Menschen in der Regel Dürre als Katastrophen angesehen, da die Auswirkungen auf die Lebensmittelverfügbarkeit und den Rest der Gesellschaft. Menschen haben oft versucht, Dürre als Naturkatastrophe zu erklären, die von Menschen verursacht wird, oder das Ergebnis übernatürlicher Kräfte. Es gehört zu den frühesten dokumentierten klimatischen Ereignissen, die im Epic von Gilgamesh auftreten und an die biblische Geschichte von Josephs Ankunft in und dem späteren Exodus aus dem alten Ägypten gebunden sind. Hunter-gatherer Migrationen in 9.500 v. Chr. Chile sind mit dem Phänomen verbunden, wie der Exodus der frühen Menschen aus Afrika und in den Rest der Welt vor etwa 135.000 Jahren. Rituale existieren, um Dürre zu verhindern oder abzuwenden, Regenerierung könnte von Tänzen gehen, um zu menschlichen Opfern zu entkommen. Heutzutage werden diese alten Praktiken zum größten Teil an Folklore zurückgegeben und durch rationaleres Wassermanagement ersetzt. Arten Menschen neigen dazu, Dürre in drei Hauptarten zu definieren: Meteorologische Dürre tritt auf, wenn es eine längere Zeit mit weniger als mittlerer Ausfällung gibt. Meteorologische Dürre geht in der Regel vor den anderen Arten von Dürre. Die landwirtschaftlichen Dürre beeinflussen die Ernteproduktion oder die Ökologie des Sortiments. Diese Bedingung kann auch unabhängig von jeder Veränderung der Niederschlagsmengen entstehen, wenn entweder erhöhte Bewässerungs- oder Bodenbedingungen und Erosion, die durch schlecht geplante landwirtschaftliche Bemühungen ausgelöst wird, zu einem Mangel an Wasser führen, das den Kulturen zur Verfügung steht. In einer traditionellen Dürre wird sie jedoch durch eine längere Zeit unterdurchschnittlicher Niederschläge verursacht. Die hydrologische Dürre wird bewirkt, wenn die Wasserreserven, die in Quellen wie Aquifer, Seen und Reservoiren zur Verfügung stehen, unter eine lokal signifikante Schwelle fallen. Die hydrologische Dürre neigt dazu, langsamer aufzutauchen, weil sie gespeichertes Wasser beinhaltet, das verwendet wird, aber nicht aufgefüllt wird. Wie eine landwirtschaftliche Dürre kann dies durch mehr als nur einen Regenverlust ausgelöst werden. So wurde etwa 2007 Kasachstan von der Weltbank eine große Menge Geld für die Wiederherstellung von Wasser vergeben, das unter sowjetischer Herrschaft auf andere Nationen aus der Aralsee umgeleitet worden war. Ähnliche Umstände stellen auch ihren größten See, Balkhash, in Gefahr, vollständig auszutrocknen. Da eine Dürre anhält, verschlimmern sich die Bedingungen, die sie umgeben, allmählich und ihre Auswirkungen auf die lokale Bevölkerung nimmt zu. Ursachen Niederschlagsmangel Mechanismen der Herstellung von Niederschlägen umfassen konvektive, stratiforme und orografische Niederschläge. Konvektive Prozesse beinhalten starke vertikale Bewegungen, die das Umkippen der Atmosphäre in diesem Ort innerhalb einer Stunde verursachen und schwere Ausfällungen verursachen können, während stratiforme Prozesse schwächere Aufwärtsbewegungen und weniger intensive Ausfällungen über eine längere Dauer beinhalten. Die Fällung kann in drei Kategorien unterteilt werden, basierend darauf, ob es als flüssiges Wasser fällt, flüssiges Wasser, das beim Kontakt mit der Oberfläche friert, oder Eis. Dürre treten vor allem in Gebieten auf, in denen normale Regenmengen an sich niedrig sind. Wenn diese Faktoren nicht genügend Ausfällvolumina unterstützen, um die Oberfläche über eine ausreichende Zeit zu erreichen, ergibt sich eine Trockenheit.Die Drought kann durch ein hohes Maß an reflektiertem Sonnenlicht und überdurchschnittliche Prävalenz von Hochdrucksystemen ausgelöst werden, Winde, die kontinentale und nicht ozeanische Luftmassen tragen, und Stege von Hochdruckflächen können die Entwicklung von Gewitteraktivität oder Regen über eine bestimmte Region verhindern oder einschränken. Sobald eine Region innerhalb der Dürre ist, können Feedback-Mechanismen wie lokale Aridluft, heiße Bedingungen, die warme Kernfahrt fördern können, und minimale evapotranspiration kann die Dürrebedingungen verschlechtern. Trockenzeit In den Tropen entstehen durch die Bewegung der Intertropischen Konvergenzzone oder Monsoonmulde deutliche, nasse und trockene Jahreszeiten. Die Trockenzeit erhöht die Trockenentwicklung stark und zeichnet sich durch eine geringe Luftfeuchtigkeit aus, wobei die Bewässerungslöcher und Flüsse trocknen. Wegen des Mangels an diesen Bewässerungslöchern sind viele bewachsene Tiere gezwungen, wegen des Mangels an Wasser auf der Suche nach fruchtbareren Böden zu wandern. Beispiele für solche Tiere sind Zebra, Elefanten und Wildebeest. Wegen des Mangels an Wasser in den Pflanzen sind Buschfeuer üblich. Da Wasserdampf mit zunehmender Temperatur energetisch wird, ist mehr Wasserdampf erforderlich, um relative Feuchtewerte auf 100 % bei höheren Temperaturen zu erhöhen (oder die Temperatur auf den Taupunkt zu reduzieren). Warmzeiten beschleunigen das Tempo der Obst- und Gemüseproduktion, erhöhen Verdunstung und Transpiration von Pflanzen und verschlechtern die Trockenbedingungen. El Niño Drier und heißeres Wetter treten in Teilen des Amazonasgebiets, Kolumbiens und Mittelamerikas während El Niño-Veranstaltungen auf. Die Winter während der El Niño sind wärmer und trockener als durchschnittliche Bedingungen im Nordwesten, Nord-Mittleren Westen und Nord-Mittleren Osten USA, so dass diese Regionen reduzierte Schneefälle erleben. Auch die Bedingungen sind von Dezember bis Februar in Süd-Zentralafrika, vor allem in Sambia, Simbabwe, Mosambik und Botswana, trockener als normal. Direkte Auswirkungen von El Niño, die zu trockeneren Bedingungen führen, treten in Teilen Südostasiens und Nordaustraliens auf, erhöhen Buschfeuer, verschlechtern sich und verringern die Luftqualität dramatisch. Drier-than-normale Bedingungen werden auch im Allgemeinen in Queensland, inland Victoria, inland New South Wales und östlichen Tasmanien von Juni bis August beobachtet. Als warmes Wasser aus dem Westpazifik und dem Indischen Ozean in den Ostpazifik verbreitet, verursacht es im westlichen Pazifik eine große Dürre. Singapur erlebte den trockensten Februar 2014, da die Aufzeichnungen im Jahr 1869 begannen, mit nur 6,3 mm Regen fiel im Monat und Temperaturen bis zu 35 °C am 26. Februar. Die Jahre 1968 und 2005 hatten die nächsten trockensten Februaries, als 8,4 mm Regen fiel. Erosion und menschliche Aktivitäten Menschliche Aktivität kann direkt auslösen, schärfere Faktoren wie Landwirtschaft, übermäßige Bewässerung, Entwaldung und Erosion beeinträchtigen die Fähigkeit des Landes, Wasser zu erfassen und zu halten. In aridem Klima ist die Hauptquelle der Erosion Wind. Erosion kann das Ergebnis der Materialbewegung durch den Wind sein. Der Wind kann dazu führen, dass kleine Partikel angehoben und damit in einen anderen Bereich bewegt werden (Deflation). Suspendierte Partikel im Wind können sich auf feste Gegenstände auswirken, die durch Abrieb (ökologische Folge) Erosion verursachen. Winderosion tritt in der Regel in Gebieten mit wenig oder ohne Vegetation auf, oft in Gebieten, in denen es zu wenig Niederschläge gibt, um Vegetation zu unterstützen. Loess ist ein homogenes, typischerweise nicht konzentriertes, poröses, friables, leicht kohärentes, oft kalkhaltiges, feinkörniges, silikatisches, hellgelbes oder buffes, windblown (äolisches) Sediment. Es tritt in der Regel als eine weit verbreitete Decke Ablagerung, die Flächen von Hunderten von Quadratkilometern und Zehnen von Metern dick bedeckt. Loess steht oft in steilen oder vertikalen Flächen. Loess entwickelt sich zu sehr reichen Böden. Unter angemessenen klimatischen Bedingungen gehören Flächen mit Lehm zu den landwirtschaftlich produktivsten der Welt. Die Ablagerungen von Loess sind von Natur aus geologisch instabil und werden sehr leicht erode. Daher werden Windbrüche (wie große Bäume und Sträucher) oft von Bauern gepflanzt, um die Winderosion der Bienen zu reduzieren. Winderosion ist in trockenen Bereichen und während der Zeiten der Dürre viel schwerer. So wird beispielsweise in den Großen Ebenen geschätzt, dass der Bodenverlust durch Winderosion in Dürrejahren bis zu 6100 mal größer sein kann als in nassen Jahren. Klimawandel Globaler Klimawandel wird voraussichtlich Dürren auslösen, die einen erheblichen Einfluss auf die Landwirtschaft in der ganzen Welt haben, und zwar insbesondere in Entwicklungsländern. Zusammen mit Dürre in einigen Bereichen könnte Überschwemmung und Erosion in anderen zunehmen.Einige vorgeschlagene Lösungen für die globale Erwärmung, die sich auf aktivere Techniken konzentrieren, Solar-Strahlungsmanagement durch die Nutzung eines Sonnenschirms für einen Raum, kann auch mit ihnen erhöhte Chancen der Dürre tragen. Nach dem Sonderbericht über den Klimawandel und das Land der Regierungskonferenz zum Klimawandel erhöhen sich die Dürre und die Wüstenbildung. Hunderte Millionen Menschen sind betroffen. Das betroffene Gebiet umfasst große Gebiete in Afrika, Asien, Australien und Südamerika. Folgen Man kann die Auswirkungen von Dürren und Wasserknappheit in drei Gruppen unterteilen: Umwelt, Wirtschaft und Gesellschaft. Bei Umwelteinflüssen: niedrigere Oberflächen- und unterirdische Wasserspiegel, niedrigere Flussniveaus (mit einem Rückgang unter dem Minimum, der zur unmittelbaren Gefahr für das amphibische Leben führt), erhöhte Verschmutzung des Oberflächenwassers, die Austrocknung von Feuchtgebieten, mehr und größere Brände, höhere Ablenkintensität, Verlust der biologischen Vielfalt, schlechtere Gesundheit der Bäume und das Auftreten von Schädlingen und Dendroiderkrankungen. Die wirtschaftlichen Verluste umfassen geringere landwirtschaftliche, Wald-, Spiel- und Fischproduktion, höhere Lebensmittelproduktionskosten, geringere Energieerzeugung in Wasserkraftwerken, Verluste durch verarmte Wassertourismus und Transporteinnahmen, Probleme mit der Wasserversorgung für den Energiesektor und technologische Prozesse in der Metallurgie, Bergbau, Chemie, Papier, Holz, Lebensmittelindustrie usw., Störungen der Wasserversorgung für kommunale Wirtschaften. Soziale Kosten sind die negativen Auswirkungen auf die Gesundheit der Menschen, die direkt diesem Phänomen ausgesetzt sind (übermäßige Hitzewellen), mögliche Begrenzung der Wasserversorgung, erhöhte Verschmutzungsgrad, hohe Lebensmittelkosten, Stress durch gescheiterte Ernten usw. Dies erklärt, warum Dürre und Frischwasserknappheit mit einem Faktor arbeiten, der die Kluft zwischen entwickelten und Entwicklungsländern erhöht. Die Auswirkungen variieren je nach Verwundbarkeit. Zum Beispiel, Subsistenzbauern sind eher während der Dürre migrieren, weil sie keine alternativen Nahrungsquellen haben. Gebiete mit Populationen, die von Wasserquellen als wichtige Nahrungsquelle abhängen, sind für die Hungersnot empfindlicher. Der Teig kann auch die Wasserqualität reduzieren, da niedrigere Wasserströme die Verdünnung von Schadstoffen reduzieren und die Verunreinigung der restlichen Wasserquellen erhöhen. Gemeinsame Folgen der Trockenheit umfassen: Diminierte Pflanzenwachstum oder Ertragsproduktionen und Tragfähigkeit für Tiere Staubschalen, selbst ein Zeichen der Erosion, die die Landschaft weiter erode Staubstürme, wenn Dürre trifft eine Gegend von Wüstenbildung und Erosion Hunger Habitat Schäden, die sowohl terrestrische als auch aquatische Tierwelt Hunger – Dürre bietet zu wenig Wasser zur Unterstützung von Nahrungspflanzen. Mangelernährung, Dehydratisierung und damit verbundene Krankheiten Massenmigration, die zu internen Verdrängungen und internationalen Flüchtlingen führte Reduktion der Stromerzeugung durch reduzierten Wasserfluss durch hydroelektrische Staudämme Wassermangel für industrielle Benutzer Schlangenmigration, die zu Schlangen-Bits führt Sozialer Unruhenkrieg über natürliche Ressourcen, einschließlich Wasser und Nahrung Wildfires, wie australische Buschfeuer, werden häufiger in Zeiten der Dürre und kann menschliche Todesfälle verursachen. Exposition und Oxidation von sauren Sulfatböden durch fallende Oberflächen- und Grundwasserspiegel. Cyanotoxinakkumulation innerhalb von Nahrungsketten und Wasserversorgung (von denen einige zu den mächtigsten Giftstoffen gehören, die der Wissenschaft bekannt sind) kann Krebs mit geringer Exposition langfristig verursachen. Hohe Mengen an Mikrocystin erschien in San Francisco Bay Area Salz-Wasser-Schalefische und Süßwasserversorgungen im gesamten Bundesstaat Kalifornien im Jahr 2016. Schutz, Minderung und Entlastung Landwirtschaftlich können die Menschen durch Bewässerung und Fruchtfolge einen Großteil der Auswirkungen der Dürre effektiv mildern. Die mangelnde Entwicklung angemessener Strategien zur Bekämpfung der Dürre führt in der modernen Zeit zu ernsten menschlichen Kosten, die durch immer größere Bevölkerungsdichte verschärft werden. Präsident Roosevelt am 27. April 1935 unterzeichnete Dokumente, die den Bodenschutzdienst (SCS) schaffen – heute den Natural Resources Conservation Service (NRCS). Modelle des Gesetzes wurden an jeden Staat geschickt, wo sie erlassen wurden. Dies waren die ersten dauerhaften praktischen Programme, um die zukünftige Anfälligkeit für Dürre zu verschärfen und Agenturen zu schaffen, die erstens begonnen haben, Bodenschutzmaßnahmen zum Schutz der landwirtschaftlichen Flächen heute zu betonen. Erst in den 1950er Jahren wurde die Bedeutung des Wasserschutzes in die bestehenden Gesetze übernommen (NRCS 2014). Strategien für Dürreschutz, Minderung oder Entlastung umfassen: Dams – viele Damms und ihre zugehörigen Staus liefern zusätzliches Wasser in Zeiten der Dürre.Wolkensamen – eine Form der absichtlichen Wetteränderung, um Niederschläge zu verursachen. Dies bleibt ein heiß diskutiertes Thema, da der Nationale Forschungsrat der Vereinigten Staaten im Jahr 2004 einen Bericht veröffentlichte, in dem dargelegt wird, dass es bisher keinen überzeugenden wissenschaftlichen Beweis für die Wirksamkeit der absichtlichen Wetteränderung gibt. Desalination – Nutzung von Meerwasser zur Bewässerung oder Verbrauch. Drought Monitoring – Kontinuierliche Beobachtung von Niederschlägen und Vergleichen mit aktuellen Nutzungsniveaus kann dazu beitragen, menschliche Dürre zu verhindern. So hat z.B. die Analyse der Wassernutzung im Jemen gezeigt, dass ihr Wassertisch (Untergrundwasserspiegel) durch die Übernutzung schwer gefährdet wird, um ihre Khat-Kultur zu düngen. Eine sorgfältige Überwachung des Feuchtigkeitsgehalts kann auch dazu beitragen, ein erhöhtes Risiko für Wildfeuer vorherzusagen, indem solche Metriken wie den Keetch-Byram Drought Index oder Palmer Drought Index verwendet werden. Bodennutzung – Eine sorgfältig geplante Fruchtfolge kann dazu beitragen, die Erosion zu minimieren und den Landwirten ermöglichen, weniger wasserabhängige Kulturen in trockeneren Jahren zu pflanzen. Wasserbeseitigung im Freien – Regelung der Verwendung von Sprinklern, Schläuchen oder Eimern auf Outdoor-Anlagen, Füllbecken und anderen wasserintensiven Heimwartungsaufgaben. Xeriscaping Werften können die unnötige Wassernutzung durch Bewohner von Städten und Städten erheblich reduzieren. Regenwasserernte – Sammlung und Lagerung von Regenwasser aus Dächern oder anderen geeigneten Fängen. Recyceltes Wasser – Früheres Abwasser (Abwasser), das zur Wiederverwendung behandelt und gereinigt wurde. Transvasement – Bau von Kanälen oder Umleitung von Flüssen als massive Versuche zur Bewässerung in Dürregebieten. Geschichte Bekannte historische Dürre beinhalten: 1540 Mitteleuropa, sagte als die “wurst Dürre des Jahrtausends” mit elf Monaten ohne Regen und Temperaturen von 5–7 °C über dem Durchschnitt des 20. Jahrhunderts 1900India Tötung zwischen 250.000 und 3.25 Millionen.1921–22 Sowjetunion, in der über 5 Millionen von Hunger wegen Dürre verloren.1928–30 Northwest China führte zu mehr als 3 Millionen Todesfällen durch Hunger.1936 und 1941 Provinz Sichuan China führten zu 5 Millionen bzw. 2,5 Millionen Todesfällen. 1997–2009 Millennium Drought in Australien führte zu einer Wasserversorgungskrise im ganzen Land. Dadurch wurden zum ersten Mal viele Entsalzungsanlagen gebaut (siehe Liste). Im Jahr 2006 erlebte China die schlimmste Dürre in der modernen Zeit mit fast 8 Millionen Menschen und über 7 Millionen Rindern mit Wasserknappheit. 12-jährige Dürre, die im Südwesten Westaustralien, Südosten Australiens, Victoria und Nord Tasmanien verheerte, war "sehr schwer und ohne historischen Präzedenzfall".2015–2018Cape Stadtwasserkrise. Diese Wahrscheinlichkeit wurde durch den Klimawandel verdreifacht. Der Darfur-Konflikt im Sudan, der auch den Tschad betrifft, wurde durch jahrzehntelange Dürre getrieben; die Kombination von Dürre, Wüstenbildung und Überbevölkerung gehören zu den Ursachen des Darfur-Konflikts, denn die arabischen Baggara-Nomaden, die nach Wasser suchen, müssen ihre Tiere weiter nach Süden nehmen, um hauptsächlich von nicht-arabischen Bauern besetzt zu landen. Etwa 2,4 Milliarden Menschen leben im Drainagebecken der Himalaya Flüsse. Indien, China, Pakistan, Bangladesch, Nepal und Myanmar könnten Überschwemmungen erfahren, gefolgt von Dürren in den kommenden Jahrzehnten. In Indien, die die Ganges beeinflussen, ist besonders beunruhigt, da es Trinkwasser und landwirtschaftliche Bewässerung für mehr als 500 Millionen Menschen bietet. Auch die Westküste Nordamerikas, die von Gletschern in Gebirgszügen wie den Rocky Mountains und der Sierra Nevada viel Wasser bekommt, wäre betroffen. 2005 erlebten Teile des Amazonasbeckens die schlimmste Dürre in 100 Jahren. In einem Artikel vom 23. Juli 2006 berichtete das Woods Hole Research Center, dass der Wald in seiner jetzigen Form nur drei Jahre Dürre überleben konnte. Wissenschaftler am brasilianischen National Institute of Amazonian Research argumentieren in dem Artikel, dass diese Dürrereaktion, verbunden mit den Auswirkungen der Entwaldung auf das regionale Klima, den Regenwald zu einem "Tipppunkt" drängen, wo es irreversibel beginnen würde zu sterben. Es kommt zu dem Schluss, dass der Regenwald am Rande des Werdens in Savanna oder Wüste ist, mit katastrophalen Folgen für das Klima der Welt. Laut dem WWF erhöht die Kombination von Klimawandel und Entwaldung die Trocknungswirkung von toten Bäumen, die Waldbrände brennt. Bei weitem ist der größte Teil Australiens Wüsten- oder Semiaridlande, die allgemein als Outback bekannt sind. Eine 2005 Studie von australischen und amerikanischen Forschern untersuchte die Wüstenbildung des Inneren und schlug vor, dass eine Erklärung mit menschlichen Siedlern zusammenhängte, die vor etwa 50.000 Jahren ankamen.Eine regelmäßige Verbrennung durch diese Siedler hätte verhindern können, dass Monsunen ins Ausland gelangen. Im Juni 2008 wurde bekannt, dass ein Expertenpanel von langfristigen, vielleicht irreversiblen, schweren ökologischen Schäden für das gesamte Murray-Darling Becken gewarnt hatte, wenn es bis Oktober 2008 nicht ausreichend Wasser erhielt. Australien könnte schwerere Dürre erfahren, und sie könnten in der Zukunft häufiger werden, sagte am 6. Juli 2008 ein staatlich zugelassener Bericht. Australische Umwelt Tim Flannery, vorhergesagt, dass Perth in Westaustralien, wenn es keine drastischen Veränderungen gab, die erste Geistermetropole der Welt werden könnte, eine verlassene Stadt ohne mehr Wasser, um ihre Bevölkerung zu erhalten. Die lange australische Millennial Dürre brach im Jahr 2010. Wiederkehrende Dürre, die zur Wüstenbildung in Ostafrika führen, haben in 1984–85, 2006 und 2011 schwere ökologische Katastrophen geschaffen. Während der Dürre 2011 wurden geschätzte 50.000 bis 150.000 Menschen gemeldet, obwohl diese Zahlen und das Ausmaß der Krise bestritten sind. Im Februar 2012 kündigten die Vereinten Nationen an, dass die Krise aufgrund einer Verschärfung von Hilfsmaßnahmen und einer Stoßfängerernte vorbei war. Die Hilfsagenturen verlagerten daraufhin ihre Betonung auf Erholungsbemühungen, einschließlich der Grabung von Bewässerungskanälen und der Verteilung von Pflanzensamen. 2012 schlug eine schwere Dürre den westlichen Sahel. Der Methodist Relief & Development Fund (MRDF) berichtete, dass mehr als 10 Millionen Menschen in der Region aufgrund einer monatelangen Hitzewelle, die über Niger, Mali, Mauretanien und Burkina Faso schwebt, zu Hunger kämen. Ein Fonds von rund 20.000 Pfund wurde an die Dürreländer verteilt. Eine 2021 Studie hat festgestellt, dass der Anstieg der Misch-Warm-Saison-Dürren in Europa ein dynamisches, sich entwickelndes Phänomen ist. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Drought bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition von Drought bei Wiktionary Drought bei Wikibooks GIDMaPSGlobal Integrated Drought Monitoring and Prediction System, University of California, Irvine Water scarcity from FAO Water (Food and Agriculture Organization of the United Nations Global)