Die Chicago Tribune ist eine Tageszeitung mit Sitz in Chicago, Illinois, USA, im Besitz von Tribune Publishing. Gegründet im Jahre 1847, und früher selbststilisiert als die "World's Greatest Newspaper" (eine Slogan, für die WGN Radio und Fernsehen benannt werden), bleibt es die meistgelesene Tageszeitung der Chicagoer Metropolregion und der Great Lakes Region. Es hatte die sechsthöchste Auflage für amerikanische Zeitungen im Jahr 2017. In den 1850er Jahren, unter Joseph Medill, wurde die Chicago Tribune eng mit Illinois' Lieblingssohn Abraham Lincoln und mit dem progressiven Flügel der Republikaner Partei verbunden. Im 20. Jahrhundert unter dem Enkel von Medill, Robert R. McCormick, erreichte es einen Ruf als Kreuzigungspapier mit einer entschieden amerikanisch-konservativen anti-New Deal-Aussicht, und seine Schrift erreichte andere Märkte durch Familien- und Unternehmensbeziehungen bei den New York Daily News und der Washington Times-Herald. Die 1960er-Jahre sahen ihren Stammeigentümer Tribune Company in neue Märkte. Im Jahr 2008, zum ersten Mal in seiner über Jahrhundert-und-ein-halb-Geschichte, seine redaktionelle Seite unterstützte einen Demokraten, Illinoisan Barack Obama, für US-Präsident. Die Tribune hat am 13. Januar 2009 ursprünglich nur als Großbuch veröffentlicht, dass sie weiterhin als Großbuch für die Heimauslieferung publiziert, aber im Tabloid-Format für Newsstand, Newsbox und Pendler-Stationen-Verkäufe veröffentlichen würde. Diese Änderung erwies sich jedoch als unpopulär bei den Lesern, und im August 2011, die Tribune unterbrochen die tabloid-Edition, zurück zu seinem etablierten Widesheet-Format über alle Vertriebskanäle. Der Tribunes Masthead zeigt die amerikanische Flagge, in Bezug auf das ehemalige Motto "Ein amerikanisches Papier für Amerikaner". Das Motto wird nicht mehr auf dem Masthead angezeigt, wo es unter der Flagge platziert wurde. Die Tribune gehörte der Muttergesellschaft Tribune Publishing. Im Mai 2021 wurde Tribune Publishing von Alden Global Capital erworben, das seine Medieneigenschaften durch Digital First Media betreibt. Geschichte beginnt Die Tribune wurde von James Kelly, John E. Wheeler und Joseph K. C. Forrest gegründet und veröffentlichte die erste Ausgabe am 10. Juni 1847. In den nächsten acht Jahren fanden zahlreiche Eigentums- und Redaktionsänderungen statt. Zunächst war die Tribune nicht politisch angegliedert, sondern tendierte dazu, bei Wahlen entweder die Whig- oder Free Soilparteien gegen die Demokraten zu unterstützen. Ende 1853 lief es häufig fremdenfeindliche Editorials, die Ausländer und römische Katholiken kritisierten. Über diese Zeit wurde es auch ein starker Bestandteil der Härte. Jedoch nativist seine Editorials möglicherweise gewesen sein, es war nicht bis 10. Februar 1855, dass die Tribune formal mit der nativistischen amerikanischen oder wissen nichts Partei verbunden, deren Kandidat Levi Boone wurde Bürgermeister von Chicago im folgenden Monat gewählt. Medill Redaktion Von etwa 1854 überzeugte der Teilbesitzer Capt.J D. Webster, später General Webster und Stabschef bei der Schlacht von Shiloh, und Dr. Charles H. Ray von Galena, Illinois, durch Horace Greeley, Joseph Medill von Clevelands Leader, Geschäftsführer zu werden. Ray wurde Chefredakteur, Medill wurde der Chefredakteur, und Alfred Cowles, Sr, Bruder von Edwin Cowles, war zunächst der Buchhalter. Jeder kaufte ein Drittel der Tribune. Unter ihrer Führung distanzierte sich die Tribune von den Know Nothings und wurde das Hauptorgan der Republikaner Partei in Chicago. Das Papier druckte jedoch weiterhin antikatholische und anti-irische Editorials, nach der massiven Hunger Einwanderung aus Irland. Die Tribune absorbierte drei weitere Chicago-Publikationen unter den neuen Redakteuren: den Freien Westen im Jahre 1855, die Demokratische Presse von William Bross im Jahre 1858 und den Chicago Democrat im Jahre 1861, dessen Herausgeber John Wentworth seine Position verließ, als Bürgermeister von Chicago gewählt. Zwischen 1858 und 1860 wurde die Zeitung als Chicago Press & Tribune bekannt. Am 25. Oktober 1860 wurde es die Chicago Daily Tribune. Vor und während des Amerikanischen Bürgerkriegs unterstützten die neuen Redakteure Abraham Lincoln, den Medill 1860 zur Sicherung der Präsidentschaft beitrug, und drängten eine abolitionistische Agenda. Das Papier blieb seit Jahren in der republikanischen Politik eine Kraft. 1861 veröffentlichte die Tribune neue Texte von William W. Patton für den Song "John Brown's Body". Diese rivalisierten die Texte veröffentlicht zwei Monate später von Julia Ward Howe. Medill diente als Bürgermeister von Chicago nach dem Great Chicago Fire von 1871. Jahre McCormick Unter der Redaktion des 20. Jahrhunderts von Oberst Robert R. McCormick, der in den 1920er Jahren die Kontrolle übernahm, war die Zeitung stark isoliert und mit der Alten Rechten in ihrer Berichterstattung über politische Nachrichten und soziale Trends ausgerichtet. Es verwendete das Motto "The American Paper for Americans". Von den 1930er- bis 1950er-Jahren wurde er von den Demokraten und dem New Deal von Franklin D. Roosevelt entmutigt, von den Briten und Franzosen und sehr begeistert für Chiang Kai-shek und Sen. Joseph McCarthy. Als McCormick 1910 die Position des Mitherausgebers (mit seinem Cousin Joseph Medill Patterson) annahm, war die Tribune das dritte meistverkaufte Papier unter den acht Dailien Chicagos, mit einer Zirkulation von nur 188.000. Die jungen Cousins fügten Features wie Ratgebersäulen und Homegrown Comic Streifen wie Little Orphan Annie und Moon Mullins hinzu. Sie förderten politische Kreuzzüge, mit ihrem ersten Erfolg, der mit dem ouster des republikanischen politischen Chefs von Illinois, Sen. William Lorimer kam. Gleichzeitig trat die Tribune mit dem Hearst-Papier, dem Chicago Examiner, in einem Zirkulationskrieg zusammen. Bis 1914 gelang es den Cousins, Geschäftsführer William Keeley zu zwingen. 1918 wurde der Examiner gezwungen, mit dem Chicago Herald zu verschmelzen. 1919 verließ Patterson die Tribune und zog nach New York, um seine eigene Zeitung, die New York Daily News, zu starten. In einem erneuten Zirkulationskrieg mit Hearsts Herald-Examiner liefen McCormick und Hearst 1922 Rivalenlotten. Die Tribune gewann den Kampf und fügte 250.000 Leser zu seinen Reihen hinzu. Auch 1922 veranstaltete die Chicago Tribune einen internationalen Designwettbewerb für ihren neuen Sitz, den Tribune Tower. Der Wettbewerb arbeitete brillant als Publicity Stunt, und mehr als 260 Einträge wurden erhalten. Der Gewinner war ein Neo-Gothic-Design von New York Architekten John Mead Howells und Raymond Hood. Die Zeitung sponserte 1929 einen Pionierversuch in der arktischen Luftfahrt, einen Rundreise nach Europa in Grönland und Island in einem sikorski amphibischen Flugzeug. Aber das Flugzeug wurde am 15. Juli 1929 durch Eis zerstört, in der Nähe der Ungava Bay an der Spitze von Labrador, Kanada. Die Crew wurde vom kanadischen Wissenschaftsschiff CSS Acadia gerettet. Der Ruf der Tribune für die Innovation erweitert auf Radio – es kaufte eine frühe Station, WDAP, im Jahre 1924 und umbenannte sie WGN (AM), die Station Anrufbriefe für die Selbstbeschriftung des Papiers als die "World's Greatest Newspaper". WGN Television wurde am 5. April 1948 gestartet. Diese Sender blieben neun Jahrzehnte lang Tribune-Eigenschaften und gehörten zu den ältesten Quereigentümern der Zeitung/Broadcasting im Land.( Das Tribune's East Coast Geschwister, die New York Daily News, später gegründet WPIX Fernsehen und Radio.) Der legendäre Sportredakteur Arch Ward von Tribune hat im Jahr 1933 das Major League Baseball All-Star-Spiel im Rahmen der Ausstellung des Jahrhunderts of Progress geschaffen. Von 1940 bis 1943 ergänzte das Papier seine Comic-Streifen-Angebote mit dem Chicago Tribune Comic Book und reagierte auf den neuen Erfolg der Comic-Bücher. Gleichzeitig startete sie die erfolgreichere und länger anhaltende The Spirit Section, die auch von Zeitungen versuchte, mit dem neuen Medium zu konkurrieren. Unter McCormicks Stewardship war die Tribune ein Champion der modifizierten Rechtschreibung für Einfachheit (wie Rechtschreibung, obwohl als Altho"). McCormick, ein energischer Kämpfer für die Republikaner Partei, starb 1955, nur vier Tage bevor der demokratische Chef Richard J. Daley zum ersten Mal zum Bürgermeister gewählt wurde. Eine der großen Schöpfe in der Geschichte Tribune kam, als sie den Text des Vertrags von Versailles im Juni 1919 erhielt. Ein anderer war seine Offenbarung der US-Kriegspläne am Vorabend des Pearl Harbor-Angriffs. Die Tribune 7. Juni 1942, Frontseite Ankündigung, dass die Vereinigten Staaten Japans Marine Code gebrochen hatte, war die Offenbarung durch die Zeitung eines eng bewachten Militärgeheimnisses. Die Geschichte, die enthüllt, dass Amerikaner die feindlichen Marine-Codes brach, wurde nicht von Zensoren gelöscht, und hatte US-Präsident Franklin D. Roosevelt so empört, dass er die Tribune stillgelegt. 1948 US-Präsidentschaftswahl Das Papier ist für einen Fehler bekannt, den es während der Präsidentschaftswahl 1948 gemacht hat. Zu dieser Zeit war ein großer Teil seines Raumpersonals im Streik. Die frühen Renditen führten Redakteure zu glauben (zusammen mit vielen im Land), dass der republikanische Kandidat Thomas Dewey gewinnen würde. Eine frühe Ausgabe des nächsten Tages Papier trug die Überschrift "Dewey Defeats Truman", die das Papier zu einem Sammlerstück verwandelt. Der Democrat Harry S. Truman gewann die Zeitung in einem berühmten Bild, das auf der St. Louis Union Station aufgenommen wurde. Unter der Überschrift war ein falscher Artikel, geschrieben von Arthur Sears Henning, der angeblich die Ergebnisse der Westküste beschreiben sollte, obwohl vor der Ostküste Wahlrückkehr geschrieben wurden. Pulitzer Preise Oberst McCormick verhinderte die Tribune seit Jahren an der Teilnahme am Pulitzer Preiswettbewerb. Aber es hat 25 der Auszeichnungen im Laufe der Jahre gewonnen, darunter viele für redaktionelle Schreiben. Die Tribune gewann 1961 den ersten Post-McCormick Pulitzer, als Carey Orr den Preis für redaktionelle Cartooning gewann. Reporter George Bliss gewann im folgenden Jahr einen Pulitzer für die Berichterstattung, und Reporter Bill Jones ein weiteres Jahr 1971 für die Berichterstattung. Ein Reporting-Team gewann 1973 die Auszeichnung, gefolgt von Reporter William Mullen und Fotograf Ovie Carter, der 1975 einen Pulitzer für internationale Berichterstattung gewonnen hat. Ein lokales Reporting-Team gewann die Auszeichnung 1976 und der Architekturkritiker Paul Gapp gewann 1979 einen Pulitzer. Die Watergate Jahre Unter der Leitung des Herausgebers Harold Grumhaus und des Redakteurs Clayton Kirkpatrick (1915–2004) begann die Tribune im Jahr 1969 mit einer breiteren Berichterstattung. Das Papier behielt seine republikanische und konservative Perspektive in seinen Editorials, aber es begann, Perspektiven in breiteren Kommentaren zu veröffentlichen, die ein Spektrum von verschiedenen Meinungen repräsentierten, während seine Nachrichten Berichterstattung nicht mehr die konservative Neigung hatte, die sie in den McCormick Jahren hatte. Am 1. Mai 1974 veröffentlichte die Tribune in einem großen Feat des Journalismus den kompletten 246.000-Worte-Text der Watergate-Bands, in einer 44-seitigen Ergänzung, die 24 Stunden nach der Veröffentlichung der Transkripte durch das Nixon White House auf die Straßen trifft. Nicht nur war die Tribune die erste Zeitung, um die Transkripte zu veröffentlichen, sondern sie schlug die veröffentlichte Version des US-Regierungsdruckamts und machte Schlagzeilen. Eine Woche später, nach dem Studium der Transkripte, beobachtete die Redaktion des Papiers, dass "die hohe Hingabe an große Prinzipien, die Amerikaner ein Recht haben, von einem Präsidenten zu erwarten, aus dem Transkript-Record fehlt. " Die Redakteure der Tribune kamen zu dem Schluss, dass "kein gesunder Geist [die Transkripte] lesen kann und weiterhin denken kann, dass Herr Nixon die Standards und Würde des Vorsitzes bewahrt hat", und forderte Nixons Rücktritt. Die Tribune fordert, dass Nixon Nachrichten zurücktritt, die nicht nur die Änderung der Art des Konservatismus widerspiegeln, der durch das Papier praktiziert wird, sondern als ein Wasserfall in Bezug auf Nixons Hoffnungen auf das Überleben im Büro. Das Weiße Haus empfand das Editorial von Tribune als Verlust eines langjährigen Unterstützers und als Schlag zu Nixons Hoffnungen, den Skandal zu bewettern. Am 7. Dezember 1975 kündigte Kirkpatrick in einer Spalte auf der Editorial-Seite an, dass Rick Soll, ein "jungener und talentierter Kolumnist" für das Papier, dessen Arbeit "eine Folge von vielen Tribune-Lesern in den letzten zwei Jahren hatte", aus dem Papier zurückgetreten hatte. Er hatte anerkannt, dass eine Spalte vom 23. November 1975, die er schrieb, von einem anderen Kolumnisten 1967 geschrieben und später in einer Sammlung veröffentlicht enthielt. Kirkpatrick hat den Kolumnisten nicht identifiziert. Die fraglichen Passagen, Kirkpatrick schrieb, stammen aus einem Notizbuch, in dem Soll regelmäßig Wörter, Phrasen und Gesprächsstücke einging, die er sich erinnern wollte. Das Papier schwebte zunächst Soll für einen Monat ohne Bezahlung. Kirkpatrick schrieb, dass weitere Beweise enthüllt wurden, dass ein anderer von Solls Spalten Informationen enthielt, die er wusste, falsch war. Zu diesem Zeitpunkt beschlossen die Tribune-Editoren, den Rücktritt von Soll zu akzeptieren, wenn die interne Untersuchung begann. Nach dem Verlassen heiratete Soll Pam Zekman, eine Chicago Zeitung (und zukünftige TV) Reporter. In den späten 1980er Jahren arbeitete er für das kurzlebige Chicago Times Magazin. Im Januar 1977 starb Tribune Kolumnist Will Leonard im Alter von 64 Jahren. Im März 1978 kündigte die Tribune an, dass sie den Kolumnisten Bob Greene aus den Chicago Sun-Times anheuerte. 1980er und 1990er Jahre trat Kirkpatrick 1979 als Redakteur ein und wurde von Maxwell McCrohon (1928–2004) erfolgreich, der bis 1981 als Redakteur fungierte. Er wurde in eine Unternehmensposition umgewandelt. McCrohon hielt die Unternehmensposition bis 1983, als er zum Chefredakteur der United Press International ging. James Squires diente von Juli 1981 bis Dezember 1989 als Redakteur. Jack Fuller diente von 1989 bis 1993 als Redakteur der Tribune, als er Präsident und Chief Executive Officer der Chicago Tribune wurde. Howard Tyner diente von 1993 bis 2001 als Redakteur der Tribune, als er zum Vizepräsidenten/Herausgeber für Tribune Publishing befördert wurde. Die Tribune gewann 11 Pulitzer Preise in den 1980er und 1990er Jahren. Editorial Cartoonist Dick Locher gewann 1983 den Preis, und Editorial Cartoonist Jeff MacNelly gewann einen 1985. Dann gewann der zukünftige Redakteur Jack Fuller 1986 einen Pulitzer für redaktionelles Schreiben. Im Jahr 1987 gewannen die Reporter Jeff Lyon und Peter Gorner einen Pulitzer für die Aufklärung und 1988 gewann Dean Baquet, William Gaines und Ann Marie Lipinski einen Pulitzer für die Untersuchungsberichterstattung. 1989 gewann Lois Wille einen Pulitzer für redaktionelles Schreiben und Clarence Page schnüffelte den Preis für Kommentar. 1994 gewann Ron Kotulak einen Pulitzer für den erklärenden Journalismus, während R. Bruce Dold ihn für redaktionelles Schreiben gewann. Im Jahr 1998 gewann der Reporter Paul Salopek einen Pulitzer zum Erläutern, und 1999 gewann der Architekturkritiker Blair Kamin ihn für Kritik. Im September 1981 wurde der Baseball-Autor Jerome Holtzman von der Tribune nach einer 38-jährigen Karriere bei den Sun-Times eingestellt. Im November 1982 starb Tribune Geschäftsführer William H. Bill Jones, der 1971 einen Pulitzer-Preis gewonnen hatte, im Alter von 43 Jahren Herzstillstand aufgrund von Komplikationen aus einem langen Kampf mit Leukämie. Im Mai 1983, Tribune Kolumnist Aaron Gold starb im Alter von 45 Komplikationen aus Leukämie. Gold hatte die Spalte Tribune's Inc. mit Michael Sneed coautorisiert und davor die Spalte "Tower Ticker" der Zeitung geschrieben. Die Tribune erzielte 1984 einen Coup, als sie den beliebten Kolumnisten Mike Royko von den Rivalen Sun-Times ausleihte. Im Jahr 1986 kündigte die Tribune an, dass der Filmkritiker Gene Siskel, der bekannteste Schriftsteller der Tribune, nicht mehr der Filmkritiker des Papiers war, und dass seine Position mit dem Papier von einem Vollzeitfilmkritiker zu dem eines freiberuflichen Vertragsschreibers verschoben hatte, der über die Filmindustrie für die Sonntagsarbeit schreiben sollte und auch Kapselfilmrezensionen für die Unterhaltungsabteilungen des Papiers bereitstellte. Nach Siskel und der langjährigen Chicagoer Filmkritikerin Roger Ebert entschied sich, die Produktion ihrer wöchentlichen Film-Review-Show zu verschieben – so bekannt wie bei den Filmen mit Gene Siskel und Roger Ebert und später als Siskel & Ebert & The Movies – von Tribune Entertainment bis zum Buena Vista Television Unit der Walt Disney Company. " Er hat uns einen großartigen Job gemacht", sagte der Redakteur James Squires damals. " Es ist eine Frage, wie viel eine Person körperlich tun kann. Wir denken, Sie müssen zuerst eine Zeitungsperson sein, und Gene Siskel hat immer versucht, das zu tun. Aber es gibt einen Punkt, wenn eine Karriere so groß ist, dass Sie das nicht tun können." Siskel ging zurück, um die neue Vereinbarung zu kommentieren, aber Ebert kritisierte öffentlich Siskels Tribune Bosse für die Bestrafung Siskel, um ihr Fernsehprogramm zu einem anderen Unternehmen als Tribune Entertainment. Siskel blieb in dieser freien Position, bis er 1999 starb. Er wurde von Dave Kehr als Filmkritiker ersetzt. Im Februar 1988, Tribune ausländischer Korrespondent Jonathan Broder nach einem 22. Februar 1988 zurückgetreten, enthielt Tribune Artikel geschrieben von Broder eine Reihe von Sätzen und Phrasen genommen, ohne zuzuschreiben, aus einer Spalte geschrieben von einem anderen Schriftsteller, Joel Greenberg, die 10 Tage früher in der Jerusalem Post veröffentlicht worden. Im August 1988 starb der Chicago Tribune Reporter Michael Coakley im Alter von 41 Komplikationen von AIDS. Im November 1992 wurde der Tribune-Mitarbeiter Subjekt-Editor Searle Ed Hawley von der Chicagoer Polizei verhaftet und mit sieben Zählungen von verschärften kriminellen sexuellen Missbrauch für angeblich Sex mit drei Juvenile in seinem Haus in Evanston, Illinois angeklagt. Hawley trat Anfang 1993 formell aus dem Papier zurück und plädierte im April 1993 schuldig. Er wurde zu 3 Jahren Gefängnis verurteilt. In einer ungewöhnlichen Bewegung zu dieser Zeit, die Tribune im Oktober 1993 feuerte seinen langjährigen Militär-Affäre-Schriftsteller, pensioniert-Marine David Evans, mit der öffentlichen Position, dass die Post der militärischen Angelegenheiten zugunsten eines nationalen Sicherheitsschreibers fallen gelassen. Im Dezember 1993 wurde der langjährige Washingtoner D.C-Bürochef von Tribune, Nicholas Horrock, von seinem Posten entfernt, nachdem er sich für eine Sitzung entschieden hatte, die der Herausgeber Howard Tyner von ihm in Chicago verlangte. Horrock, der kurz danach die Zeitung verlassen hatte, wurde durch James Warren ersetzt, der durch seine anhaltenden Angriffe auf Promi-Broadcast-Journalisten in Washington neue Aufmerksamkeit auf das D.C-Büro von Tribune zog. Auch im Dezember 1993 hat die Tribune Margaret Holt aus dem Süd-Florida Sun-Sentinel als ihre Assistentin für den Sport eingestellt, so dass sie die erste Frau, eine Sportabteilung in einer der 10 größten Zeitungen der Nation zu leiten. Mitte 1995 wurde Holt als Sportredakteur von Tim Franklin ersetzt und zu einem neu geschaffenen Job, Kundendienstredakteur verschoben. 1994, Reporter Brenda Sie wurden von der Tribune nach freier Finanzierung für Supermarkt-Tabloid-Zeitungen gefeuert und ihnen Fotos aus der Tribune-Fotobibliothek. Später arbeiteten Sie für den National Enquirer und als Produzent für die Jerry Springer Show, bevor Sie im November 2005 Selbstmord begehen. Im April 1994 schrieb der neue Fernsehkritiker der Tribune, Ken Parish Perkins, einen Artikel über damals-WFLD Morgennachrichten Anker Bob Sirott, in dem Perkins Sirott zitierte, als eine Erklärung, die Sirott später verweigerte. Sirott kritisierte Perkins auf der Luft, und die Tribune später gedruckt eine Korrektur bestätigen, dass Sirott diese Aussage nie gemacht hatte. Acht Monate später trat Perkins als TV-Kritiker nieder und verließ die Zeitung kurz darauf. Im Dezember 1995 veröffentlichte die Alternative Newcity einen ersten Artikel des Pseudonyms Clara Hamon (ein Name, der im Spiel The Front Page erwähnt wurde), aber schnell von Tribune Reportern als der ehemalige Tribune Reporter Mary Hill identifiziert, der das einjährige Residenzprogramm des Papiers kritisierte. Das Programm brachte junge Journalisten für einjährige Stints in und aus dem Papier, was selten zu einer Vollzeitbeschäftigung führte. Hill, der von 1992 bis 1993 für die Zeitung geschrieben hat, hat dem Chicago Reader bestätigt, dass sie den Diatribe ursprünglich für das Internet geschrieben hatte, und dass das Stück schließlich für Newcity bearbeitet wurde. 1997 feierte die Tribune ihr 150-jähriges Jubiläum zum Teil, indem sie den langjährigen Reporter Stevenson Swanson zum Bearbeiten des Buches Chicago Days aufnahm: 150 Defining Moments in the Life of a Great City. Am 29. April 1997, populärer Kolumnist Mike Royko starb an einem Gehirn-Aneurysma. Am 2. September 1997 förderte die Tribune den langjährigen Reporter John Kass, Roykos Platz als Haupt-Seite Zwei Nachrichten-Spalist zu nehmen. Am 1. Juni 1997 veröffentlichte die Tribune, was zu einer sehr beliebten Kolumne von Mary Schmich namens "Advice, wie jugendlich, wahrscheinlich nur verschwendet auf den jungen", ansonsten bekannt als "Wear Sunscreen" oder der "Sunscreen Speech." Die populärste und bekannteste Form des Essays ist die erfolgreiche Musik, die 1999 veröffentlicht wurde, akkreditiert an Baz Luhrmann. 1998 wurde der Reporter Jerry Thomas von der Tribune gefeuert, nachdem er einen Titelartikel über den Boxprofessor Don King für Emerge-Magazin verfasste und gleichzeitig einen Titelartikel über King for the Chicago Tribune Sunday geschrieben hatte. Das Papier beschloss, Thomas zu feuern – und seinen Fotografen auf die Emerge-Geschichte, den Pulitzer-Preisgekrönten Tribune-Fotografen Ovie Carter für einen Monat auszusetzen –, weil Thomas der Tribune nicht über seine Außenarbeit erzählte und auch, weil die Emerge-Geschichte zuerst in Print erschien. Am 6. Juni 1999 veröffentlichte die Tribune einen ersten Reiseartikel von Freiberufler Gaby Plattner, der einen angeblichen Vorfall beschrieb, in dem ein Pilot für Air Simbabwe, der ohne einen Copilot flog, sich unbeabsichtigt aus seinem Cockpit sperrte, während das Flugzeug auf Autopilot flog und als Ergebnis eine große Axt benötigte, um ein Loch in der Cockpittür zu hacken. Ein Vertreter der Fluggesellschaft schrieb einen langen Brief an die Zeitung, der das Konto "zunächst unwahr, unprofessionell und schädlich für unsere Fluggesellschaft" nannte und erklärt, dass Air Zimbabwe keine Achsen auf seinem Flugzeug hält und niemals ohne eine vollständige Crew fliegt, und die Zeitung wurde gezwungen, eine Korrektur zu drucken, die besagt, dass Plattner "jetzt sagt, dass sie eine Geschichte, die sie als etwas gehört hatte, wie sie erlebt hatte. " Die Tribune ist ein führender Anbieter im Internet, der in den frühen 1990er-Jahren 10 Prozent von America Online erwirbt und dann solche Websites wie Chicagotribune.com (1995,) Metromix.com (1996,) ChicagoSports.com (1999,) ChicagoBreakingNews.com (2008,) und ChicagoNow (2009) startet. Im Jahr 2002 startete das Papier eine tabloide Ausgabe, die auf 18- bis 34-Jährige, die als RedEye bekannt sind, zielte. Ann Marie Lipinski war vom Februar 2001 bis zum 17. Juli 2008 der Redakteur der Zeitung. Gerould W. Kern wurde im Juli 2008 zum Redakteur des Papiers ernannt. Anfang August 2008 trat der Chefredakteur für die Nachrichten Hanke Gratteau zurück, und einige Wochen später trat auch der Chefredakteur für Features James Warren zurück. Beide wurden durch Jane Hirt ersetzt, der zuvor der RedEye-Register der Tribune war. Im Juni 2000 fusionierte Times Mirror mit Tribune Company making The Baltimore Sun und seinen Gemeinschaftspapieren Baltimore Sun Media Group / Patuxent Publishing eine Tochtergesellschaft von Tribune. Im Juli 2000, Tribune Outdoor Kolumnist John Husar, der über seine Notwendigkeit für eine neue Lebertransplantation geschrieben hatte, starb im Alter 63, kurz über eine Woche nach Erhalt eines Teils einer neuen Leber von einem lebenden Spender. Tribunes Baltimore Gemeinschaftspapiere umfassen Arbutus Times, Baltimore Messenger, Catonsville Times, Columbia Flier, Howard County Times, The Jeffersonian, Laurel Leader, Lifetimes, North County News, Northeast Booster, Northeast Reporter, Owings Mills Times und Towson Times. Die Howard County Times wurde 2010 Zeitung des Jahres von der Suburban Zeitung Association benannt. Der Towson Die Zeiten erweitern die Deckung über den Towson-Bereich hinaus und beinhalten die Regierung und Politik des Bezirks Baltimore. Im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts gewann die Tribune fünf Pulitzer-Preise. Salopek gewann 2001 seinen zweiten Pulitzer für die Tribune für die internationale Berichterstattung, und im selben Jahr ein erklärendes Berichterstattungsteam – führende Schriftsteller, darunter Louise Kiernan, Jon Hilkevitch, Laurie Cohen, Robert Manor, Andrew Martin, John Schmeltzer, Alex Rodriguez und Andrew Zajac – hatte die Ehre für ein Profil des chaotischen US-Luftverkehrssystems. 2003 schnüffelte der Redakteur Cornelia Grumman die Auszeichnung für redaktionelles Schreiben. Im Jahr 2005, Julia Keller gewann einen Pulitzer für Feature Reporting auf einem Tornado, die Utica, Illinois traf. Und 2008 gewann ein investigatives Reporting-Team wie Patricia Callahan, Maurice Possley, Sam Roe, Ted Gregory, Michael Oneal, Evan Osnos und Photojournalist Scott Strazzante den Pulitzer für seine Serie über die fehlerhafte Regierungsregulierung von fehlerhaften Spielzeugen, Krippen und Autositzen. Ende 2001 kündigte der Sportkolumnist Michael Holley an, nach nur zwei Monaten die Tribune zu verlassen, weil er Homesick war. Schließlich kehrte er nach The Boston Globe zurück, wo er sofort arbeitete, bevor die Tribune ihn angeheuert hatte. Am 15. September 2002 schrieb Lipinski eine terse, page-one-Note informiert Leser, dass der langjährige Kolumnist des Papiers, Bob Greene, sofort nach der Anerkennung "in unangemessenem sexuellen Verhalten vor einigen Jahren mit einem Mädchen in ihren verstorbenen Teenagern, die er in Verbindung mit seiner Zeitungsspalte getroffen." Das spätere Verhalten wurde 1988 mit einer Frau aufgetreten, die im Alter von Zustimmung in Illinois war. " Greenes Verhalten war eine schwere Verletzung der Tribune Ethik und Standards für seine Journalisten", schrieb Lipinski. "Wir bedauern das Verhalten, seine Wirkung auf die junge Frau und die Auswirkungen dieser Offenlegung auf das Vertrauen unserer Leser in Greene und diese Zeitung. " Im Januar 2003 wurde Mike Downey, früher der Los Angeles Times, als neuer Tribune Sport-Spalist eingestellt. Er und Kollege Rick Morrissey schreiben die In the Wake of the News Column von Ring Lardner. Im März 2004 kündigte die Tribune an, dass der freiberufliche Reporter Uli Schmetzer, der 2002 nach 16 Jahren als ausländischer Korrespondent aus der Tribune zurückzog, den Namen und die Besetzung einer Person, die er in einer Geschichte zitiert hatte, hergestellt hatte. Die Zeitung beendete Schmetzer als Vertragsreporter und begann eine Überprüfung der 300 Geschichten, die Schmetzer in den letzten drei Jahren geschrieben hatte. Im Mai 2004 zeigte die Tribune, dass freier Reporter Mark Falanga nicht in der Lage war, einige Tatsachen zu überprüfen, die er in eine lebenswichtige Spalte eingefügt, die am 18. April 2004 lief, über ein teures Mittagessen in einem Chicago-Restaurant - nämlich, dass das Restaurant $15 für eine Flasche Wasser und $35 für eine Pasta-Entree. "Bei der Befragung, der freiberufliche Schriftsteller gab an, dass die Säule auf einem Amalgam von drei Restaurants basierte und die Preise nicht überprüfen konnte", stellte die Zeitung fest. Nach der Korrektur hat die Tribune mit Falanga aufgehört. Im Oktober 2004, Tribune Editor Ann Marie Lipinski in der letzten Minute spiked eine Geschichte geschrieben für die Zeitung WomanNews Abschnitt von freelance Reporter Lisa Bertagnoli Titel "You c_nt sagen, dass (oder können Sie,?") über einen festgestellten Vulgarismus. Das Papier bestellte jeden Ersatzkörper, um in die Tribune Druckerei zu gehen, um bereits bedruckte WomanNews-Abschnitte mit der Geschichte vom 27. Oktober 2004, Paket von vorgedruckten Abschnitten in der Tribune zu ziehen. Im September 2008 betrachtete die Tribune die Einstellung von kontroversen Sportsäulenspieler Jay Mariotti, kurz nach seinem abrupten Rücktritt von Tribune archrival Chicago Sun-Times. Die Diskussionen endeten schließlich, nachdem die Sun-Times gedroht hatten, Mariottis nicht-kompete Vereinbarung zu verletzen, die bis August 2009 laufen sollte. Sport Säule Rick Morrissey hat im Dezember 2009 die Sun-Times defektiert. Im April 2009 unterschrieben 55 Tribune Reporter und Redakteure ihre Namen einer E-Mail, die an Kern und Geschäftsführer Jane Hirt gesendet wurde, in der Frage, warum die Marketingabteilung der Zeitung die Meinungen der Abonnenten zu Geschichten vor ihrer Veröffentlichung angeklagt hatte und nahelegte, dass die Praxis ethische Fragen sowie rechtliche und wettbewerbsfähige Fragen aufwies. Reporter lehnten ab, über die Aufzeichnung an die Associated Press über ihre Fragen zu sprechen. " Wir lassen die E-Mail für sich sprechen", sagte der Reporter John Chase dem AP. Nach der Kontroverse hat Kern den Aufwand, den er als "ein kurzes Marktforschungsprojekt" bezeichnete, schlagartig eingestellt. " In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts hatte die Tribune mehrere Runden von Kürzungen des Personals durch Entlassungen und Buyouts, wie es mit den branchenweit rückläufigen Werbeeinnahmen umgegangen ist: Im Dezember 2005 eliminierte die Tribune 28 redaktionelle Positionen durch eine Kombination von Buyouts und Entlassungen, darunter die ersten Abschiede in der Geschichte der Zeitung. Unter den Reportern, die die Zeitung in dieser Runde verließen waren Carol Kleiman, Bill Jauss und Connie Lauerman. Im Juni 2007 nahmen rund 25 Newsroom-Mitarbeiter Buyouts, darunter bekannte Bylines wie Charles Madigan, Michael Hirsley und Ronald Kotulak, zusammen mit dem bekannten Fotografen Pete Souza. Im März 2008 gab die Zeitung Buyouts an rund 25 Newsroom-Mitarbeiter, darunter Sportwriter Sam Smith. Am 15. August 2008 hat die Tribune mehr als 40 Newsrooms und andere redaktionelle Mitarbeiter ausgetragen, darunter Reporter Rick Popely, Ray Quintanilla, Lew Freedman, Michael Martinez und Robert Manor. Auch im August 2008 nahmen rund 36 redaktionelle Mitarbeiter freiwillige Buyouts oder Rücktritte, darunter bekannte Bylines wie Michael Tackett, Ron Silverman, Timothy McNulty, Ed Sherman, Evan Osnos, Steve Franklin, Maurice Possley, Hanke Gratteau, Chuck Osgood und Skip Myslenski. Am 12. November 2008 wurden fünf redaktionelle Mitarbeiter des Büros Washington, D.C, einschließlich John Crewdson, entlassen. Am 4. Dezember 2008 wurden etwa 11 Newsroom-Mitarbeiter entlassen, mit einem Sport-Spalist Mike Downey, nachdem er einige Wochen früher verlassen hatte, als sein Vertrag nicht erneuert wurde. Bekannte Bylines, die aufgelegt wurden, waren Neil Milbert, Stevenson Swanson, Lisa Anderson, Phil Marty, Charles Storch, Courtney Flynn und Deborah Horan. Im Februar 2009 legte die Tribune rund 20 redaktionelle Mitarbeiter, darunter mehrere ausländische Korrespondenten, und einige Feature-Reporter und Editoren, obwohl mehrere, darunter Charles Leroux und Jeff Lyon, technisch über Buyouts gingen. Unter denen, die losgelassen wurden, waren Reporter Emily Nunn, Susan Chandler, Christine Spolar und Joel Greenberg. Am 22. April 2009 veröffentlichte die Zeitung 53 Mitarbeiter, darunter bekannte Bylines wie Patrick Reardon, Melissa Isaacson, Russell Working, Jo Napolitano, Susan Diesenhouse, Beth Botts, Lou Carlozo, Jessica Reaves, Tom Hundley, Alan Artner, Eric Benderoff, James P. Miller, Bob Sakamoto, Terry Bannon und John Mullin. Diese Zahl war weniger als die 90 Newsroom-Jobs, die Crain's Chicago Business zuvor berichtet hatte, mussten beseitigt werden. Die Tribune brach die Geschichte am 29. Mai 2009, dass mehrere Studenten an der Universität Illinois zugelassen wurden, basierend auf Verbindungen oder Empfehlungen des Kuratoriums der Schule, Chicago Politiker und Mitglieder der Rod Blagojevich Verwaltung. Zunächst die Existenz eines so genannten "Kategorie I" Zulassungsprogramms zu leugnen, gab der Universitätspräsident B. Joseph Joe White und Bundeskanzler Richard Herman später zu, dass es Fälle Präferenzbehandlung gab. Obwohl sie behaupteten, dass die Liste kurz sei und ihre Rolle gering sei, enthüllte die Tribune insbesondere E-Mails durch eine FOIA-Erkennung, dass White eine Empfehlung für einen Verwandten verurteilten Fundraiser Tony Rezko erhalten hatte, zugelassen zu werden. Die Tribune veröffentlichte auch später E-Mails von Herman Pushing für unterqualifizierte Studenten akzeptiert werden. Die Tribune hat seitdem Klage gegen die Universitätsverwaltung nach dem Freedom of Information Act eingereicht, um die Namen von Studenten zu erwerben, die von administrativen Clout und Unannehmlichkeiten profitiert. 2010sAm 8. Februar 2010 schrumpfte die Chicago Tribune die Breite der Zeitung um einen Zoll. Sie sagten, das neue Format werde zum Industriestandard und es gäbe minimale inhaltliche Änderungen. Im Juli 2011 wurde die Chicago Tribune in mehr als zwei Jahren in der ersten Runde von Entlassungen von redaktionellen Mitarbeitern geführt, die etwa 20 Redakteure und Reporter aufgeben. Unter diesen lassen Sie los waren DuPage County Reporter Art Barnum, Editorial Board Mitglied Pat Widder und Fotograf Dave Pierini. Am 15. März 2012 hat die Tribune 15 redaktionelle Mitarbeiter entlassen, darunter der Wachmann Wendell Smothers (Smothers starb dann am 12. November 2012). Gleichzeitig gab die Zeitung Ankäufe an sechs redaktionelle Mitarbeiter, darunter Pulitzer Preisgekrönter Reporter William Mullen, Barbara Mahany und Nancy Reese. Im Juni 2012 verließ der Pulitzerpreisgekrönte Kulturkritiker der Tribune Julia Keller das Papier, um der Fakultät der Ohio University beizutreten und eine Karriere als Romaniker zu verfolgen. Im September 2012, Tribune Bildungsreporter Joel Hood aus dem Papier zurückgetreten, um ein Immobilienmakler zu werden, City Hall Reporter Kristen Mack verließ die Zeitung, um Pressesekretär für Cook County Board President Toni Preckwinkle, und die Tribune beauftragte Pulitzer Preisgekrönte Fotograf John J. Kim aus der Chicago Sun-Times. Im Oktober 2012 kündigte der Wissenschafts- und Medizinreporter Tribune, Trine Tsouderos, an einer Öffentlichkeitsarbeit teilzunehmen. Auch im Oktober 2012 kündigte die Tribune an, eine paywall für ihre Website zu erstellen, die ab dem 1. November 2012 digital-only-Abos mit 14,99 $ pro Monat anbietet. Sieben-Tage-Druck-Abonnenten würden weiterhin unbegrenzten Online-Zugang ohne Aufpreis haben. Ende Februar 2013 stimmte die Tribune zu, insgesamt $660.000 zu zahlen, um eine klassenbezogene Klage zu begleichen, die von 46 aktuellen und ehemaligen Reportern ihrer TribLocal Local-News-Reporting-Gruppe über unbezahlte Überstunden eingereicht worden war. Der Anzug wurde im Auftrag von Carolyn Rusin im Bundesgericht eingereicht, der von Juli 2010 bis Oktober 2011 als TribLocal-Mitarbeiterreporter tätig war. Die TribLocal-Einheit des Papiers wurde 2007 gegründet und verwendet Mitarbeiter Reporter, freischaffende Schriftsteller und benutzergenerierte Inhalte, um hyperlokale Nachrichten aus Chicago-Bereich zu produzieren. Am 12. Juni 2013 wurde der Boston-Marathon-Bombarding-Tribut wieder veröffentlicht, der die Worte "Wir sind Chicago" über den Namen von Boston Sportteams zeigte. Auf der Grafik am 12. Juni wurde das Wort Bruins abgerissen und der Kommentar hinzugefügt: "Ja, jetzt sind wir nicht", in einem Bezug auf die Stanley Cup Finals 2013, die die Chicago Blackhawks gegen die Boston Bruins spielen. Gerould Kern tweeted später, dass die Tribune "still unterstützt [Boston] nach allem, was Sie durchgemacht haben. Wir bedauern jede Straftat. Jetzt spielen wir Hockey. "Am 20. November 2013 legte die Tribune weitere 12 oder so redaktionelle Mitarbeiter aus. Am 6. April 2014 steigerte die Tribune den Zeitungsstandspreis des Sonntags/Thanksgiving Day Papiers um 50 Prozent auf 2,99 $ für eine einzelne Kopie. Der Newsrack-Preis stieg um 0,75 $ oder 42,9 % auf 2,50 $. Bis Januar 2017 stieg der Preis wieder, bis $1 oder 40% in Newsracks, auf $3,50. In den Newsstands ging es auch $1, oder 33.3,% auf $3.99. Am 28. Januar 2015 ist der Chefredakteur Peter Kendall wurde als Chefredakteurin ernannt und Jane Hirt ersetzt, der mehrere Monate früher zurückgetreten war. Colin McMahon wurde als Associate Editor benannt. Am 18. Februar 2016 kündigte die Tribune den Ruhestand des Redakteurs Gerould Kern und die sofortige Förderung des redaktionellen Seitenredakteurs R. Bruce Dold als Redakteur der Tribune an. 2020sAm 27. Februar 2020 kündigte die Tribune an, dass Herausgeber und Redakteur Bruce Dold am 30. April 2020 die Tribune verlassen und als Chefredakteur sofort nach unten gehen wird. Sein Ersatz ist Colin McMahon. Auch die Zeitung gab bekannt, dass einer der beiden Geschäftsführer der Zeitung Peter Kendall am 28. Februar 2020 die Tribune verlassen würde. Redaktion In einer 2007 in den Print- und Online-Ausgaben der Tribune veröffentlichten Grundsatzerklärung beschrieb das Redaktionsgremium der Zeitung die Philosophie der Zeitung, von der aus folgendes ausgeht: Die Chicago Tribune glaubt an die traditionellen Prinzipien der begrenzten Regierung; maximale individuelle Verantwortung; Mindestbeschränkung der persönlichen Freiheit, Gelegenheit und Unternehmen. Sie glaubt an freie Märkte, freien Willen und freie Meinungsäußerung. Diese Prinzipien sind zwar traditionell konservativ, aber keine reflexiven Dogmen. Die Tribune bringt eine mittelwestliche Sensibilität zur öffentlichen Debatte. Es ist verdächtig von unbetesteten Ideen. Die Tribune legt großen Wert auf die Integrität der Regierung und der privaten Institutionen, die eine bedeutende Rolle in der Gesellschaft spielen. Die Zeitung tut dies in der Überzeugung, dass das Volk nicht zustimmen kann, es sei denn, sie haben Kenntnis von und Glauben an die Führer und Operationen der Regierung. Die Tribune umfasst die Vielfalt der Menschen und Perspektiven in ihrer Gemeinschaft. Es ist der Zukunft der Region Chicago gewidmet. Die Tribune ist nach wie vor wirtschaftlich konservativ und ist weithin skeptisch, die Mindestlohn- und Anspruchsausgaben zu erhöhen. Obwohl die Tribune den Rekord der Bush-Administration über bürgerliche Freiheiten, die Umwelt und viele Aspekte ihrer Außenpolitik kritisierte, unterstützte sie seine Präsidentschaft während der Einnahme von Demokraten, wie Illinois Gouverneur Rod Blagojevich und Cook County Board Präsident Todd Stroger, um die Aufgabe und die Forderung nach ihrer Amtsenthebung. 2004 befürwortete die Tribune Präsident George W. Bush zur Wiederwahl, eine Entscheidung, die mit ihrer langjährigen Unterstützung für die Republikanische Partei in Einklang steht. 2008 befürwortete sie den demokratischen Kandidat und Illinois Junior US-Senator Barack Obama – das erste Mal, dass er jemals einen Demokraten für den Präsidenten gebilligt hatte. Die Tribune befürwortete Obama erneut für die Wiederwahl 2012, und im Jahr 2020 würde einen anderen Demokraten, Joe Biden, unterstützen, der als Vizepräsident unter Obama diente. Die Tribune hat gelegentlich unabhängige Kandidaten für den Präsidenten unterstützt. 1872 unterstützte sie Horace Greeley, ein ehemaliger Zeitungsredakteur der Republikanischen Partei, und im Jahre 1912 befürwortete die Zeitung Theodore Roosevelt, die an der Progressiven Partei gegen den republikanischen Präsidenten William Howard Taft rannte. 2016 unterstützte die Tribune den Kandidaten der Libertären Partei, ehemaliger New Mexico Gouverneur Gary Johnson, für den Präsidenten, über republikanische Donald Trump und Democrat Hillary Clinton. Im Laufe der Jahre hat die Tribune einige Demokraten für weniger Büros unterstützt, darunter die jüngsten Befürwortungen von Bill Foster, Barack Obama für den Senat und den Demokraten Melissa Bean, der Philip Crane besiegt hat, das Haus der Repräsentanten längst beständigen Republikaner. Obwohl die Tribune George Ryan in der 1998 Illinois gubernatorial Rasse unterstützte, untersuchte und berichtete das Papier später über die Skandale, die Ryan in seinen letzten Jahren als Staatssekretär umgibt. Ryan ging 2002 zurück, um für die Wiederwahl zu laufen und wurde anschließend wegen des Skandals angeklagt, verurteilt und inhaftiert. Seit 2018 haben die Chicago Tribune und die Los Angeles Times ihre Webseiten in den meisten europäischen Ländern aufgrund der DSGVO aufgegriffen, obwohl die Zeitungen zwei Jahre lang darauf vorbereitet waren. Tribune Company Die Chicago Tribune ist das Gründungsgeschäft der Tribune Company (nach dem Umbenennen von Tribune Media), die viele Zeitungen und Fernsehsender im ganzen Land umfasste. In Chicago besitzt Tribune Media den WGN Radiosender (720 AM) und WGN-TV (Channel 9). Die Tribune Company besaß auch die Los Angeles Times – die die Tribune als größtes Eigentum des Unternehmens vertrieben – und das Chicago Cubs Baseball-Team. Die Cubs wurden 2009 verkauft; die Zeitungen versponnen 2014 als Tribune Publishing und später Tronc. Tribune Company besaß die New York Daily News von seiner 1919 Gründung bis zu seinem 1991 Verkauf an die britische Zeitung Magnate Robert Maxwell. Der Gründer der Nachrichten, Capt.Joseph Medill Patterson, war ein Enkel von Joseph Medill und ein Cousin von Tribune-Editor Robert McCormick. Sowohl Patterson als auch McCormick waren begeistert von vereinfachter Rechtschreibung, ein weiteres Markenzeichen ihrer Papiere seit vielen Jahren. Im Jahr 2008 verkaufte die Tribune Company die Long Island Zeitung Newsday – gegründet 1940 von Pattersons Tochter (und Medills Urtochter) Alicia Patterson – an Long Island Kabel-TV-Unternehmen Cablevision. Von 1925 bis 2018 wurde die Chicago Tribune im Tribune Tower an der North Michigan Avenue auf der Magnificent Mile untergebracht. Das Gebäude ist neo-Gothic im Stil, und das Design war der Gewinner eines internationalen Wettbewerbs der Tribune. Die Chicago Tribune zog im Juni 2018 in den Prudential Plaza Bürokomplex mit Blick auf den Millennium Park nach Tribune Media verkauft Tribune Tower an Entwickler. Neugestaltung der Kolumnisten 2008 Die Neugestaltung im September 2008 (auf der Tribune-Webseite diskutiert) war umstritten und gilt weitgehend als Anstrengung bei der Kostensenkung. Seitdem ist die Zeitung wieder in einen mehr getönten Stil. Der Stil ist mehr eine Mischung aus dem alten Stil und einem neuen modernen Stil. Zell Eigentum und KonkursIm Dezember 2007 wurde die Tribune Company von Chicago Immobilien Magnate Sam Zell in einem $ 8,2 Milliarden Deal gekauft. Zell war der neue Vorsitzende des Unternehmens. Ein Jahr nach einem privaten Kauf, nach einem Verlust von $124 Millionen im dritten Quartal, die Tribune Company eingereicht für Kapitel 11 Konkursschutz am 8. Dezember 2008. Das Unternehmen hat seine Einreichung mit dem US-Bankrottengericht für den Bezirk Delaware, indem es eine Schulden von $13 Milliarden und Vermögenswerte von $7,6 Milliarden. Sam Zell plante ursprünglich, das Unternehmen durch die Schaffung eines ESOP (Arbeitnehmeraktienbesitzplan) innerhalb des Unternehmens in ein privates Unternehmen zu verwandeln, aber aufgrund einer schlechten Management, die vor seinem Eigentum bestand, funktionierte dies nicht und er beabsichtigte. Im Rahmen seines Konkursplans wollte der Eigentümer Sam Zell die Cubs verkaufen, um die Schulden zu reduzieren. Dieser Verkauf ist mit den Korruptionsgebühren verbunden, die zum 9. Dezember 2008, Verhaftung des ehemaligen Illinois Gouverneurs Rod Blagojevich. Insbesondere wurde der Ex-Governor angeklagt, die finanziellen Schwierigkeiten des Papiers in einem Bemühen, mehrere Redakteure gefeuert zu haben. Im Konkurs behaupteten ungesicherte Schuldner von Tribune Co. im Wesentlichen, dass gewöhnliche Tribune-Aktionäre an einem "betrügerischen Transfer" des Reichtums teilnahmen. Die Anwaltskanzlei Brown Rudnick, vertreten die Aurelius Gruppe der Junior Gläubiger, reichte betrügerische Überweisungsansprüche und Betrugsansprüche gegen 33.000 bis 35.000 Aktionäre, die Tribune Aktien kauften. Aufgrund dieser Ansprüche gegen ehemalige Offiziere, Direktoren und alle ehemaligen Aktionäre der Chicago Tribune Company, die Tribune Bankrott-bezogene rechtliche und professionelle Gebühren von $500 Millionen waren mehr als das doppelte der üblichen Betrag für diese Unternehmensgröße. Die Tribune Co. entstand im Januar 2013 aus dem Konkurs, teilweise im Besitz von Private Equity-Unternehmen, die auf ihre belasteten Schulden spekuliert hatten. Der Plan des reorganisierten Unternehmens umfasste den Verkauf von vielen seiner Vermögenswerte. Die Tribune Publishing-Veräußerung Tribune Publishing, die die Chicago Tribune, Los Angeles Times und acht weitere Zeitungen besaß, wurde im August 2014 als separates öffentlich gehandeltes Unternehmen aussortiert. Die Stammgesellschaft Tribune wurde in Tribune Media umbenannt. Tribune Publishing begann das Leben mit einem $350 Millionen Kredit, davon $275 Millionen als Dividende an Tribune Media ausgezahlt. Das Verlagsunternehmen war auch darauf angewiesen, seinen Büroraum von Tribune Media für $30 Millionen pro Jahr bis 2017 zu vermieten. Aus Spinnen von Tribune Die Veröffentlichung vermeidet die Kapitalerträge, die sich aus dem Verkauf dieser Vermögenswerte ergeben würden. Die Anteile an Tribune Publishing wurden den Beteiligten in Tribune Media steuerfrei gegeben, der größte Anteilseigner war Oaktree Capital Management mit 18,5%. Tribune Media, hält die Nicht-Zeitung Rundfunk, Unterhaltung, Immobilien und andere Investitionen, auch ausverkauft einige der Nicht-Zeitung Immobilien. Siehe auch Chicago Tribune Silver Basketball Chicago Tribune Silver Football Referenzen Weiter lesen Keefe, Thomas M. (1971). "Chicagos Flirt mit politischem Nativismus". Aufnahmen der American Catholic Historical Society of Philadelphia.82: 131–158.Keefe, Thomas M. (1975). " Die katholische Ausgabe in der Chicago Tribune vor dem Bürgerkrieg". Mid-America.Loyola University.57 (4): 227–245.Mayer, Gordon. "Party Rags? Politik und News Business in der Chicagoer Parteipresse, 1831–71." Journalismusgeschichte 32#3 (2006): 138+ McKinney, Megan. Die Magnificent Medills: Amerikas königliche Familie des Journalismus Während eines Jahrhunderts der turbulent Splendor (Harper Collins, 2011) Smith, Richard Norton. Der Oberst: The Life and Legend of Robert R. McCormick, 1880–1955 (2003). Wendt, Lloyd (1979). Chicago Tribune: Der Aufstieg einer großen amerikanischen Zeitung. Chicago:Rand McNally.ISBN 0-528-81826-0. Ziv, Nina. "The Chicagotribune.com: Erstellen einer Zeitung für die Neue Wirtschaft" jn Strategic Management: Konzepte und Fälle (2002). Offizielle Website LCCN sn83045111 Chicago Tribune Archives (1849 to present)Tribune Company Unternehmenswebsite Tribune Group Übersicht (externes Unternehmensprofil) Janet A. Ginsburg Chicago Tribune Collection (1880s bis 1940s) (Suchdatenbank von 12.000 Bildern auf 5.500 Seiten, digitalisiert und für alle Bildungszwecke weltweit verfügbar) Institutionen, die Druck und Mikrofilm dieser Zeitung im Illinois Zeitungsprojekt John Tinney McCutcheon Editorial Cartoon Collection Sammlung von redaktionellen Cartoons in der Chicago Tribune im frühen zwanzigsten Jahrhundert veröffentlicht. (An der Universität von Missouri.)