Erneuerbare Energien in Griechenland machten 2008 8% des gesamten Energieverbrauchs des Landes aus. 12% der griechischen Elektrizität stammt aus Wasserkraftwerken. Im Jahr 2015 zählte die erneuerbare Energie mehr als 20 % der in Griechenland erzeugten Energie aus; dies schließt die durch hydroelektrische Mittel erzeugte Energie aus, die im August 2016 mehr als 8 % ausmacht, ein neues Gesetz über erneuerbare Energien wurde genehmigt, das die Erneuerbare-Energien-Investitionen durch Einführung von Einspeiseprämien, Wettbewerbsangeboten und virtueller Nettodosierung weiter anregen soll. Nach dem neuen Gesetz wird der Ausgleich für erneuerbare Energieerzeuger aus dem, was sie auf dem Elektrizitätsmarkt erhalten, sowie einer variablen Einspeiseprämie bestehen. Letzteres ist der Unterschied zwischen einem Preis in Abhängigkeit von Marktvariablen (z.B. dem Randpreis des Systems) und einem festgelegten Preis, der über ein Wettbewerbsangebot beschlossen wird. Darüber hinaus basiert die neue Regelung zur Genehmigung neuer Kapazitäten für erneuerbare Energien ab Anfang 2017 auf Ausschreibungen, bei denen der Energieminister eine Ausschreibung für spezifische Kapazitäten und Technologien auffordern kann. Windenergie Windkraft wurde bis 2010 um 352% erweitert, um das europäische Ziel von 20% Deckung des Energiebedarfs aus erneuerbaren Quellen zu erfüllen. Zuvor wurden in Griechenland 1.028 Windenergieanlagen installiert und die Zahl wurde vor Ende 2010 auf 2,587 Windenergieanlagen eingestellt. Laut dem Ministerium für Umwelt und öffentliche Arbeiten hätte das System eine Namensschild-Kapazität von 3,372 MW Strom aus Wind allein im Vergleich zu 746 MW Ende 2006. Griechenland entschied sich für Investitionen in die Windenergie um 77,%, während der Rest der erneuerbaren Quellen insgesamt die restlichen 23 % der Produktion mit Wasserkraft zweitens mit 11 % Timeline Solarstrom Die Entwicklung der Solarenergie in Griechenland begann im Jahr 2006 und stieg von 2009 aufgrund der hohen Einspeisetarife und der entsprechenden Vorschriften für die Inlandsanwendungen von Photovoltaik auf Dächern deutlich an. Dieser Mechanismus überhitzte jedoch den Markt und schaffte ein großes Defizit von mehr als 500 Millionen Euro im griechischen "Operator of Electricity Market". Ab August 2012 wurden neue Regelungen eingeführt, einschließlich einer vorübergehenden Steuer, die allen betriebsfähigen PV-Anlagen (ohne Wohnanwendungen) auferlegt wurde, die Zulassung neuer PV-Projekte eingestellt und die Einspeisetarife drastisch reduziert wurden. Ab Dezember 2013 erreichte die installierte Photovoltaikkapazität in Griechenland 2,419,2 MWp, von denen 987,2 MWp trotz der Finanzkrise zwischen Januar und September 2013 installiert wurden. Griechenland rangiert weltweit 5 im Hinblick auf die installierte PV-Kapazität pro Kopf. Es wird erwartet, dass die Solarenergie bis zu 7% des Strombedarfs des Landes im Jahr 2014 decken wird. Siehe auch Energie in Griechenland Windenergie in Griechenland Solarstrom in Griechenland Erneuerbare Energien nach Ländern Windenergie Statistik in Griechenland == Referenzen ==