In den Vereinigten Staaten ist ein Staat eine politische Einheit, von der es derzeit 50 gibt. In einer politischen Union ist jeder Staat über ein gesondertes und definiertes geografisches Gebiet zuständig, in dem er seine Souveränität mit der Bundesregierung teilt. Aufgrund dieser gemeinsamen Souveränität sind die Amerikaner sowohl die Bundesrepublik als auch der Staat, in dem sie wohnen. Staatsbürgerschaft und Wohnsitz sind flexibel, und keine Regierungszulassung ist erforderlich, um zwischen Staaten zu bewegen, außer für Personen, die durch bestimmte Arten von gerichtlichen Anordnungen beschränkt sind (wie z.B. parolierte Verurteilte und Kinder von geschiedenen Ehegatten, die das Sorgerecht teilen). Die staatlichen Regierungen werden von den Menschen (jeder Staat) durch ihre einzelnen Verfassungen Macht zugewiesen. Alle sind in republikanischen Prinzipien begründet, und jeder sieht eine Regierung, bestehend aus drei Zweigen, jede mit separaten und unabhängigen Befugnissen: Exekutive, Gesetzgebung und Justiz. Die Staaten sind in Kreise oder Landkreise unterteilt, die einer lokalen Regierungsbehörde zugewiesen werden können, aber nicht souverän sind. Gespanschaft oder gesamtäquivalente Struktur variiert weit von Staat, und Staaten schaffen auch andere lokale Regierungen. Die Staaten besitzen im Gegensatz zu den US-Gebieten eine Reihe von Befugnissen und Rechten unter der Verfassung der Vereinigten Staaten. Die Staaten und ihre Bürger sind im Kongress der Vereinigten Staaten vertreten, einer bicameralen Gesetzgebung, die aus dem Senat und dem Repräsentantenhaus besteht. Jeder Staat ist auch berechtigt, eine Reihe von Wählern (entspricht der Gesamtzahl der Vertreter und Senatoren aus diesem Staat) zu wählen, um im Wahlkolleg zu wählen, die Stelle, die direkt den Präsidenten der Vereinigten Staaten wählt. Zusätzlich hat jeder Staat die Möglichkeit, Verfassungsänderungen zu ratifizieren, und mit Zustimmung des Kongresses können zwei oder mehr Staaten in Interstate-Kompakte miteinander eingreifen. Auch die Polizeigewalt jedes Staates wird erkannt. Historisch gesehen wurden die Aufgaben der lokalen Strafverfolgung, der öffentlichen Bildung, der öffentlichen Gesundheit, der Regulierung des innerstaatlichen Handels und der lokalen Verkehrs- und Infrastrukturinfrastruktur sowie der lokalen, staatlichen und föderalen Wahlen in der Regel in erster Linie staatliche Verantwortlichkeiten betrachtet, obwohl alle diese nun auch erhebliche Bundesfinanzierung und Regulierung haben. Im Laufe der Zeit wurde die Verfassung geändert und die Auslegung und Anwendung ihrer Bestimmungen geändert. Die allgemeine Tendenz war in Richtung Zentralisierung und Integration, wobei die Bundesregierung eine viel größere Rolle spielte als sie einmal. Es gibt eine ständige Debatte über die Rechte der Staaten, die das Ausmaß und die Art der Macht und Souveränität der Staaten in Bezug auf die Bundesregierung und die Rechte der Einzelnen betrifft. Die Verfassung gewährt dem Kongress die Befugnis, neue Staaten in die Union einzubeziehen. Seit der Gründung der Vereinigten Staaten im Jahre 1776 durch Thirteen Colonies hat sich die Zahl der Staaten von der ursprünglichen 13 auf 50 erweitert. Jeder neue Staat wurde in gleicher Weise mit den bestehenden Staaten zugelassen. Die Verfassung schweigt über die Frage, ob Staaten die Macht haben, sich von der Union zu trennen. Kurz nach dem Bürgerkrieg hielt der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Texas gegen Weiß, dass ein Staat das nicht einseitig tun kann. Staaten der Vereinigten StaatenDie 50 US-Staaten, in alphabetischer Reihenfolge, zusammen mit der Flagge jedes Staates: Hintergrund Die 13 ursprünglichen Staaten traten im Juli 1776 während des Amerikanischen Revolutionskrieges (1775 – 1783) als Nachfolger der dreizehn Kolonien auf die Zustimmung zur Lee-Resolution und die Unterzeichnung der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten. Vor diesen Ereignissen war jeder Staat eine britische Kolonie gewesen; jeder trat dann in die erste Union der Staaten zwischen 1777 und 1781, bei der Ratifizierung der Artikel der Konföderation, die erste US-Konstitution. Auch in dieser Zeit entwickelten die neu unabhängigen Staaten ihre eigenen individuellen Staatskonstitutionen unter den frühesten schriftlichen Verfassungen der Welt. Obwohl anders im Detail, diese Staatskonstitutionen geteilt Merkmale, die in der amerikanischen Verfassungsordnung wichtig wären: Sie waren republikanisch in Form, und getrennte Macht unter drei Zweigen, die meisten hatten bicameral Gesetzgeber, und enthielt Aussagen von, oder eine Gesetzesvorlage. Später, von 1787 bis 1790, jeder der Staaten ratifizierte auch einen neuen Bundesrahmen der Regierung in der Verfassung der Vereinigten Staaten. In Bezug auf die Staaten erarbeitete die US-Verfassung Konzepte des Föderalismus. Regierungen Staaten sind nicht nur Verwaltungsabteilungen der Vereinigten Staaten, da ihnen ihre Befugnisse und Zuständigkeiten nicht von oben durch Bundesgesetzgebung oder Bundesverwaltungsaktion oder Bundesverfassung zugewiesen werden. Folglich behält sich jeder der 50 Staaten das Recht vor, seine einzelne Regierung in irgendeiner Weise zu organisieren (innerhalb der von der US-Verfassung gesetzten breiten Parameter), die von ihrem Volk als angemessen erachtet wird, und alle Regierungsbefugnisse auszuüben, die nicht von der Verfassung an die Bundesregierung delegiert wurden. Ein Staat, anders als die Bundesregierung, hat nicht aufgezählte Polizeimacht, das ist das Recht, im Allgemeinen alle notwendigen Gesetze für das Wohlergehen seiner Menschen zu treffen. Während die Regierungen der verschiedenen Staaten viele ähnliche Merkmale teilen, schwanken sie oft in Bezug auf Form und Substanz. Keine zwei Staatsregierungen sind identisch. Verfassungen Die Regierung jedes Staates ist entsprechend seiner individuellen Verfassung strukturiert. Viele dieser Dokumente sind ausführlicher und ausführlicher als ihr Bundeskollege. Die Verfassung von Alabama enthält beispielsweise 310.296 Wörter – mehr als 40 Mal so viele wie die US-Verfassung. In der Praxis hat jeder Staat einen dreistelligen Rahmen der Regierung angenommen: Exekutive, Rechtsetzung und Justiz (auch wenn dies nie erforderlich ist). Anfangs in der amerikanischen Geschichte differenzierten sich vier Staatsregierungen von den anderen in ihren ersten Verfassungen, indem sie sich für die Selbstidentifizierung als Commonwealths entschieden anstatt als Staaten: Virginia, 1776; Pennsylvania, 1777; Massachusetts, 1780; und Kentucky, 1792. Während es sich bei diesen vier um Staaten wie die anderen Staaten handelt, ist jeder formal ein Commonwealth, weil der Begriff in seiner Verfassung enthalten ist. Der Begriff, Commonwealth, der sich auf einen Staat bezieht, in dem die höchste Macht im Volk verehrt wird, wurde in Virginia während des Interregnums, der 1649–60 Periode zwischen den Herrschaften von Charles I und Charles II verwendet, während der das Parlament Oliver Cromwell als Lord Protector eine republikanische Regierung gegründet, die als Commonwealth von England bekannt ist. Virginia wurde 1660 wieder eine königliche Kolonie, und das Wort wurde vom vollen Titel fallen gelassen; es ging ungenutzt, bis wieder eingeführt 1776. Exekutive In jedem Staat wird der Chef Executive als Gouverneur bezeichnet, der als Staats- und Regierungschefs dient. Alle Gouverneure werden durch direkte Wahl gewählt. Der Gouverneur kann die von der Staatsgesetzgebung verabschiedeten oder veto-Gesetze billigen, sowie empfehlen und arbeiten für die Durchführung von Gesetzen, die in der Regel von ihrer politischen Partei unterstützt. In 44 Staaten, Gouverneure haben Line Item Veto Macht. Die meisten Staaten haben eine plurale Exekutive, was bedeutet, dass der Gouverneur nicht der einzige Regierungsbeamte in dem Staat, der für seine Exekutive verantwortlich ist. In diesen Staaten wird die Exekutivkraft unter andere Beamte verteilt, die vom Volk unabhängig vom Gouverneur gewählt werden – wie der Leutnant Gouverneur, Generalstaatsanwalt, Comptroller, Staatssekretär und andere. Die Verfassungen von 19 Staaten erlauben es den Bürgern, einen gewählten Beamten vor Ablauf ihrer Amtszeit durch eine Rückrufwahl zu entfernen und zu ersetzen. Jeder Staat folgt seinen eigenen Verfahren zur Rückrufwahl und setzt seine eigenen Einschränkungen auf, wie oft und wie bald nach einer allgemeinen Wahl sie abgehalten werden können. In allen Staaten können die Gesetzgeber staatliche Exekutivdirektoren, einschließlich Gouverneure, entfernen, die schwere Missbräuche ihrer Macht aus dem Amt begangen haben. Der Prozess, der dies zu tun hat, beinhaltet die Verurteilung (die Abgabe bestimmter Gebühren) und einen Prozess, in dem die Gesetzgeber als Jury handeln. Gesetzgebung Die Hauptaufgabe der staatlichen Gesetzgebung besteht darin, staatliche Gesetze und angemessene Gelder für die Verwaltung der öffentlichen Ordnung zu schaffen. In allen Staaten, wenn der Gouverneur eine Rechnung (oder ein Teil eines), kann es immer noch Gesetz werden, wenn die Gesetzgeber überwiegt das Veto (übertrifft die Rechnung), die in den meisten Staaten eine Zwei-Drittel-Abstimmung in jeder Kammer erfordert. In 49 der 50 Staaten besteht die Gesetzgebung aus zwei Kammern: einem Unterhaus (verschiedenerweise als Repräsentantenhaus, Staatsversammlung, Generalversammlung oder Haus der Delegierten) und einem kleineren Oberhaus, in allen Staaten, die den Senat genannt werden. Die Ausnahme ist die unikamerale Nebraska Legislature, die nur eine einzige Kammer hat. Die meisten Staaten haben eine Teilzeitgesetzgebung (traditionell als Bürgergesetzgebung bezeichnet). Zehn Staatsgesetze werden als Vollzeit betrachtet; diese Gremien sind dem US-Kongress ähnlicher als die anderen. Die Mitglieder der jeweiligen Landesgesetzgebung werden durch direkte Wahlen gewählt. In Baker v. Carr (1962) und Reynolds v. Sims (1964) hielt der Oberste Gerichtshof der USA fest, dass alle Staaten verpflichtet sind, ihre Rechtsvorschriften so zu wählen, dass jeder Bürger den gleichen Repräsentationsgrad (der eine Person, ein Stimmstandard) zu gewähren. In der Praxis wählen die meisten Staaten Gesetzgeber aus einköpfigen Bezirken, von denen jeder etwa die gleiche Bevölkerung hat. Einige Staaten, wie Maryland und Vermont, teilen den Staat in ein- und mehrköpfige Bezirke, wobei mehrköpfige Bezirke proportional größere Bevölkerungen haben müssen, z.B. ein Bezirk, der zwei Vertreter wählt, muss etwa die doppelte Bevölkerung eines Bezirks haben, der nur einen wählt. Die Wahlsysteme, die in der ganzen Nation verwendet werden, sind: First-Past-the-Post in Ein-Mitgliedsvierteln und mehrere nicht übertragbare Stimmen in Mehr-Mitgliedsvierteln. 2013 gab es in den 50 staatlichen Gesetzgebungsgremien insgesamt 7.383 Gesetzgeber. Sie verdienen von $0 jährlich (New Mexico) zu $90,526 (Kalifornien). Es gab verschiedene pro Diät und Kilometer Entschädigung. Die Justizstaaten können auch ihre Justizsysteme anders als die Bundesgerichtsbarkeit organisieren, solange sie das föderale Verfassungsrecht ihrer Bürger gegen prozessbedingte Verfahren schützen. Die meisten haben ein Gerichtsgericht, allgemein als Bezirksgericht, Superior Court oder Circuit Court bezeichnet, ein Berufungsgericht erster Ebene, allgemein als Berufungsgericht (oder Berufungsgericht) und ein Oberstes Gericht. Oklahoma und Texas haben jedoch die höchsten Gerichte für kriminelle Berufungen getrennt. In New York wird das Gericht als Oberstes Gericht bezeichnet; Berufungen werden dann an die Appellate-Division des Obersten Gerichtshofs und von dort an das Berufungsgericht gerichtet. Staatliche Gerichtssysteme stellen allgemeine Gerichte mit weitem Zuständigkeit. Die überwältigende Mehrheit der strafrechtlichen und zivilen Fälle in den Vereinigten Staaten wird vor Gerichten gehört. Die jährliche Zahl der Fälle, die in den Staatsgerichten eingereicht wurden, beträgt rund 30,000.000 und die Zahl der Richter in den Staatsgerichten beträgt etwa 30.000 – im Vergleich sehen die Bundesgerichte etwa 1.000.000 eingereichte Fälle mit etwa 1700 Richtern. Die meisten Staaten stützen ihr Rechtssystem auf englisches gemeinsames Recht (mit erheblichen indigenen Veränderungen und der Einbeziehung bestimmter zivilrechtlicher Innovationen), mit der bemerkenswerten Ausnahme von Louisiana, einer ehemaligen französischen Kolonie, die große Teile ihres Rechtssystems aus dem französischen Zivilrecht zieht. Nur wenige Staaten entscheiden sich dafür, die Richter über die Gerichte des Staates für Lebensbedingungen zu haben. In den meisten Staaten werden die Richter, einschließlich der Gerechtigkeiten des höchsten Gerichts im Staat, entweder für eine begrenzte Anzahl von Jahren gewählt oder ernannt und sind in der Regel für Wiederwahl oder Wiederaufnahme berechtigt. Staaten als einheitliche Systeme Alle Staaten sind einheitliche Regierungen, nicht Föderationen oder Aggregate der lokalen Regierungen. Die lokalen Regierungen in ihnen werden durch staatliches Recht geschaffen und existieren, und die lokalen Regierungen in jedem Staat unterliegen der zentralen Autorität dieses Staates. Die staatlichen Regierungen delegieren gemeinsam eine gewisse Autorität an lokale Einheiten und kanalisieren politische Entscheidungen für die Umsetzung. In einigen Staaten sind lokale Regierungseinheiten über verschiedene Angelegenheiten erlaubt. Die vorherrschende Rechtstheorie der Staatspreminenz gegenüber lokalen Regierungen, die als Dillons Regel bezeichnet wird, hält, dass ein kommunales Unternehmen die folgenden Befugnisse und keine anderen besitzt und ausüben kann: Erstens, jene, die in ausdrücklichen Worten gewährt werden; zweitens, jene, die notwendigerweise den ausdrücklich erteilten Befugnissen implizit oder notwendigerweise vorlagen; drittens, jene, die für die erklärten Objekte und Zwecke des Unternehmens unbedingt notwendig sind – nicht einfach nur praktisch, sondern unverzichtbar; viertens wird jeder gerechte Zweifel an der Existenz einer Macht von den Gerichten gegen das Unternehmen gelöst – gegen das Bestehen der Befugnisse. Jeder Staat definiert für sich, welche Befugnisse er den lokalen Regierungen erlauben wird. In der Regel können vier Leistungskategorien den örtlichen Zuständigkeiten zugeordnet werden: Struktur – Macht, die Form von Regierung, Charta und Umsetzung von Charta-Revisionen zu wählen, Funktionelle – Macht zur Ausübung der lokalen Selbstregierung in einer breiten oder begrenzten Weise, Fiscal – Autorität zur Bestimmung von Einkommensquellen, Steuersätzen, Kreditfonds und andere damit zusammenhängende Finanztätigkeiten, Personal – Autorität zur Festlegung von Beschäftigungsregeln, Vergütungssätzen, Beschäftigungsbedingungen und kollektiven Schnäppchen. Beziehungen Unter den Staaten Jeder Staat, der seit 1789 in die Union zugelassen ist, hat es in jeder Hinsicht gleichgestellt mit den ursprünglichen Staaten. Der Oberste Gerichtshof erklärte in Lessee von Pollard gegen Hagan (1845), dass die Verfassung die Aufnahme neuer Staaten auf der Grundlage der Gleichheit berechtigte. Mit Zustimmung des Kongresses können Staaten Interstate Compacts, Vereinbarungen zwischen zwei oder mehr Staaten einschließen. Compacts werden häufig verwendet, um eine gemeinsame Ressource wie Transportinfrastruktur oder Wasserrechte zu verwalten. Gemäß Artikel IV der Verfassung, der die Beziehung zwischen den Staaten skizziert, ist jeder Staat verpflichtet, den Gesetzen und Gerichten des anderen, die in der Regel die Anerkennung der meisten Verträge und strafrechtliche Urteile enthalten, und vor 1865, dem Status der Sklaverei zu geben. Unter dem Auslieferungsvertrag muss ein Staat die dort befindlichen Personen ausliefern, die in einem anderen Staat die Anklagen von "Treason, Verbrechen oder andere Verbrechen" geflohen haben, wenn der andere Staat das verlangt. Das Prinzip der heissen Verfolgung eines vermeintlichen Verbrechers und der Festnahme durch die Gesetzesbeamten eines Staates in einem anderen Staat ist oft von einem Staat erlaubt. Der volle Glaube und die Krediterwartung haben Ausnahmen, einige rechtliche Regelungen, wie professionelle Lizenzierung und Ehen, können staatlich sein, und bis vor kurzem Staaten wurden nicht von den Gerichten gefunden, die erforderlich sind, um solche Vereinbarungen von anderen Staaten zu ehren. Solche Rechtshandlungen werden jedoch oft nach der gängigen Praxis der Gemeinschaft anerkannt. Die Staaten sind unter dem Vorrechte- und Befreiungsklausel verboten, gegen Bürger anderer Staaten hinsichtlich ihrer Grundrechte zu diskriminieren. Mit der Bundesregierung nach Artikel IV wird jedem Staat eine Regierungsform garantiert, die in republikanischen Prinzipien wie der Zustimmung der Regierenden begründet ist. Diese Garantie steht seit langem an der Spitze der Debatte über die Rechte der Bürger gegenüber der Regierung. Auch die Staaten sind garantierter Schutz vor Invasion und bei der Anwendung der Staatsgesetzgebung (oder Exekutive, wenn die Gesetzgeber nicht einberufen werden können), vor häuslicher Gewalt. Diese Bestimmung wurde während des Detroit-Reit von 1967 diskutiert, wurde aber nicht aufgerufen. Der Supremacy Clause (Art. VI Abs. 2) stellt fest, dass die Verfassung, die Bundesgesetze gemäß ihr und Verträge, die unter ihrer Autorität gemacht werden, das höchste Gesetz des Landes darstellen. Es sieht vor, dass Staatsgerichte durch das oberste Gesetz gebunden sind; im Falle von Konflikten zwischen Bundes- und Staatsrecht muss das Bundesrecht angewendet werden. Selbst Staatskonstitutionen sind dem Bundesrecht untergeordnet. Die Rechte der Staaten werden vor allem mit Bezug auf den Zehnten Änderungsantrag verstanden. Die Verfassung delegiert einige Befugnisse an die nationale Regierung, und sie verbietet den Staaten einige Befugnisse. Der Zehnte Änderungsantrag behält sich alle anderen Befugnisse an die Staaten oder an die Menschen vor. Die Befugnisse des US-Kongresses sind in Artikel I Abschnitt 8 aufgeführt, zum Beispiel die Macht, Krieg zu erklären. Verträge zu machen ist eine Macht, die den Staaten unter anderem in Artikel I Abschnitt 10 aufgeführt wird. Unter dem Artikel I aufgezählte Befugnisse des Kongresses ist die Macht, den Handel zu regulieren. Seit dem frühen 20. Jahrhundert hat der Oberste Gerichtshof die Interpretation dieses "Handelsklausel" im Laufe der Zeit stark erweitert Umfang der föderalen Macht, auf Kosten von Befugnissen, die früher als reine Staatsangelegenheiten betrachtet wurden. Die Cambridge Economic History of the United States sagt: " Insgesamt, vor allem nach Mitte der 1880er Jahre, hat das Gericht den Commerce Clause zugunsten einer erhöhten Bundesmacht konstruiert. "Im Jahr 1941 hat der Oberste Gerichtshof in U.S. v. Darby das Fair Labor Standards Act von 1938 bestätigt, indem er feststellte, dass der Kongress unter dem Commerce Clause die Macht hatte, die Beschäftigungsbedingungen zu regulieren. Dann, ein Jahr später, in Wickard v. Filburn, erweiterte das Gericht föderale Macht, die Wirtschaft zu regulieren, indem es diese föderale Autorität im Rahmen der Handelsklausel hält, erstreckt sich auf Tätigkeiten, die in der Natur lokal erscheinen, aber in Wirklichkeit die gesamte nationale Wirtschaft beeinflussen und daher von nationaler Sorge sind. Zum Beispiel kann der Kongress den Eisenbahnverkehr über Staatslinien regeln, aber er kann auch den Schienenverkehr nur innerhalb eines Staates regeln, basierend auf der Realität, dass der innerstaatliche Verkehr noch den interstaatlichen Handel betrifft. Durch solche Entscheidungen argumentiert der Anwaltsprofessor David F. Forte, "das Gericht wandte die Handelsmacht in das Äquivalent einer allgemeinen Regulierungsmacht und ignorierte die ursprüngliche Struktur der Framers begrenzten und delegierten Befugnisse. " Anschließend forderte der Kongress den Commerce Clause auf, die föderalen Strafgesetzgebung sowie soziale Reformen wie das Bürgerrechtsgesetz von 1964 auszuweiten. Erst in den letzten Jahrzehnten versuchte der Gerichtshof, durch Entscheidungen in Fällen wie in den USA v. Lopez (1995) und in den USA v. Morrison (2000) die Commerce Clause Macht des Kongresses zu begrenzen. Eine weitere aufgezählte Kongressmacht ist ihre Steuer- und Ausgabenmacht. Ein Beispiel hierfür ist das System der Bundeshilfe für Autobahnen, die das Interstate Highway System umfassen. Das System wird von der Bundesregierung beauftragt und weitgehend finanziert und dient auch den Interessen der Staaten. Durch die Drohung, Bundesstraßenfonds zurückzuhalten, Der Kongress war in der Lage, die Staatsgesetze zu drücken, um eine Vielzahl von Gesetzen zu bestehen. Ein Beispiel ist das bundesweite gesetzliche Trinkalter von 21 Jahren, das von jedem Staat erlassen wird, der durch das Nationale Mindesttrinkzeitgesetz bewirkt wird. Obwohl einige widersprechen, dass dies gegen die Rechte der Staaten verstößt, bestätigte der Oberste Gerichtshof die Praxis als zulässige Verwendung des Verkündungsklausel der Verfassung in Süd Dakota v. Dole 483 U.S 203 (1987). Gemäß Artikel I der Verfassung, die den US-Kongress festlegt, ist jeder Staat im Senat (je nach Bevölkerungsgröße) durch zwei Senatoren vertreten, und jeder ist im Haus mindestens ein Vertreter garantiert. Sowohl Senatoren als auch Vertreter werden bei direkten Volkswahlen in den verschiedenen Staaten gewählt.(Prior bis 1913 wurden Senatoren durch Staatsgesetze gewählt.) Gegenwärtig gibt es 100 Senatoren, die zu übertriebenen Bedingungen von sechs Jahren gewählt werden, von denen ein Drittel alle zwei Jahre gewählt wird. Vertreter werden im Großen oder aus Ein-Mitgliedsvierteln zu zwei Jahren gewählt (nicht versetzt). Die Größe des Hauses - gegenwärtig 435 Wähler - wird durch das Bundesgesetz festgelegt. Die Sitze des Hauses werden im Verhältnis zu der jüngsten verfassungsmäßig bevollmächtigten stagnierenden Volkszählung auf die Staaten verteilt.Die Grenzen dieser Bezirke werden von den Staaten individuell durch einen Prozess, der als Einschränkung bezeichnet wird, festgelegt, und in jedem Staat sind alle Bezirke erforderlich, um ungefähr gleiche Populationen zu haben. Bürger in jedem Staat plus diejenigen im District of Columbia wählen indirekt den Präsidenten und Vizepräsidenten. Bei Wahlen bei Präsidentschaftswahlen stimmen sie für Präsidentschaftswahlen, die dann mit Verfahren des 12. Änderungsantrags den Präsidenten und Vizepräsidenten wählen. Für die jüngsten Präsidentschaftswahlen im Jahr 2020 gab es 538 Wähler; die Zuweisung von Wahlstimmen basierte auf der Volkszählung 2010. Jeder Staat hat Anspruch auf eine Reihe von Wählern, die der Gesamtzahl der Vertreter und Senatoren aus diesem Staat entspricht; der District of Columbia ist berechtigt, drei Wähler. Während die Verfassung Parameter für die Wahl von Bundesbeamten festlegt, regelt das Staatsrecht, nicht Bundesstaat, die meisten Aspekte der Wahlen in den USA, einschließlich: Primarien, die Förderfähigkeit von Wählern (über die grundlegende Verfassungsdefinition), die Leitung der Wahlakademie jedes Landes, sowie die Durchführung von Staats- und Kommunalwahlen. Alle Wahlen – Föderation, Staat und Ort – werden von den einzelnen Staaten verwaltet, und einige Abstimmungsregeln und -verfahren können sich unter ihnen unterscheiden. Artikel V der Verfassungsvereinbarungen stellt eine Schlüsselrolle bei der Änderung der US-Verfassung dar. Die Änderungsanträge können entweder vom Kongress mit einer Zweidrittel-Abstimmung sowohl im Parlament als auch im Senat oder durch eine Verfassungskonvention vorgeschlagen werden, die von zwei Dritteln der Staatsgesetze gefordert wird. Um Teil der Verfassung zu werden, muss ein Änderungsantrag durch entweder - wie vom Kongress festgelegt - die Gesetzgeber von drei Vierteln der Staaten oder staatliche Ratifizierungskonventionen in drei Vierteln der Staaten ratifiziert werden. Die Abstimmung in jedem Staat (entweder Ratifizierung oder Ablehnung eines vorgeschlagenen Änderungsantrags) trägt gleichgewichtig, unabhängig von der Bevölkerung oder der Dauer eines Staates in der Union. Die Aufnahme in den Artikel IV der Union gewährt dem Kongreß auch die Befugnis, neue Staaten in die Union einzubeziehen. Seit der Gründung der Vereinigten Staaten im Jahre 1776 hat sich die Zahl der Staaten von der ursprünglichen 13 auf 50 erweitert. Jeder neue Staat wurde in gleicher Weise mit den bestehenden Staaten zugelassen. Artikel IV verbietet auch die Schaffung neuer Staaten aus Teilen bestehender Staaten ohne Zustimmung der betroffenen Staaten und des Kongresses. Diese Höhle wurde entworfen, um östlichen Staaten zu geben, die noch westliche Landansprüche (einschließlich Georgien, North Carolina, und Virginia) hatten, ein Veto zu haben, ob ihre westlichen Landkreise Staaten werden könnten, und hat diese gleiche Funktion gedient, da, wenn ein Vorschlag, einen bestehenden Staat oder Staaten zu unterteilen, damit eine Region in einem anderen Staat oder einen neuen Staat vor dem Kongress gekommen ist. Die meisten Staaten, die nach dem Original 13 in die Union zugelassen wurden, wurden aus einem organisierten Gebiet gebildet, das im Einklang mit seiner Vollmacht gemäß Artikel IV Abschnitt 3, Abschnitt 2 errichtet und vom Kongress geleitet wurde. Der Umriss für diesen Prozess wurde durch die Nordwestverordnung (1787) geschaffen, die die Ratifizierung der Verfassung voraussetzt. In einigen Fällen ist ein ganzes Gebiet zu einem Staat geworden; in anderen hat ein Teil eines Territoriums. Wenn die Menschen eines Territoriums ihren Wunsch nach Staatsbürgerschaft der Bundesregierung bekannt machen, kann der Kongress einen Ermächtigungsakt geben, der die Menschen dieses Territoriums ermächtigt, eine Verfassungskonvention zu organisieren, um eine Staatskonstitution als einen Schritt hin zur Aufnahme in die Union zu schreiben. Jeder Akt enthält den Mechanismus, mit dem das Gebiet als Staat nach Ratifizierung seiner Verfassung und Wahl der Staatsbeamten zugelassen wird. Obwohl die Verwendung eines Aktivierungsakts eine traditionelle historische Praxis ist, haben mehrere Territorien Verfassungen für die Einreichung an den Kongress entsendet und anschließend zugelassen. Bei der Annahme dieser Verfassung und bei der Besprechung zusätzlicher kongressiver Vorgaben hat der Kongress dieses Gebiet immer als Staat zugelassen. Zusätzlich zu den ursprünglichen 13 waren sechs Folgestaaten nie ein organisiertes Gebiet der Bundesregierung oder ein Teil eines, bevor sie in die Union zugelassen wurden. Drei wurden von einem bereits bestehenden Staat abgeschafft, zwei traten in die Union, nachdem sie souveräne Staaten waren, und einer wurde aus unorganisiertem Gebiet gegründet: Kalifornien, 1850, aus dem Land, das von Mexiko 1848 nach den Bestimmungen des Vertrags von Guadalupe Hidalgo in die Vereinigten Staaten gezehrt wurde. Kentucky, 1792, aus Virginia (Kentucky: Fayette, Jefferson und Lincoln Countys) Maine, 1820, aus Massachusetts (Kreis Maine) Texas, 1845, vor der Republik Texas Vermont, 1791, vor der Vermont-Republik (auch bekannt als New Hampshire Grants und beansprucht von New York)West Virginia, 1863, aus Virginia (Trans- Dies war in der Geschichte der Nation oft der Fall. In einem Fall versuchten Mormon-Pioniere in Salt Lake City, den Staat Deseret 1849 zu etablieren. Es existierte etwas über zwei Jahre und wurde nie vom Vereinigten Staaten Kongress genehmigt. In einem anderen schlugen die Führer der fünf zivilisierten Stämme (Cherokee, Chickasaw, Choctaw, Creek und Seminole) in der indischen Territory vor, den Staat Sequoyah im Jahr 1905 zu etablieren, als Mittel, die Kontrolle über ihre Länder zu behalten. Die vorgeschlagene Verfassung scheiterte schließlich im US-Kongress. Stattdessen wurden die indischen Territory zusammen mit Oklahoma Territory beide 1907 in den neuen Zustand von Oklahoma aufgenommen. Die erste Instanz trat auf, während die Nation noch unter den Artikeln der Eidgenossenschaft betrieben. Der Staat Franklin existierte mehrere Jahre, nicht lange nach dem Ende der Amerikanischen Revolution, sondern wurde nie vom Konföderationskongress erkannt, der schließlich North Carolinas Behauptung der Souveränität über das Gebiet erkannte. Das Gebiet, das Franklin umfasste, wurde später Teil des südwestlichen Territoriums, und schließlich des Staates Tennessee. Darüber hinaus wurde die Einreise mehrerer Staaten in die Union aufgrund eindeutiger komplizierender Faktoren verzögert. Unter ihnen wurde das Territorium Michigan, das 1835 den Staatskongress beantragte, erst 1837 aufgrund eines Grenzstreits mit dem angrenzenden Staat Ohio in die Union zugelassen. Die Republik Texas beantragte die Annexion in die Vereinigten Staaten im Jahre 1837, aber Angst vor potenziellen Konflikten mit Mexiko verzögerte die Aufnahme von Texas für neun Jahre. Die Staatsbürgerschaft für Kansas Territory wurde seit mehreren Jahren (1854–61) aufgrund einer Reihe interner gewalttätiger Konflikte mit antislawischen und proslawischen Fraktionen abgehalten. Auch das Staatsgebot von West Virginia wurde über die Sklaverei hinaus verzögert und abgewickelt, als es vereinbarte, einen schrittweisen Abschaffungsplan zu verabschieden. Mögliche neue Staaten Puerto Rico Puerto Rico, ein unincorporated U.S Gebiet, bezieht sich auf sich als die "Commonwealth of Puerto Rico" in der englischen Version seiner Verfassung, und als "Estado Libre Asociado" (literal, Associated Free State) in der spanischen Version. Wie bei allen US-Territorien haben ihre Bewohner keine volle Vertretung im US-Kongress. Puerto Rico hat eine begrenzte Vertretung im US-Repräsentantenhaus in Form eines Residentenkommissars, eines Delegierten mit beschränkten Stimmrechten im Ausschuss des Ganzen Hauses über den Staat der Union, aber keine Stimmrechte anderweitig. Am 6. November 2012 fand ein unverbindliches Referendum über Staat, Unabhängigkeit oder eine neue Option für ein assoziiertes Gebiet statt (entschieden vom aktuellen Status). Sechzig Prozent (61%) der Wähler wählten die Option, während ein Drittel der Stimmen leer gestellt wurden. Am 11. Dezember 2012 verabschiedete die Legislative Versammlung von Puerto Rico eine gleichzeitige Entschließung, in der der Präsident und der Kongress der Vereinigten Staaten aufgefordert wurden, auf das Referendum der Menschen von Puerto Rico, das am 6. November 2012 stattfand, zu reagieren, um ihre aktuelle Form des territorialen Status zu beenden und den Prozess zu beginnen, Puerto Rico als Staat zuzulassen. Am 11. Juni 2017 fand ein weiteres Statusreferendum statt, bei dem 97% der Wähler die Staatswahl gewählt haben. Die Wahlbeteiligung war gering, da nur 23 % der Wähler zu den Umfragen gingen, wobei die Befürworter des anhaltenden territorialen Status und der Unabhängigkeit die Wähler dazu zwangen, sie zu boykottieren. Am 27. Juni 2018 wurde das H.R 6246-Gesetz über das US-Haus eingeführt, um den demokratischen Willen der in Puerto Rico ansässigen Bürger der Vereinigten Staaten, wie er in den Plebisziten vom 6. November 2012 und 11. Juni 2017 zum Ausdruck kommt, zu beantworten und zu erfüllen, indem die Bedingungen für die Aufnahme des Territoriums von Puerto Rico als Staat der Union festgelegt wurden. Der Akt hat 37 ursprüngliche Kosponsoren zwischen Republikanern und Demokraten im US-Repräsentantenhaus. Am 3. November 2020 hielt Puerto Rico ein weiteres Referendum ab. Im unverbindlichen Referendum stimmten Puerto Ricans für einen Staat. Sie haben auch für einen Staatsanwalt Pedro Pierluisi gestimmt. Washington, D.C.Die Absicht der Gründerväter war, dass die Hauptstadt der Vereinigten Staaten an einem neutralen Ort sein sollte, keinen Gefallen an einem bestehenden Staat zu geben; so wurde der District of Columbia 1800 gegründet, um als Regierungssitz zu dienen. Da es sich nicht um einen Staat handelt, hat der Bezirk keine Vertretung im Senat und hat einen nicht stimmberechtigten Delegierten im Hause; er hat weder eine souveräne gewählte Regierung. Vor der Ratifizierung des 23. Änderungsvorschlags im Jahre 1961 erhielten die Bezirksbürger bei den Präsidentschaftswahlen kein Stimmrecht. Einige Bewohner des Bezirks unterstützen die Staatsbürgerschaft für diese Gerichtsbarkeit – entweder die Staatsbürgerschaft für den gesamten Bezirk oder für den bewohnten Teil, wobei der Rest unter Bundesgerichtsbarkeit bleibt. Im November 2016 stimmten die Einwohner von Washington, D.C. in einem staatlichen Referendum, in dem 86% der Wähler die Staatsbürgerschaft für Washington, D.C. unterstützten. Sonstige Andere mögliche neue Staaten sind Guam und die US-amerikanischen Jungferninseln, die beide nicht eingebundene organisierte Gebiete der Vereinigten Staaten sind. Auch könnte entweder das Commonwealth der nördlichen Mariana-Inseln oder Amerikanischen Samoa, ein unorganisiertes, nicht eingebundenes Gebiet, die Staatsbürgerschaft suchen. Die Verfassung schweigt nicht darüber, ob ein Staat von der Union abweichen kann. Sein Vorgänger, die Satzung, erklärte, dass die Vereinigten Staaten "ewig sein werden". Die Frage, ob einzelne Staaten das einseitige Recht auf Sezession einhalten oder nicht, war ein leidenschaftlich diskutiertes Merkmal des politischen Diskurses der Nationen von Anfang an in ihrer Geschichte und blieb bis zum amerikanischen Bürgerkrieg ein schwieriges und divisives Thema. Im Jahre 1860 und 1861 erklärten 11 südliche Staaten jeweils eine Sezession aus den Vereinigten Staaten und schlossen sich zusammen zu den Konföderierten Staaten von Amerika (CSA). Nach der Niederlage der konföderalen Kräfte durch die Armeen der Union im Jahre 1865 wurden diese Staaten während der anschließenden Wiederaufbauzeit in die Union zurückgebracht. Die Bundesregierung erkannte nie die Souveränität der CSA, noch die Gültigkeit der von den Sezessionsstaaten angenommenen Sezessionsordnungen. Nach dem Krieg, der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, in Texas gegen Weiß (1869), hielt, dass Staaten nicht das Recht auf Geheimhaltung haben und dass jeder Akt der Geheimhaltung rechtlich nichtig war. In Anlehnung an die Präambel an die Verfassung, die besagt, dass die Verfassung beabsichtigt war, "eine vollkommenere Vereinigung" zu bilden und spricht von dem Volk der Vereinigten Staaten in der Tat als eine einzige Körperpolitik, sowie die Sprache der Artikel der Konföderation, behauptete der Oberste Gerichtshof, dass Staaten kein Recht auf Geheimhaltung haben. Der Hinweis des Gerichts in der gleichen Entscheidung auf die Möglichkeit solcher Änderungen, die "durch Revolution oder durch Zustimmung der Staaten" auftreten, bedeutet jedoch im Wesentlichen, dass dieser Beschluss festhält, dass kein Staat ein Recht hat, einseitig die Union zu verlassen. Herkunft der Staatsnamen Die 50 Staaten haben ihre Namen aus einer Vielzahl von Sprachen genommen. Vierundzwanzig Staatsnamen stammen aus amerikanischen Native Sprachen. Von diesen, acht sind aus Algonquian Sprachen, sieben sind aus Siouan Sprachen, drei sind aus Iroquoian Sprachen, eine ist aus Uto-Aztecan Sprachen und fünf andere sind aus anderen indigenen Sprachen. Der Name Hawaiis stammt aus der polynesischen hawaianischen Sprache. Von den übrigen Namen sind 22 aus europäischen Sprachen. Sieben sind aus Latein (vor allem lateinisierte Formen von englischen Namen) und der Rest sind aus Englisch, Spanisch und Französisch. Elf Staaten sind nach den einzelnen Personen benannt, darunter sieben für die königlichen Namen und einer benannt nach einem Präsidenten der Vereinigten Staaten. Die Ursprünge von sechs Staatsnamen sind unbekannt oder bestritten. Einige der Staaten, die ihre Namen von (korrupten) Namen, die für Native Völker verwendet werden, haben das plurale Ende von s. Geographie Grenzen Die Grenzen der 13 ursprünglichen Staaten wurden weitgehend durch Kolonialcharta bestimmt. Ihre westlichen Grenzen wurden anschließend geändert, da die Staaten während der 1780er und 1790er Jahre ihre westlichen Landansprüche an die Bundesregierung verkündigten. Viele Staatsgrenzen über die des ursprünglichen 13 hinaus wurden durch den Kongress festgelegt, da er Territorien schuf, sie teilte und im Laufe der Zeit Staaten in ihnen geschaffen. Territoriale und neue Staatslinien folgten oft verschiedenen geographischen Merkmalen (wie Flüsse oder Bergkettenspitzen) und wurden durch Siedlungs- oder Transportmuster beeinflusst. Zu verschiedenen Zeiten wurden nationale Grenzen mit Gebieten, die früher von anderen Ländern kontrolliert wurden (British North America, New France, New Spain einschließlich Spanisch Florida und Russische Amerika) als die Grenzen der US-Staaten institutionalisiert. Im Westen herrschen aufgrund der Sparsamkeit der Siedlung westlich des Mississippi-Flusses oft relativ willkürliche Geraden nach Breite und Länge. Die meisten Staatsgrenzen sind mit wenigen Ausnahmen im Allgemeinen stabil. Nur zwei Staaten, Missouri (Platte Purchase) und Nevada, wuchsen nach der Staatlichkeit deutlich. Einige der ursprünglichen Bundesstaaten haben über einen Zeitraum von mehreren Jahren das Land gezäunt, das wiederum das Nordwest-Territorium, das Südwest-Territorium und das Gebiet von Mississippi wurde. Im Jahr 1791, Maryland und Virginia gezäunt Land, um den District of Columbia zu schaffen (Virginias Teil wurde 1847 zurückgegeben). In 1850, Texas ced ein großer Sumpf des Landes an die Bundesregierung. Zusätzlich haben Massachusetts und Virginia (bei zwei Gelegenheiten) Land verloren, in jedem Fall zu einem neuen Staat. Es gab zahlreiche andere geringfügige Anpassungen an die Staatsgrenzen im Laufe der Jahre aufgrund verbesserter Erhebungen, Auflösung von mehrdeutigen oder umstrittenen Grenzdefinitionen oder geringfügige gegenseitig vereinbarte Grenzanpassungen für administrative Bequemlichkeit oder andere Zwecke. Gelegentlich musste entweder der Kongress oder der Oberste Gerichtshof der USA Staatsgrenzenstreitigkeiten begleichen. Ein bemerkenswertes Beispiel ist der Fall New Jersey v. New York, in dem New Jersey 1998 rund 90% der Ellis Island aus New York gewann. Regionale Gruppierungen können in Regionen gruppiert werden; es gibt viele Variationen und mögliche Gruppierungen. Viele sind in Gesetzen oder Vorschriften durch die Bundesregierung definiert. Zum Beispiel definiert das United States Census Bureau vier statistische Regionen mit neun Divisionen. Die Definition des Census Bureau (Nordost, Mittelwest, Süd und West) wird "weit verwendet ... für die Datenerhebung und -analyse" und ist das am häufigsten verwendete Klassifikationssystem. Andere Mehrstaatenregionen sind inoffiziell und durch Geographie oder kulturelle Affinität definiert als durch staatliche Linien. Siehe auch Insularbereich ISO 3166-2:US Referenzen Weiter lesen Stein, Mark, Wie die Staaten ihre Formen bekamen, New York : Smithsonian Books/Collins, 2008.ISBN 978-0-06-143138-8 Externe Links Informationen über alle Staaten von UCB-Bibliotheken GovPubs State Resource Guides, aus der Library of Congress Tabellen mit Gebieten, Populationen, Dichte und mehr (in der Reihenfolge der Bevölkerung) Tabellen mit Gebieten, Populationen, Dichten und mehr (alphabetische) Staats- und Territorialregierungen auf USA.gov StateMaster – statistische Datenbank für US-Staaten 50states.com – Staaten und