Das Sievert (Symbol: Sv) ist eine abgeleitete Einheit ionisierender Strahlungsdosis im Internationalen System der Einheiten (SI) und ist ein Maß für die gesundheitliche Wirkung geringer ionisierender Strahlung auf den menschlichen Körper. Das Sievert ist in der Dosimetrie und im Strahlenschutz wichtig und wird nach Rolf Maximilian Sievert, einem schwedischen medizinischen Physiker, benannt, der für die Arbeit an der Strahlendosenmessung und der Erforschung der biologischen Wirkungen von Strahlung bekannt ist. Das Sievert wird für Strahlungsdosismengen wie Äquivalentdosis und effektive Dosis verwendet, die das Risiko einer externen Strahlung aus Quellen außerhalb des Körpers darstellen, und eine vermeintliche Dosis, die das Risiko einer internen Bestrahlung durch inhalierte oder aufgenommene radioaktive Substanzen darstellt. Das Sievert soll das stochastische Gesundheitsrisiko darstellen, das zur Strahlendosisbeurteilung als die Wahrscheinlichkeit von strahlungsinduziertem Krebs und genetischen Schäden definiert ist. Ein Sievert trägt damit eine 5,5% Chance, schließlich tödlichen Krebs auf Basis des linearen No-Threshold-Modells zu entwickeln. Um das stochastische Gesundheitsrisiko zu berücksichtigen, werden Berechnungen durchgeführt, um die aufgenommene körperliche Menge in äquivalente Dosis und effektive Dosis umzuwandeln, deren Angaben vom Strahlentyp und dem biologischen Kontext abhängen. Für Anwendungen in der Strahlenschutz- und Dosimetriebeurteilung haben die Internationale Kommission für den Strahlenschutz (ICRP) und die Internationale Kommission für Strahleneinheiten und Messungen (ICRU) Empfehlungen und Daten veröffentlicht, die zur Berechnung herangezogen werden. Diese werden ständig überprüft, und in den formalen Berichten dieser Organe werden Änderungen empfohlen. Üblicherweise wird das Sieb nicht für hohe Strahlungsdosisraten verwendet, die deterministische Effekte erzeugen, was die Schwere der akuten Gewebeschädigungen ist, die sicher vorkommen, wie z.B. das akute Strahlungssyndrom; diese Effekte werden mit der durch die Einheit grau (Gy) gemessenen physikalischen Dosis verglichen. Ein Sieb entspricht 100 Rem. Das Rem ist eine ältere, nicht-SI-Einheit der Messung. Für elektromagnetische Strahlung wie Röntgenstrahlen und Gammastrahlen sind die Grau- und Sieverte äquivalent (ein Sieb ist die biologische Wirkung eines Grauens elektromagnetischer Strahlung), aber sie divergieren für Arten von Strahlung, die biologisch schädlicher sind, wie Neutronen und Alphastrahlung, wo eine Graue absorbierter Strahlung 20 Sievert biologischer Wirkung erzeugen kann. Definition CIPM-Definition des Sieverts Die vom Internationalen Komitee für Gewichte und Maßnahmen (CIPM) vorgegebene SI-Definition besagt: "Die Mengendosisäquivalent H ist das Produkt der absorbierten Dosis D ionisierender Strahlung und der dimensionslose Faktor Q (Qualitätsfaktor), der als Funktion der linearen Energieübertragung durch das ICRU definiert ist" H = Q × D Der Wert von Q wird nicht weiter durch CIPM definiert, sondern es erfordert die Verwendung der relevanten ICRU-Empfehlungen, diesen Wert bereitzustellen. Das CIPM sagt auch, dass "um jegliche Gefahr von Verwechslung zwischen der absorbierten Dosis D und dem Dosisäquivalent H zu vermeiden, die speziellen Namen für die jeweiligen Einheiten verwendet werden sollten, d.h. der Name grau sollte anstelle von Joule pro Kilogramm für die Einheit der absorbierten Dosis D und des Namenssiebs anstelle von Joule pro Kilogramm für die Einheit des Dosisäquivalents H verwendet werden". Zusammenfassend: Die Graumenge D - Absorbierte Dosis 1 Gy = 1 Joule/Kilogramm – eine physikalische Menge.1 Gy ist die Ablagerung eines Joules von Strahlungsenergie pro kg Materie oder Gewebe. Das Sieb – Menge H - Doseäquivalent 1 Sv = 1 Joule/Kilogramm – eine biologische Wirkung. Das Sieb stellt die äquivalente biologische Wirkung der Ablagerung eines Joules von Strahlungsenergie in einem Kilogramm menschlichem Gewebe dar. Die Äquivalenz der aufgenommenen Dosis wird durch Q. ICRP-Definition des Siebs bezeichnet. Die ICRP-Definition des Siebs lautet: "Das Sieb ist der Sondername für die SI-Einheit mit äquivalenter Dosis, effektiver Dosis und operativer Dosis. Die Einheit ist Joule pro Kilogramm. " Das Sieb wird für eine Reihe von Dosismengen verwendet, die in diesem Artikel beschrieben werden und Teil des von der ICRP und ICRU entwickelten und definierten internationalen radiologischen Schutzsystems sind. Externe Dosismengen Wird das Sieb verwendet, um die stochastischen Effekte externer ionisierender Strahlung auf menschliches Gewebe darzustellen, werden die empfangenen Strahlendosen in der Praxis durch radiometrische Instrumente und Dosimeter gemessen und als Betriebsgrößen bezeichnet. Um diese tatsächlich empfangenen Dosen auf wahrscheinliche gesundheitliche Auswirkungen zu beziehen, wurden Schutzmengen entwickelt, um die wahrscheinlichen gesundheitlichen Auswirkungen mit den Ergebnissen großer epidemiologischer Studien vorherzusagen. Dies hat folglich die Schaffung einer Reihe von unterschiedlichen Dosismengen innerhalb eines kohärenten Systems erforderlich, das von der ICRU mit dem ICRP entwickelt wurde. Die äußeren Dosismengen und ihre Beziehungen sind im beigefügten Diagramm dargestellt. Das ICRU ist in erster Linie für die Betriebsdosismengen verantwortlich, die auf der Anwendung ionisierender Strahlungsmesstechnik beruhen, und das ICRP ist in erster Linie für die Schutzmengen verantwortlich, die auf der Modellierung der Dosisaufnahme und der biologischen Empfindlichkeit des menschlichen Körpers beruhen. Namenskonventionen Die ICRU/ICRP-Dosenmengen haben bestimmte Zwecke und Bedeutungen, einige verwenden jedoch gemeinsame Wörter in einer anderen Reihenfolge. Es kann Verwirrung zwischen beispielsweise äquivalenter Dosis und Dosisäquivalent geben. Obwohl die CIPM-Definition besagt, dass die lineare Energieübertragungsfunktion (Q) des ICRU bei der Berechnung der biologischen Wirkung verwendet wird, entwickelte das ICRP 1990 die aus komplexeren rechnerischen Modellen berechneten Schutzdosismengen wirksam und äquivalent, die sich dadurch auszeichnen, dass die Phrasendosis in ihrem Namen nicht äquivalent ist. Nur die Betriebsdosismengen, die noch Q für die Berechnung verwenden, behalten die Phrasendosisäquivalent. Es gibt jedoch gemeinsame ICRU/ICRP-Vorschläge, um dieses System durch Änderungen der betrieblichen Dosisdefinitionen zu vereinfachen, um mit denen der Schutzmengen zu harmonisieren. Diese wurden auf dem 3. Internationalen Symposium zum Strahlenschutz im Oktober 2015 skizziert, und wenn die Umsetzung die Benennung der Betriebsmengen logischer machen würde, indem man "Dosis an Augenlinse" und "Dosis an lokale Haut" als gleichwertige Dosis einführt. In den USA gibt es unterschiedlich genannte Dosismengen, die nicht Teil der ICRP-Nomenklatur sind. Körpergröße Diese sind direkt messbare physikalische Mengen, in denen keine Zulage für biologische Wirkungen gewährt wurde. Strahlungsfluss ist die Anzahl der pro Flächeneinheit pro Zeiteinheit auftreffenden Strahlungspartikel, kerma ist die ionisierende Wirkung auf die Luft von Gammastrahlen und Röntgenstrahlen und wird zur Instrumentenkalibrierung verwendet, und absorbierte Dosis ist die Menge der pro Masseeinheit in der betrachteten Materie oder Gewebe abgeschiedenen Strahlungsenergie. Betriebsgrößen Betriebsgrößen werden in der Praxis gemessen und sind die Mittel zur direkten Messung der Dosisaufnahme durch Belichtung oder zur Vorhersage der Dosisaufnahme in einer gemessenen Umgebung. Auf diese Weise werden sie zur praktischen Dosiskontrolle verwendet, indem sie eine Schätzung oder Obergrenze für den Wert der Schutzmengen im Zusammenhang mit einer Exposition vorsehen. Sie werden auch in praktischen Vorschriften und Leitlinien eingesetzt. Die Kalibrierung von Einzel- und Flächendosimetern in Photonenfeldern erfolgt durch Messung der Kollision "luftkinermafrei in Luft" unter Bedingungen des Sekundärelektronengleichgewichts. Dann wird die entsprechende Betriebsgröße abgeleitet, indem ein Umrechnungskoeffizient angewandt wird, der das Luftkinerma auf die entsprechende Betriebsgröße bezieht. Die Umwandlungskoeffizienten für Photonenstrahlung werden vom ICRU veröffentlicht. Einfache (nicht anthropomorphe) Phantome werden verwendet, um Betriebsgrößen zur gemessenen Freiluftbestrahlung zu beziehen. Das ICRU-Sphärenphantom basiert auf der Definition eines ICRU 4-Elemente-Gewebeäquivalentmaterials, das nicht wirklich existiert und nicht hergestellt werden kann. Die ICRU-Kugel ist eine theoretische 30 cm Durchmesser "Gewebeäquivalent"-Kugel, bestehend aus einem Material mit einer Dichte von 1 g·cm−3 und einer Massenzusammensetzung von 76,2% Sauerstoff, 11,1% Kohlenstoff, 10,1% Wasserstoff und 2,6% Stickstoff. Dieses Material wird spezifiziert, um das menschliche Gewebe in seinen Absorptionseigenschaften am meisten zu nähern. Nach dem ICRP nähert sich das ICRU "Spray Phantom" in den meisten Fällen ausreichend dem menschlichen Körper hinsichtlich der Streuung und Dämpfung von eindringenden Strahlungsfeldern. So wird Strahlung einer bestimmten Energiefluenz etwa die gleiche Energieabscheidung innerhalb der Kugel haben, wie sie in der äquivalenten Masse des menschlichen Gewebes wäre. Um die Rückstreuung und Aufnahme des menschlichen Körpers zu ermöglichen, wird das "Schablonenphantom" verwendet, um den menschlichen Rumpf für die praktische Kalibrierung von ganzen Körperdosimetern darzustellen. Das Brammenphantom ist 300 mm × 300 mm × 150 mm Tiefe, um den menschlichen Rumpf darzustellen. Die gemeinsamen ICRU/ICRP-Vorschläge, die auf dem 3. Internationalen Symposium zum Strahlenschutz im Oktober 2015 zur Änderung der Definition von Betriebsgrößen skizziert wurden, würden die gegenwärtige Verwendung von Kalibrierphantomen oder Referenzstrahlungsfeldern nicht verändern. Schutzmengen Schutzmengen werden Modelle berechnet und als "Begrenzungsmengen" verwendet, um Expositionsgrenzen festzulegen, um sicherzustellen, dass das Auftreten stochasischer Gesundheitseffekte unter unannehmbaren Niveaus gehalten wird und Gewebereaktionen vermieden werden". Diese Größen können in der Praxis nicht gemessen werden, aber ihre Werte werden mit Modellen der äußeren Dosis an die inneren Organe des menschlichen Körpers unter Verwendung von anthropomorphen Phantomen abgeleitet. Dies sind 3D-Computermodelle des Körpers, die eine Reihe komplexer Effekte wie Körperselbstabschirmung und innere Streuung von Strahlung berücksichtigen. Die Berechnung beginnt mit Organ aufgenommene Dosis und wendet dann Strahlungs- und Gewebegewichtungsfaktoren an. Da die Schutzmengen nicht praktisch gemessen werden können, müssen die Betriebsgrößen auf praktische Strahlungsinstrumente und Dosimeter-Antworte bezogen werden. Antwort der Instrumenten- und Dosimetrie Dies ist eine tatsächliche Ablesung, die von einem Gammamonitor der Umgebungsdosis oder einem persönlichen Dosimeter erhalten wird. Solche Instrumente werden mit Strahlenmesstechniken kalibriert, die sie auf einen nationalen Strahlenstandard zurückführen und damit auf eine Betriebsmenge beziehen. Die Messwerte von Instrumenten und Dosimetern werden verwendet, um die Aufnahme von übermäßiger Dosis zu verhindern und Aufzeichnungen über die Aufnahme von Dosis zur Einhaltung der Rechtsvorschriften über die Strahlensicherheit zu liefern, wie etwa im Vereinigten Königreich, den Ionising Radiations Regulations 1999. Berechnung der Schutzdosismengen Das Sievert wird im äußeren Strahlenschutz für eine äquivalente Dosis (die äußeren Quellen, Ganzkörper-Belichtungseffekte, in einem einheitlichen Feld) und effektive Dosis (die von den bestrahlten Körperteilen abhängt) verwendet. Diese Dosismengen sind gewichtete Mittel der absorbierten Dosis, die repräsentativ für die stochastischen gesundheitlichen Auswirkungen der Strahlung ist, und die Verwendung des Siebs bedeutet, dass geeignete Gewichtungsfaktoren auf die absorbierte Dosismessung oder Berechnung (ausgedrückt in Grau) angewendet wurden. Die ICRP-Berechnung liefert zwei Gewichtungsfaktoren, um die Berechnung von Schutzmengen zu ermöglichen. 1.Der Strahlungsfaktor WR, der für den Strahlungstyp R spezifisch ist – Dies wird bei der Berechnung der Äquivalentdosis HT verwendet, die für den ganzen Körper oder für einzelne Organe sein kann. 2. Der Gewebegewichtungsfaktor WT, der für die Bestrahlung des Gewebetyps T spezifisch ist. Dies wird mit WR zur Berechnung der beitragsmäßigen Organdosen verwendet, um eine effektive Dosis E für die ungleichmäßige Bestrahlung zu erreichen. Wird ein ganzer Körper gleichmäßig bestrahlt, so wird nur der Strahlungsgewichtungsfaktor WR verwendet, und die effektive Dosis entspricht der gesamten Körperäquivalentdosis. Ist die Bestrahlung eines Körpers jedoch teilweise oder ungleichmäßig, so wird der Gewebefaktor WT zur Berechnung der Dosis an jedes Organ oder Gewebe verwendet. Diese werden dann zur Erzielung der effektiven Dosis summiert. Bei gleichmäßiger Bestrahlung des menschlichen Körpers werden diese auf 1 summieren, bei teilweiser oder ungleichförmiger Bestrahlung jedoch in Abhängigkeit von den betreffenden Organen zu einem niedrigeren Wert summieren, was die geringere Gesamtgesundheitswirkung widerspiegelt. Der Berechnungsvorgang ist auf dem beigefügten Diagramm dargestellt. Dieser Ansatz berechnet den biologischen Risikobeitrag für den gesamten Körper unter Berücksichtigung der vollständigen oder teilweisen Bestrahlung und des Strahlentyps oder -typen. Die Werte dieser Gewichtungsfaktoren werden konservativ gewählt, um größer als die für die empfindlichsten Zelltypen beobachtete Menge an experimentellen Werten zu sein, basierend auf Durchschnittswerten der für die menschliche Bevölkerung erhaltenen. Da verschiedene Strahlungstypen unterschiedliche biologische Effekte für dieselbe abgeschiedene Energie haben, wird zur Umrechnung der in der Einheitsgrau gemessenen absorbierten Dosis ein Korrekturstrahlungsgewichtungsfaktor WR, der von der Strahlungsart und vom Zielgewebe abhängig ist, zur Bestimmung der äquivalenten Dosis verwendet. Das Ergebnis ist das Einheitssieb gegeben. Die Äquivalentdosis wird berechnet, indem die absorbierte Energie, gemittelt durch Masse über ein Organ oder Gewebe von Interesse, durch einen Strahlungsgewichtungsfaktor, der der Art und Energie der Strahlung entspricht, multipliziert wird. Um die äquivalente Dosis für eine Mischung von Strahlungstypen und Energien zu erhalten, wird eine Summe über alle Arten von Strahlungsenergiedosis genommen. H T = Σ R W R ⋅ D T , R \{displaystyle H_{T}=\sum R}W_{R}\cdot D_{T,R}\ } wobei HT die durch Gewebe T DT absorbierte Äquivalentdosis ist, ist R die absorbierte Dosis im Gewebe T durch Strahlungstyp R WR der durch Regulation definierte Strahlungsgewichtungsfaktor So führt beispielsweise eine absorbierte Dosis von 1 Gy durch alpha-Partikel zu einer äquivalenten Dosis von 20 Sv. Das mag ein Paradox sein. Es bedeutet, dass die Energie des einfallenden Strahlungsfeldes in Joule um einen Faktor 20 erhöht hat, wodurch die Gesetze der Erhaltung der Energie verletzt werden. Dies ist jedoch nicht der Fall. Das Sieb dient nur dazu, die Tatsache zu vermitteln, dass ein Grau von absorbierten Alpha-Partikeln das zwanzigfache der biologischen Wirkung eines Graues absorbierter Röntgenstrahlen verursachen würde. Es ist diese biologische Komponente, die bei der Verwendung von Sieben ausgedrückt wird, anstatt die tatsächliche Energie, die von der einfallenden absorbierten Strahlung geliefert wird. Gewebetyp Gewichtungsfaktor WT Der zweite Gewichtungsfaktor ist der Gewebefaktor WT, wird jedoch nur verwendet, wenn eine ungleichmäßige Bestrahlung eines Körpers vorliegt. Wenn der Körper einer gleichmäßigen Bestrahlung unterzogen worden ist, entspricht die effektive Dosis der gesamten Körperäquivalentdosis, und nur der Strahlungsgewichtungsfaktor WR wird verwendet. Wenn jedoch eine partielle oder ungleichmäßige Körperbestrahlung vorliegt, muss die Berechnung die einzelnen aufgenommenen Organdosen berücksichtigen, da die Empfindlichkeit jedes Organs zur Bestrahlung von ihrem Gewebetyp abhängt. Diese summierte Dosis aus nur den betroffenen Organen gibt die effektive Dosis für den gesamten Körper. Der Gewebegewichtungsfaktor wird verwendet, um diese einzelnen Organdosisbeiträge zu berechnen. Die ICRP-Werte für WT sind in der hier dargestellten Tabelle angegeben. Der Artikel über die effektive Dosis gibt die Methode der Berechnung. Die absorbierte Dosis wird zunächst für den Strahlungstyp korrigiert, um die äquivalente Dosis zu erhalten, und dann korrigiert für das die Strahlung aufnehmende Gewebe. Einige Gewebe wie Knochenmark sind besonders strahlungsempfindlich, so dass sie einen Gewichtungsfaktor erhalten, der im Verhältnis zum Anteil der Körpermasse, die sie repräsentieren, unverhältnismäßig groß ist. Andere Gewebe wie die Hartknochenoberfläche sind besonders strahlungsunempfindlich und einem unverhältnismäßig niedrigen Gewichtungsfaktor zugeordnet. Zusammenfassend ergibt sich die Summe der gewebegewichteten Dosen zu jedem bestrahlten Organ oder Gewebe des Körpers bis zur effektiven Dosis für den Körper. Die Verwendung einer effektiven Dosis ermöglicht Vergleiche der Gesamtdosis, die unabhängig von der Größe der Körperbestrahlung empfangen wird. Betriebsgrößen Die Betriebsgrößen werden in praktischen Anwendungen zur Überwachung und Untersuchung externer Expositionssituationen verwendet. Sie sind für praktische operative Messungen und die Bewertung von Dosen im Körper definiert. Es wurden drei externe Betriebsdosismengen entwickelt, um Betriebsdosis und Instrumentenmessungen auf die berechneten Schutzmengen zu beziehen. Außerdem wurden zwei Phantome entwickelt, Die ICRU-Scheiben und Sphärenphantome, die diese Mengen mit der Q(L)-Berechnung auf einfallende Strahlungsmengen beziehen. Umgebungsdosisäquivalent Dies wird zur Flächenüberwachung von eindringender Strahlung verwendet und wird üblicherweise als Menge H*(10) angegeben. Dies bedeutet, dass die Strahlung demjenigen entspricht, der 10 mm innerhalb des ICRU-Sphärenphantoms in der Ursprungsrichtung des Feldes gefunden wurde. Ein Beispiel für eindringende Strahlung sind Gammastrahlen. Richtungsdosisäquivalent Dies wird zur Überwachung geringer eindringender Strahlung verwendet und wird üblicherweise als Menge H'(0.07) ausgedrückt. Dies bedeutet, dass die Strahlung der Strahlung entspricht, die in einer Tiefe von 0,07 mm im ICRU-Sprayphantom gefunden wurde. Beispiele für niedrige eindringende Strahlung sind Alpha-Partikel, Beta-Partikel und energiearme Photonen. Diese Dosismenge wird zur Bestimmung der Äquivalentdosis wie Haut, Augenlinse verwendet. In der radiologischen Schutzpraxis wird der Wert von Omega in der Regel nicht angegeben, da die Dosis in der Regel maximal an der Stelle von Interesse ist. Persönliche Dosisäquivalent Dies wird zur individuellen Dosisüberwachung verwendet, wie etwa mit einem persönlichen Dosimeter, der am Körper getragen wird. Die empfohlene Bewertungstiefe beträgt 10 mm, was die Menge Hp(10) ergibt. Vorschläge zur Änderung der Definition von Schutzdosismengen Um die Mittel zur Berechnung der Betriebsgrößen zu vereinfachen und bei der Erfassung der Strahlendosisschutzmengen zu unterstützen, begann der ICRP-Ausschuss 2 & ICRU-Bericht 26 im Jahr 2010 eine Untersuchung verschiedener Mittel, dies durch Dosiskoeffizienten im Zusammenhang mit Effektive Dose oder Absorbed Dose zu erreichen. Insbesondere 1.Für die Überwachung der effektiven Dosis des ganzen Körpers wäre es: H = 0 × Umrechnungskoeffizient Der Treiber hierfür ist, dass H χ(10) aufgrund von hohen Energiephotonen keine vernünftige Schätzung der effektiven Dosis ist, da die Partikeltypen und Energiebereiche, die im ICRP-Bericht 116 zu berücksichtigen sind, erweitert werden. Diese Änderung würde die Notwendigkeit für die ICRU-Sphäre entfernen und eine neue Menge namens Emax einführen. 2.Für die individuelle Überwachung, um deterministische Effekte auf Augenlinse und Haut zu messen, wäre es: D = 0 × Umwandlungskoeffizient für absorbierte Dosis. Der Fahrer hierfür ist die Notwendigkeit, die deterministische Wirkung zu messen, die er vorgeschlagen wird, ist angemessener als stochastische Wirkung. Dies würde äquivalente Dosismengen Hlens und Hskin berechnen. Dies würde die Notwendigkeit für die ICRU Sphere und die Q-L-Funktion entfernen. Änderungen würden den ICRU-Bericht 51 und einen Teil des Berichts 57 ersetzen. Ein Abschlussbericht wurde im Juli 2017 von ICRU/ICRP zur Konsultation erstellt. Interne Dosismengen Das Sievert wird bei der Berechnung der vermeintlichen Dosis für menschliche interne Dosismengen verwendet. Dies ist die Dosis von Radionukliden, die in den menschlichen Körper aufgenommen oder inhaliert wurden und dadurch dazu verpflichtet sind, den Körper über einen Zeitraum zu bestrahlen. Die Konzepte zur Berechnung von Schutzmengen, wie sie für externe Strahlung beschrieben werden, aber da die Strahlungsquelle im Gewebe des Körpers liegt, verwendet die Berechnung der absorbierten Organdosis unterschiedliche Koeffizienten und Bestrahlungsmechanismen. Das ICRP definiert als die Summe der Produkte der verübten Organ- oder Gewebeäquivalentdosen und der entsprechenden Gewebegewichtungsfaktoren WT, wobei t die Integrationszeit in Jahren nach der Aufnahme ist. Die Verpflichtungsdauer beträgt 50 Jahre für Erwachsene und 70 Jahre für Kinder. Die ICRP-Zuflüsse "Für die interne Exposition werden gebundene effektive Dosen in der Regel aus einer Bewertung der Aufnahme von Radionukliden aus Bioassay-Messungen oder anderen Mengen (z.B. im Körper oder in Tagesausscheidung gehaltene Aktivität) bestimmt.Die Strahlendosis wird aus der Aufnahme mit empfohlenen Dosiskoeffizienten bestimmt". Eine Dosis einer internen Quelle soll das gleiche wirksame Risiko wie die gleiche Menge an äquivalenter Dosis tragen, die gleichmäßig auf den gesamten Körper aus einer externen Quelle aufgebracht wird, oder die gleiche Menge an effektiver Dosis, die auf einen Teil des Körpers aufgebracht wird. Gesundheitseffekte Ionisierende Strahlung hat deterministische und stochastische Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Deterministische (akute Gewebewirkung) Ereignisse passieren mit Sicherheit, mit den daraus resultierenden gesundheitlichen Bedingungen in jedem einzelnen, der die gleiche hohe Dosis erhielt. Stochastic (Krebsinduktion und genetische) Ereignisse sind inhärent zufällig, wobei die meisten Individuen in einer Gruppe nach der Exposition keine ursächlichen negativen gesundheitlichen Auswirkungen aufzeigen, während eine unbestimmte zufällige Minderheit tun, oft mit den daraus resultierenden subtilen negativen gesundheitlichen Auswirkungen nur nach großen detaillierten Epidemiologie Studien beobachtet werden kann. Die Verwendung des Siebes bedeutet, dass nur stochastische Effekte berücksichtigt werden, und um Verwirrungsdeterministische Effekte zu vermeiden, werden üblicherweise mit Werten der aufgenommenen Dosis verglichen, die von der SI-Einheit grau (Gy) ausgedrückt werden. Stochastic Effekte Stochastic Effekte sind solche, die zufällig auftreten, wie strahlungsinduzierte Krebs. Der Konsens von nuklearen Regulierungsbehörden, Regierungen und UNSCEAR besteht darin, dass die Krebserkrankung durch ionisierende Strahlung mit einer Rate von 5,5% pro Sievert linear mit effektiver Dosis modelliert werden kann. Dies ist als Linear-No-Threshold-Modell (LNT-Modell) bekannt. Einige Kommentatoren wie die Französische Akademie der Wissenschaften (2005, Dose-Effekt Beziehungen und...Tubiana, M. und Aurengo, A. Académie des Sciences & Académie Nationale de Médecine.(2005) www.researchgate.net/publication/277289357) und Oxford University (Wade Allison, 2015, Nuclear is for Life, pp79–80, ISBN 978-95627) Es gibt allgemeine Übereinstimmung, dass das Risiko für Säuglinge und Fetuses viel höher ist als Erwachsene, höher für den mittleren Alters als für Senioren, und höher für Frauen als für Männer, obwohl es keinen quantitativen Konsens darüber gibt. Determinierende Effekte Die deterministischen (akuten Gewebeschäden) Effekte, die zu einem akuten Strahlungsssyndrom führen können, treten nur bei akuten hohen Dosen (Quadrat 0,1 Gy) und hohen Dosisraten (Quoten 0,1Gy/h) auf und werden üblicherweise nicht mit dem Einheitssieb gemessen, sondern verwenden die Einheit grau (Gy). Ein Modell des deterministischen Risikos würde unterschiedliche Gewichtungsfaktoren (noch nicht festgelegt) erfordern als bei der Berechnung der äquivalenten und wirksamen Dosis verwendet werden. ICRP-Dosengrenzen Die ICRP empfiehlt eine Reihe von Grenzwerten für die Dosisaufnahme in Tabelle 8 des Berichts 103. Diese Grenzen sind für geplante, Notfall- und bestehende Situationen lagebedingt. In diesen Situationen sind für folgende Gruppen Grenzen gesetzt: Geplante Exposition – Grenzwerte für berufliche, medizinische und öffentliche Notfallexposition – Grenzwerte für berufliche und öffentliche Exposition Vorhandene Exposition – Alle freigestellten Personen Für die berufliche Exposition beträgt die Grenze 50 mSv in einem Jahr mit einem Maximum von 100 mSv in einem aufeinander folgenden Zeitraum von fünf Jahren, und für die Öffentlichkeit in einem Durchschnitt von 1 mSv (0.001 Sv) effektive Dosis pro Jahr, nicht einschließlich medizinischer und beruflicher Expositionen. Zum Vergleich sind natürliche Strahlungspegel innerhalb der Vereinigten Staaten Capitol so, dass ein menschlicher Körper eine zusätzliche Dosisrate von 0,85 mSv/a erhalten würde, nahe der regulatorischen Grenze, wegen des Urangehalts der Granitstruktur. Nach dem konservativen ICRP-Modell würde jemand, der 20 Jahre im Capitol-Gebäude verbrachte, eine zusätzliche in tausendfacher Wahrscheinlichkeit, Krebs zu bekommen, über und über jedes andere bestehende Risiko (berechnet als: 20 a·0.85 mSv/a·0.001 Sv/mSv·5.5%/Sv ≈ 0,1%). Allerdings ist das "existierende Risiko" viel höher; ein Durchschnittsamerikaner hätte während dieses gleichen 20-jährigen Zeitraums eine 10% Chance, Krebs zu bekommen, auch ohne eine Exposition gegenüber künstlicher Strahlung (siehe natürliche Epidemiologie von Krebs- und Krebsraten). Diese Schätzungen sind jedoch unvorstellbar für die natürlichen Reparaturmechanismen jeder lebenden Zelle, die sich über ein paar Milliarden Jahre der Exposition gegenüber Umweltchemikalien und Strahlenbedrohungen entwickelt haben, die in der Vergangenheit höher waren, und übertrieben durch die Entwicklung des Sauerstoffstoffwechsels. Beispiele für signifikante Strahlungsdosen werden im Alltag nicht häufig vorkommen. Die folgenden Beispiele können dazu beitragen, relative Größen zu verdeutlichen; diese sollen nur beispielhaft sein, keine umfassende Liste möglicher Strahlungsdosen. Eine "akute Dosis" ist eine, die über einen kurzen und endlichen Zeitraum auftritt, während eine "chronische Dosis" eine Dosis ist, die sich über einen längeren Zeitraum fortsetzt, so dass sie besser durch eine Dosisrate beschrieben wird. Beispiele Dosierungsbeispiele Alle Umwandlungen zwischen Stunden und Jahren haben eine kontinuierliche Präsenz in einem stationären Bereich angenommen, wobei bekannte Schwankungen, intermittierende Exposition und radioaktiven Abkling nicht berücksichtigt werden. Konvertierte Werte sind in Klammern dargestellt. /a ist "pro annum", was pro Jahr bedeutet. /h bedeutet "pro Stunde". Anmerkungen zu Beispielen: Geschichte Das Sievert hat seinen Ursprung im Röntgen-Äquivalentmann (Rem), der von CGS-Einheiten abgeleitet wurde. Die International Commission on Radiation Units and Measurements (ICRU) förderte in den 1970er Jahren einen Wechsel zu kohärenten SI-Einheiten und kündigte 1976 an, eine geeignete Einheit für die Äquivalentdosis zu formulieren. Das ICRP hat das ICRU durch Einführung des Siebs 1977 vorenthalten. Das Sievert wurde 1980 vom Internationalen Komitee für Gewichte und Maßnahmen (CIPM) angenommen, fünf Jahre nach der Annahme des Grauens. Die CIPM gab dann 1984 eine Erklärung ab, die empfiehlt, wenn das Sieb im Gegensatz zum Grau verwendet werden sollte. Diese Erklärung wurde im Jahr 2002 aktualisiert, um sie der Definition der Äquivalentdosis des ICRP näher zu bringen, die sich 1990 geändert hatte. Insbesondere hatte das ICRP eine äquivalente Dosis eingeführt, den Qualitätsfaktor (Q) auf den Strahlungsgewichtungsfaktor (WR) umbenannt und 1990 einen weiteren Gewichtungsfaktor N zurückgenommen. Im Jahr 2002 fiel die CIPM ähnlich den Gewichtungsfaktor N aus ihrer Erklärung, hielt aber ansonsten andere alte Terminologie und Symbole. Diese Erklärung erscheint nur im Anhang zur SI-Broschüre und ist nicht Teil der Definition des Siebs. Allgemeine SI-Nutzung Das Sievert ist nach Rolf Maximilian Sievert benannt. Wie bei jeder SI-Einheit, die für eine Person benannt ist, beginnt ihr Symbol mit einem oberen Fallbuch (Sv), aber bei vollständig geschriebener Schrift folgt es den Regeln für die Kapitalisierung eines gemeinsamen Nouns; d.h. sievert wird zu Beginn eines Satzes und in Titeln, ist aber ansonsten im unteren Fall. Häufig verwendete SI-Präfixe sind die Millsievert (1 mSv = 0,001Sv) und Mikrosievert (1 μSv = 0.000 001 Sv) und häufig verwendete Einheiten für Zeitderivate oder "Dosisrate"-Indikationen auf Instrumenten und Warnungen für den radiologischen Schutz sind μSv/h und mSv/h. Regelmäßige Grenzen und chronische Dosen werden oft in Einheiten von mSv/a oder Sv/a angegeben, wo sie als Durchschnitt über das ganze Jahr verstanden werden. In vielen Berufsszenarien könnte die Stundendosisrate für einen kurzen Zeitraum tausendmal höher schwanken, ohne die jährlichen Grenzen zu verletzen. Die Umstellung von Stunden zu Jahren variiert aufgrund von Sprungjahren und Expositionsplänen, aber ungefähre Umrechnungen sind: 1 mSv/h = 8.766Sv/a 114.1 μSv/h = 1 Sv/aConversion von Stundenraten zu Jahresraten ist durch saisonale Schwankungen in der natürlichen Strahlung, Zerfall von künstlichen Quellen und intermittierende Nähe zwischen Menschen und Quellen weiter kompliziert. Das ICRP hat einmal eine feste Umrechnung für die berufliche Exposition angenommen, obwohl diese in den letzten Dokumenten nicht erschienen sind: 8 h = 1 Tag 40 h = 1 Woche 50 Wochen = 1 Jahr Für Belegungen dieser Zeitdauer sind daher 1 mSv/h = 2Sv/a 500 μSv/h = 1Sv/a Ionisierende Strahlungsgrößen Die folgende Tabelle zeigt Strahlungsmengen in SI- und Nicht-SI-Einheiten: Obwohl die Kommission der Vereinigten Staaten von Amerika die Verwendung der Einheiten Curie, rad und rem neben SI-Einheiten erlaubt, forderte die Europäische Union europäische Einheiten von Messrichtlinien, dass ihre Verwendung für "öffentliche Gesundheit ... Zwecke" bis zum 31. Dezember 1985 auslaufen. Äquivalenz der Rem Eine ältere Einheit für das Dosisäquivalent ist die Rem, die in den Vereinigten Staaten immer noch häufig verwendet wird. Ein Sieb ist gleich 100 Rem: Siehe auch Akute-Strahlungssyndrom Becquerel (Deintegrationen pro Sekunde) Zähler pro Minute Exposition (Strahlung) Rutherford (Einheit) Sverdrup (eine nicht-SI-Einheit des Volumentransports mit dem gleichen Symbol Sv als Sievert) Hinweise Referenzen Externe Links Glover, Paul. "Millisieverts and Radiation". Sechste Symbole. Brady Haran für die Universität Nottingham. Eurados - Die europäische Strahlendosimetriegruppe Beim Kochen ist ein Sirup oder Sirup (aus Arabisch: لراب ; Sharāb, Getränk, Wein und Latein: sirupus) ein Gewürz, das eine dicke, viskose Flüssigkeit ist, die in erster Linie aus einer Lösung von Zucker in Wasser besteht, die eine große Menge an gelösten Zuckern enthält, aber wenig Tendenz zur Ablagerung von Kristallen zeigt. Seine Konsistenz ist ähnlich wie bei Melasse. Die Viskosität ergibt sich aus den mehrfachen Wasserstoffbindungen zwischen dem gelösten Zucker, der viele Hydroxyl-(OH)-Gruppen aufweist. Sirupe können durch Auflösen von Zucker in Wasser oder durch Reduktion natürlich süßer Säfte wie Zuckersäfte, Sorghumsaft, Ahornsap oder Agavennektar hergestellt werden. Maisssirup wird aus Maisstärke mit einem enzymatischen Verfahren hergestellt, das es in Zucker umwandelt. Kulinarisches Sirup Es gibt eine Reihe von Sirupen, die in der Lebensmittelproduktion verwendet werden, einschließlich: Glucose Sirup Corn Sirup Ahornsirup Hoher Fruktose-Maissirup, weit verbreitet in den USA Golden Sirup, ein Nebenprodukt der Raffinierung kristallisierte Zuckerrohrsirup, hergestellt aus Zuckerrohren Agave Sirup, aus Agave-Stamm für Getränke Eine Vielzahl von Getränken fordern die Süßung, um die Teere einiger Säfte in den Getränkerezepten verwendet zu kompensieren. Der granulierte Zucker löst sich nicht leicht in kalten Getränken oder Ethylalkohol auf. Da die folgenden Sirupe Flüssigkeiten sind, werden sie leicht mit anderen Flüssigkeiten in gemischten Getränken gemischt, wodurch sie überlegene Alternativen zu granuliertem Zucker. Einfacher Sirup Einfacher Sirup (aka Zuckersirup oder Barsirup) ist ein Grundsirup, der von Barkeepern als Süßungsmittel verwendet wird, um Cocktails zu machen. Einfacher Sirup wird durch Rühren von granuliertem Zucker in heißem Wasser in einem Kochtopf hergestellt, bis der Zucker gelöst und anschließend die Lösung abgekühlt wird. Das Verhältnis von Zucker zu Wasser beträgt 1:1 Volumen für normalen einfachen Sirup, kann aber bis zu 2:1 für reichen einfachen Sirup. Bei reiner Saccharose beträgt die Sättigungsgrenze ca. 5:1 (500 Gramm (18 Unzen) Saccharose auf 100 Milliliter (3,5 Imp-Flucken; 3,4 US-Flucken) Wasser). Die Kombination von Demerara-Zucker, einer Art von natürlichem Braunzucker, mit Wasser in diesem Prozess produziert Demerara-Sirup. Zuckerersatzstoffe wie Honig oder Agavennektar können auch zur Sirupherstellung verwendet werden. Die Zutaten können während des Prozesses mit Gewürzen versetzt werden, was zu einem gewürzten einfachen Sirup führt. Geschmacksssirup Geschmacksssirupe werden hergestellt, indem man einfache Sirupe mit Aromastoffen während des Kochprozesses einmischt. Eine Vielzahl von Aromastoffen können verwendet werden, oft in Kombination miteinander, wie Kräuter, Gewürze oder Aromaten. So wird zum Beispiel der Sirupus aromatisiert, indem man dem einfachen Sirup bestimmte Mengen an Orangenaroma und Zimtwasser zusetzt. Diese Art von Sirup wird häufig in Kaffeebars, insbesondere in den Vereinigten Staaten, verwendet, um aromatisierte Getränke zu machen. Infundierte einfache Sirupe können verwendet werden, um Desserts zu schaffen, oder, um Süße und Tiefe des Geschmacks zu Cocktails hinzufügen. Gomme Sirup Gomme Sirup (oder Gummisirup; Gomme ist Französisch für Gummi) ist ein Bestandteil, der häufig in gemischten Getränken verwendet wird. Es wird auch häufig als Süßungsmittel für Eiskaffee in Japan verwendet. Wie Barsirupe ist es ein Zucker- und Wassergemisch, hat aber einen Zutat auf Gummi arabicum. Gomme Sirup wird mit dem höchsten Verhältnis von Zucker zu Wasser möglich gemacht, während der Gummi arabicum verhindert, dass der Zucker kristallisiert und eine glatte Textur hinzufügt. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Syrups bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition von Sirup bei Wiktionary Syrup . Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911