Online Business oder E-Business ist jede Art von Geschäft oder kommerzielle Transaktion, die die Weitergabe von Informationen über das Internet beinhaltet. Commerce ist der Austausch von Produkten und Dienstleistungen zwischen Unternehmen, Gruppen und Einzelpersonen und kann als eine der wesentlichen Aktivitäten jedes Unternehmens angesehen werden. Elektronischer Handel konzentriert sich auf den Einsatz von Informations- und Kommunikationstechnologie, um die externen Aktivitäten und Beziehungen des Unternehmens mit Einzelpersonen, Gruppen und anderen Unternehmen zu ermöglichen, während E-Business mit Hilfe des Internets auf das Geschäft verweist. Das elektronische Geschäft unterscheidet sich von dem elektronischen Geschäftsverkehr, da es sich nicht nur um Online-Transaktionen des Verkaufs und des Kaufs eines Produktes und/oder Dienstes handelt, sondern auch um die Durchführung von Geschäftsprozessen (inbound/outbound-Logistik, Fertigung & Operationen, Marketing und Vertrieb, Kundenservice) innerhalb der Wertschöpfungskette durch interne oder externe Netzwerke. Der Begriff E-Business wurde 1996 von IBMs Marketing- und Internet-Team geprägt. Marktteilnehmer im Bereich Electronic Business Electronic Business können zwischen einer sehr großen Anzahl von Marktteilnehmern stattfinden; es kann zwischen Unternehmen und Verbraucher, Privatpersonen, öffentlichen Verwaltungen oder anderen Organisationen wie NGOs sein. Diese verschiedenen Marktteilnehmer können in drei Hauptgruppen unterteilt werden: 1) Unternehmen (B) 2) Verbraucher (C) 3) Verwaltung (A) Alle können entweder Käufer oder Dienstleister im Markt sein. Es gibt neun mögliche Kombinationen für elektronische Geschäftsbeziehungen. B2C und B2B gehören zum E-Commerce, während A2B und A2A zum E-Government gehören, das auch Teil des elektronischen Geschäfts ist. Supply Chain Management und E-Business Mit der Entwicklung der E-Commerce-Branche werden Geschäftsaktivitäten immer komplexer, um zu koordinieren, so dass Effizienz im Geschäft entscheidend für den Erfolg des E-Commerce ist. Daher ist ein gut ausgebautes Supply-Chain-Management der wichtigste Bestandteil des E-Commerce, denn die E-Commerce-Branche konzentriert sich nicht nur auf den Aufbau einer geeigneten Website, sondern konzentriert sich auch auf eine geeignete Infrastruktur, eine gut ausgebaute Supply-Chain-Strategie, etc. Das Supply-Chain-Management bezieht sich definitionsgemäß auf die Verwaltung des Waren- und Dienstleistungsflusses und alle Tätigkeiten, die mit der Umwandlung der Rohstoffe in Endprodukte verbunden sind. Ziel des Unternehmens ist es, den Kundenwert zu maximieren und einen Wettbewerbsvorteil gegenüber anderen zu gewinnen. Das Supply-Chain-Management in der E-Commerce-Branche konzentriert sich vor allem auf die Fertigung, die Versorgung der Rohstoffe, die Verwaltung von Angebot und Nachfrage, Vertrieb usw. Ein effektives Supply-Chain-Management im E-Commerce bietet den Unternehmen oft einen Vorteil, neue Chancen zur Maximierung ihres Profits durch die Erfüllung und Erfüllung der Erwartungen des Kunden positiv zu nutzen. Mit dem gut ausgebauten Supply-Chain-Management hat das Unternehmen eine Chance für einen besseren Erfolg, indem es das richtige Partnerschafts- und Versorgungsnetz bildet, das Geschäft automatisiert, etc. Zusammenfassend wird aus drei Hauptgründen ein effektives Supply Chain Management in der E-Commerce-Branche benötigt: - Sicherstellung hoher Service-Level und Bestandsverfügbarkeit; -Förderung positiver Kundenerfahrungen und Bewertungen und Aufbau eines Markenreputats; -Cost-Effizienz; Geschichte Eine der Gründungspfeiler des elektronischen Geschäfts war die Entwicklung des elektronischen Datenaustauschs (EDI) elektronischer Datenaustausch. Dieses System ersetzte das traditionelle Mailing und das Faxen von Dokumenten mit einer digitalen Übertragung von Daten von einem Computer auf einen anderen, ohne menschliche Eingriffe. Michael Aldrich gilt als Entwickler des Vorgängers zum Online-Shopping. 1979 hat der Unternehmer ein Fernsehgerät mit einer Telefonleitung an einen Transaktionsrechner angeschlossen und es Teleshopping genannt, was das Einkaufen in der Ferne bedeutet. Von Mitte der neunziger Jahre wurden große Fortschritte in der kommerziellen Nutzung des Internets gemacht. Amazon, der 1995 ins Leben gerufen wurde, begann als Online-Buchhandlung und wurde heute der größte Online-Händler weltweit, Verkauf von Lebensmitteln, Spielzeug, Elektronik, Bekleidung und mehr. Weitere erfolgreiche Geschichten von Online-Marktplätzen sind eBay oder Etsy. Im Jahr 1994 begann IBM mit seiner Agentur Ogilvy & Mather, seine Grundlage in IT-Lösungen und Know-how zu nutzen, um sich als Leiter der Geschäftsführung im Internet über den Begriff E-Business zu vermarkten. "Dann CEO Louis V. Gerstner, Jr. war bereit, $1 Milliarde zu investieren, um diese neue Marke zu vermarkten. Nach der weltweiten Marktforschung im Oktober 1997 begann IBM mit einem achtseitigen Stück im The Wall Street Journal, das das Konzept des E-Business einführen und IBMs Expertise auf dem neuen Gebiet bewerben würde. IBM beschloss, den Begriff E-Business nicht in der Hoffnung zu markieren, dass andere Unternehmen den Begriff verwenden würden und eine völlig neue Industrie zu schaffen. Allerdings erwies sich dies als zu erfolgreich und bis zum Jahr 2000, um sich zu unterscheiden, hat IBM eine $300 Millionen Kampagne über seine "E-Business-Infrastruktur" Fähigkeiten gestartet. Seit dieser Zeit sind die Begriffe, E-Business und E-Commerce lose austauschbar und sind Teil des gemeinsamen Vernacular geworden. Nach Angaben des US-Handelsministeriums belief sich der geschätzte Einzelhandels-E-Commerce-Verkauf im ersten Quartal 2020 auf fast 12 % des gesamten US-Handels, gegenüber 4 % für das 1. Quartal 2010. Geschäftsmodell Die Transformation zu E-Business ist komplex und um es zu gelingt, gibt es eine Notwendigkeit, zwischen Strategie, einem angepassten Geschäftsmodell (e-intermediary, marketplaces,) Rechtsprozesse (Verkauf, Marketing) und Technologie ( Supply Chain Management, Customer Relationship Management) auszugleichen. .Wenn Organisationen online gehen, müssen sie entscheiden, welche E-Business-Modelle am besten zu ihren Zielen passen. Ein Geschäftsmodell ist definiert als die Organisation von Produkt-, Service- und Informationsflüssen und die Quelle von Einnahmen und Vorteilen für Lieferanten und Kunden. Das Konzept des E-Business-Modells ist das gleiche, aber in der Online-Präsenz verwendet. Ein wesentlicher Bestandteil des Geschäftsmodells ist das Umsatzmodell oder das Gewinnmodell, das ein Rahmen für die Umsatzerzeugung ist. Es identifiziert, welche Einnahmenquelle zu verfolgen, welchen Wert zu bieten, wie den Wert zu bewerten, und wer für den Wert zahlt. Es ist ein wesentlicher Bestandteil des Unternehmensmodells. Sie identifiziert in erster Linie, welche Produkte oder Dienstleistungen geschaffen werden, um Einnahmen zu erzielen und wie das Produkt oder die Dienstleistung verkauft wird. Ohne ein gut definiertes Umsatzmodell, d.h. ein klarer Plan, wie man Einnahmen generiert, werden neue Unternehmen wahrscheinlicher kämpfen, weil sie nicht in der Lage sein werden, zu erhalten. Mit einem Umsatzmodell kann sich ein Unternehmen auf ein Zielpublikum konzentrieren, Fondsentwicklungspläne für ein Produkt oder eine Dienstleistung finanzieren, Marketingpläne erstellen, eine Kreditlinie beginnen und Kapital anheben. E-Commerce E-Commerce (kurz für "elektronischen Handel") ist der Handel mit Produkten oder Dienstleistungen, die Computernetze, wie das Internet verwenden. Elektronischer Handel bezieht sich auf Technologien wie mobiler Handel, elektronischer Geldtransfer, Lieferung in Kettenmanagement, Internet-Marketing, Online-Transaktionsverarbeitung, elektronischer Datenaustausch (EDI,) Inventarmanagementsysteme und automatisierte Datenerfassung. Moderner elektronischer Handel nutzt in der Regel das World Wide Web für mindestens einen Teil des Lebenszyklus der Transaktion, obwohl es auch andere Technologien wie E-Mail verwenden kann. Customer Relationship Management im E-Business Customer Relationship Management (CRM) ist die Strategie, die verwendet wird, um Beziehungen und Interaktionen mit Kunden und potenziellen/zukünftigen Kunden aufzubauen. CRM bietet einen besseren Kundenservice und ermöglicht es Unternehmen, ihre bisherigen, aktuellen und zukünftigen Kunden auf verschiedenen Ebenen zu analysieren. Es ist eines der Elemente, die für jedes Unternehmen unerlässlich sind, einschließlich E-Commerce, weil es Unternehmen erlaubt, wachsen und Erfolg. Es kann nicht ohne Technologie geschehen. Es ist die Bildung von Anleihen zwischen Kunden und dem Unternehmen. CRM beeinflusst E-Commerce-Websites, indem es ein wesentlicher Teil der Geschäftserfolge wird. Interaktives Sammeln und Betrachten von Kundendaten hilft dabei, die E-CRM-Fähigkeit eines Unternehmens aufzubauen, was dann zum Unternehmenserfolg führt. Ziel von CRM ist es, eine profitable, langfristige 1-1 Beziehung mit Kunden zu etablieren, indem sie ihre Bedürfnisse und Erwartungen verstehen. Diese Strategie nutzt 2 verschiedene Ansätze: Softwareanwendungen und Software als Service. E-Commerce CRM (e-CRM) konzentriert sich in erster Linie auf Kundenerfahrungen und Verkäufe, die online durchgeführt werden. Die meisten E-CRM-Software hat die Fähigkeit, Kundeninformationen, Verkaufsmuster, Daten zu erfassen und zu speichern, und die Metriken der Website, zum Beispiel: Conversion-Raten Customer Click-Through-Rate E-Mail-Abonnement Opt-Ins Welche Produkte Kunden sind interessiert an Concerns Während viel von den wirtschaftlichen Vorteilen des Internet-fähigen Handels geschrieben wurde, gibt es auch Hinweise, dass einige Aspekte des Internets wie Karten und Standort-Aware-Dienste zur Stärkung der wirtschaftlichen dienen können. Der elektronische Geschäftsverkehr kann für die Konsolidierung und den Rückgang von Mutter-und-Pop-, Ziegel- und Mörtelgeschäften verantwortlich sein, was zu einer Erhöhung der Einkommensungleichheit führt. Autor Andrew Keen, ein langjähriger Kritiker der sozialen Transformationen durch das Internet, hat sich vor kurzem auf die wirtschaftlichen Auswirkungen der Konsolidierung von Internet-Geschäften konzentriert, da diese Unternehmen viel weniger Menschen pro Dollar Umsatz beschäftigen als herkömmliche Einzelhändler. Sicherheits-E-Business-Systeme haben natürlich größere Sicherheitsrisiken als herkömmliche Business-Systeme, daher ist es wichtig, dass E-Business-Systeme vor diesen Risiken vollständig geschützt werden. Eine viel größere Anzahl von Menschen haben Zugang zu E-Businesses über das Internet, als hätte Zugang zu einem traditionellen Geschäft. Kunden, Lieferanten, Mitarbeiter und zahlreiche andere Menschen nutzen jedes bestimmte E-Business-System täglich und erwarten, dass ihre vertraulichen Informationen sicher bleiben. Hacker sind eine der großen Bedrohungen für die Sicherheit von E-Businesses. Einige gemeinsame Sicherheitsbedenken für E-Business umfassen die private und vertrauliche Aufbewahrung von Geschäfts- und Kundeninformationen, die Echtheit der Daten und die Integrität der Daten. Einige der Methoden zum Schutz der E-Business-Sicherheit und zum sicheren Halten von Informationen umfassen physische Sicherheitsmaßnahmen sowie Datenspeicherung, Datenübertragung, Antivirensoftware, Firewalls und Verschlüsselung, um einige auflisten. Datenschutz und Vertraulichkeit Vertraulichkeit ist das Ausmaß, in dem Unternehmen personenbezogene Daten anderen Unternehmen und Einzelpersonen zur Verfügung stellen. Bei jedem Geschäft müssen vertrauliche Informationen sicher bleiben und nur dem beabsichtigten Empfänger zugänglich sein. Dies wird jedoch noch schwieriger, wenn es um E-Businesses geht. Um solche Informationen sicher zu halten, ist es möglich, elektronische Datensätze und Dateien vor unbefugtem Zugriff zu schützen sowie eine sichere Übertragung und Datenspeicherung dieser Informationen zu gewährleisten. Tools wie Verschlüsselung und Firewalls verwalten dieses spezifische Anliegen im E-Business. Authentizität E-Business-Transaktionen stellen größere Herausforderungen für die Authentizität aufgrund der Leichtigkeit, mit der elektronische Informationen geändert und kopiert werden können. Beide Parteien in einer E-Business-Transaktion wollen die Gewissheit haben, dass die andere Partei die, die sie behaupten, zu sein, vor allem wenn ein Kunde eine Bestellung stellt und dann eine Zahlung elektronisch abgibt. Eine häufige Möglichkeit, dies zu gewährleisten, besteht darin, den Zugriff auf ein Netzwerk oder vertrauenswürdige Parteien durch die Nutzung einer virtuellen privaten Netzwerk-Technologie (VPN) zu beschränken. Die Etablierung der Authentizität ist noch größer, wenn eine Kombination von Techniken verwendet wird, und solche Techniken beinhalten die Überprüfung "manchmal wissen Sie" (d.h. Passwort oder PIN), "manchmal, das Sie brauchen" (d.h. Kreditkarte), oder "manchmal sind Sie" (d.h. digitale Signaturen oder Spracherkennungsmethoden). Viele Male im E-Business, jedoch, "etwas, was Sie sind" ist ziemlich stark verifiziert durch die Überprüfung der Käufer "etwas Sie haben" (d.h. Kreditkarte) und "etwas Sie wissen" (d.h. Kartennummer). Datenintegrität Datenintegrität beantwortet die Frage "Kann die Informationen in irgendeiner Weise geändert oder beschädigt werden? " Dies führt dazu, dass die empfangene Nachricht mit der gesendeten Nachricht identisch ist. Ein Unternehmen muss zuversichtlich sein, dass die Daten bei der Durchreise nicht verändert werden, ob bewusst oder zufällig. Um mit der Datenintegrität zu helfen, schützen Firewalls gespeicherte Daten vor unbefugtem Zugriff, während die Sicherung von Daten die Wiederherstellung ermöglicht, wenn die Daten oder Geräte beschädigt werden. Nichtzurücknahme Dies betrifft die Existenz von Beweisen in einer Transaktion. Ein Unternehmen muss die Gewissheit haben, dass die empfangende Partei oder der Käufer nicht leugnen kann, dass eine Transaktion stattgefunden hat, und das bedeutet, dass ausreichende Beweise für die Prüfung der Transaktion vorliegen. Eine Art, die Nicht-Repudiation zu adressieren, verwendet digitale Signaturen. Eine digitale Signatur stellt nicht nur sicher, dass eine Nachricht oder ein Dokument von der Person elektronisch unterschrieben wurde, sondern da eine digitale Signatur nur von einer Person erstellt werden kann, stellt sie auch sicher, dass diese Person später nicht leugnen kann, dass sie ihre Unterschrift erteilt haben. Zugriffskontrolle Wenn bestimmte elektronische Ressourcen und Informationen nur auf wenige autorisierte Personen beschränkt sind, müssen ein Unternehmen und seine Kunden die Gewissheit haben, dass niemand sonst auf die Systeme oder Informationen zugreifen kann. Es gibt eine Vielzahl von Techniken, um dieses Anliegen zu behandeln, einschließlich Firewalls, Zugriffsrechte, Benutzeridentifikation und Authentifizierungstechniken (wie Passwörter und digitale Zertifikate,) Virtual Private Networks (VPN) und vieles mehr. Verfügbarkeit Diese Sorge gilt insbesondere für die Kunden eines Unternehmens, da bestimmte Informationen bei Bedarf der Kunden verfügbar sein müssen. Nachrichten müssen zuverlässig und zeitnah geliefert werden, und Informationen müssen bei Bedarf gespeichert und abgerufen werden. Da die Verfügbarkeit von Dienstleistungen für alle E-Business-Websites wichtig ist, müssen Schritte unternommen werden, um Störungen des Dienstes durch Ereignisse wie Stromausfall und Schäden an der physischen Infrastruktur zu verhindern. Beispiele hierfür sind Datensicherung, Brandschutzsysteme, Ununterbrochene Stromversorgung (UPS) Systeme, Virenschutz, sowie sicherzustellen, dass es genügend Kapazität gibt, um die Anforderungen des schweren Netzwerkverkehrs zu bewältigen. Kostenstruktur Das Business-Internet, das E-Business unterstützt, hat eine Kosten von etwa $2 Billion in ausgelagerten IT-Dollar nur in den Vereinigten Staaten allein zu halten. Mit jeder Website, die in Code gefertigt und gepflegt wird, ist die Wartungslast enorm. Im 21. Jahrhundert suchen Sie nach neuen Unternehmen, die helfen, das Aussehen und das Gefühl der Internet-Präsenz eines Unternehmens zu standardisieren, um einheitlicher in der Natur zu sein, um die Kosten der Wartung zu reduzieren. Die Kostenstruktur für E-Businesss variiert viel von der Branche, in der sie tätig sind. Es gibt zwei große Kategorien, die kommunale Merkmale haben. Die erste Gruppe ist volldigitale Unternehmen, die keine Produkte oder Dienstleistungen außerhalb der digitalen Welt anbieten. Dazu gehören beispielsweise Softwareunternehmen, soziale Netzwerke usw. Für diese sind die wichtigsten Betriebskosten die Wartung der Plattform. Diese Kosten sind fast nicht mit jedem zusätzlichen Kunden, den das Unternehmen erwirbt, verbunden und machen die Randkosten fast gleich Null. Dies ist einer der wichtigsten Vorteile dieser Art von Geschäft. Die zweite Gruppe sind Unternehmen, die Dienstleistungen oder Produkte außerhalb der digitalen Welt bieten, wie Online-Shops, denn diese Kosten sind viel schwieriger zu bestimmen. Einige häufige Vorteile gegenüber traditionellen Unternehmen sind niedrigere Marketingkosten, niedrigere Inventarkosten, geringere Lohnkosten, niedrigere Miete, etc. Sicherheitslösungen Bei Sicherheitslösungen erfordert nachhaltiges elektronisches Geschäft Unterstützung für Datenintegrität, starke Authentifizierung und Privatsphäre. Zahlreiche Dinge können getan werden, um unsere E-Business zu schützen. Starten Sie mit grundlegenden Dingen wie wechseln Sie auf HTTPS von alten veralteten HTTP-Protokoll, die für Angriffe empfindlicher ist. Darüber hinaus, die andere Dinge, die volle Aufmerksamkeit erfordern, sind die Sicherung von Servern und Admin-Panels, Zahlungs-Gateway-Sicherheit, Antivirus und Anti-Malware-Software, die Verwendung von Firewalls ist auch ein Muss, regelmäßige Updates und sichern unsere Daten. Zugriff und Datenintegrität Es gibt verschiedene Möglichkeiten, den Zugriff auf die online gespeicherten Daten zu verhindern. Eine Möglichkeit ist, Antiviren-Software zu verwenden. Dies ist etwas, das die meisten Menschen nutzen, um ihre Netzwerke zu schützen, unabhängig von den Daten, die sie haben. E-Businesses sollte dies nutzen, weil sie dann sicher sein können, dass die an ihr System gesendeten und empfangenen Informationen sauber sind. Ein zweiter Weg zum Schutz der Daten ist die Verwendung von Firewalls und Netzwerkschutz. Eine Firewall wird verwendet, um den Zugang zu privaten Netzwerken zu beschränken, sowie öffentliche Netzwerke, die ein Unternehmen verwenden kann. Die Firewall hat auch die Fähigkeit, Versuche in das Netzwerk einzuloggen und Warnungen zu liefern, wie es geschieht. Sie sind sehr nützlich, um Dritte aus dem Netz zu halten. Unternehmen, die Wi-Fi verwenden, müssen verschiedene Arten von Schutz berücksichtigen, weil diese Netzwerke einfacher für jemanden zugänglich sind. Sie sollten in geschützten Zugriff, virtuelle private Netzwerke oder Internet-Protokoll-Sicherheit. Eine weitere Option, die sie haben, ist ein Intrusionserkennungssystem. Dieses System Benachrichtigungen, wenn es mögliche Intrusionen. Einige Unternehmen haben Fallen oder "Hot Spots" eingerichtet, um Menschen anzuziehen und sind dann in der Lage zu wissen, wann jemand versucht, in diesem Bereich zu hacken. Verschlüsselung Verschlüsselung, die tatsächlich ein Teil der Kryptographie ist, beinhaltet die Umwandlung von Texten oder Nachrichten in einen Code, der unlesbar ist. Diese Nachrichten müssen entschlüsselt werden, um für jemanden verständlich oder nutzbar zu sein. Es gibt einen Schlüssel, der die Daten einer bestimmten Person oder einem Unternehmen identifiziert. Mit Public-key-Verschlüsselung gibt es tatsächlich zwei Schlüssel verwendet. Man ist öffentlich und man ist privat. Die öffentliche dient zur Verschlüsselung und die private zur Entschlüsselung. Die Höhe der tatsächlichen Verschlüsselung kann angepasst werden und sollte auf den Informationen basieren. Der Schlüssel kann nur ein einfacher Schieber von Buchstaben oder ein völlig zufälliges Zusammenfügen von Buchstaben sein. Dies ist relativ einfach zu implementieren, da es Software gibt, die ein Unternehmen kaufen kann. Ein Unternehmen muss sicher sein, dass seine Schlüssel bei einer Bescheinigungsbehörde registriert sind. Digitale Zertifikate Der Punkt eines digitalen Zertifikats ist, den Inhaber eines Dokuments zu identifizieren. So weiß der Empfänger, dass er ein authentisches Dokument ist. Unternehmen können diese Zertifikate auf verschiedene Weise verwenden. Sie können als Ersatz für Benutzernamen und Passwörter verwendet werden. Jeder Mitarbeiter kann diese erhalten, um auf die Dokumente zuzugreifen, die sie von wo immer sie sind. Diese Zertifikate verwenden auch Verschlüsselung. Sie sind jedoch etwas komplizierter als normale Verschlüsselung. Sie benutzten tatsächlich wichtige Informationen innerhalb des Codes. Sie tun dies, um die Echtheit der Dokumente sowie die Vertraulichkeit und Datenintegrität zu gewährleisten, die immer die Verschlüsselung begleiten. Digitale Zertifikate werden nicht häufig verwendet, weil sie für die Umsetzung von Menschen verwirrend sind. Es kann Komplikationen bei der Verwendung verschiedener Browser geben, was bedeutet, dass sie mehrere Zertifikate verwenden müssen. Der Prozess wird so eingestellt, dass er einfacher zu bedienen ist. Digitale Signaturen Eine letzte Möglichkeit, Informationen online zu sichern, wäre die Verwendung einer digitalen Signatur. Wenn ein Dokument eine digitale Signatur auf ihm hat, kann niemand die Information bearbeiten, ohne erkannt zu werden. So, wenn es bearbeitet wird, kann es für die Zuverlässigkeit nach der Tatsache angepasst werden. Um eine digitale Signatur zu verwenden, muss eine Kombination aus Kryptographie und einem Nachrichtenverdau verwendet werden. Ein Nachrichtenverdau wird verwendet, um dem Dokument einen einzigartigen Wert zu geben. Dieser Wert wird dann mit dem privaten Schlüssel des Absenders verschlüsselt. Vorteile & Nachteile Vorteile Vorteile Bei der Betrachtung von e-Business haben wir viele Vorteile, die meist verbunden sind, um das Geschäft einfacher zu machen. Die Vorteile der Implementierung von e-Business-Tools liegen in der Optimierung von Geschäftsprozessen und nicht so sehr in der Nutzung von Technologie. Hier sind einige: Einfach einzurichten: elektronisches Geschäft ist auch von zu Hause aus einfach einzurichten, die einzigen Anforderungen sind Software, ein Gerät und Internetverbindung.Flexible Geschäftszeiten: Es gibt keine Zeitbarrieren, dass ein standortbasiertes Geschäft auftreten kann, da das Internet jederzeit jedem zur Verfügung steht. Ihre Produkte und Dienstleistungen können von jedem mit einer Internetverbindung aufgerufen werden. Billiger als traditionell Geschäft: Elektronisches Geschäft ist weniger teuer als ein traditionelles Geschäft, aber es ist teuerer einzurichten. Transaktionskosten sind auch günstiger. Keine Geographische Grenzen: Der größte Vorteil ist die Möglichkeit der geographischen Verteilung. Jeder kann jederzeit von überall bestellen. Regierungssubventionen: Die Digitalisierung wird von der Regierung sehr ermutigt und sie leisten die notwendige Unterstützung. Neuer Markteintrag: Es hat ein großes Potenzial, einen Zugang zu einem bisher unbekannten Markt zu ermöglichen, dass ein traditionelles Geschäft nicht. Geringere Lagerbestände: Elektronisches Unternehmen ermöglicht es Unternehmen, ihr Inventar durch die Digitalisierung ihrer Vermögenswerte zu senken.(dh: Netflix verkauft nicht mehr physische DVDs, sondern schlägt Online-Streaming-Inhalte statt). Geringere Kosten für Marketing und Vertrieb: E-Commerce ermöglicht es den Akteuren der Branche, für ihr Produkt/Dienstleistungsangebot (d.h.: Hausmiete) zu niedrigeren Kosten zu werben als durch die Förderung ihrer körperlichen Tätigkeit. Nachteile Trotz aller Vorteile gibt es auch einige Nachteile, die wir ansprechen müssen. Die häufigsten Einschränkungen des elektronischen Geschäfts sind: Mangel an Personal Touch: Die Produkte können vor dem endgültigen Kauf nicht geprüft oder gefühlt werden. Im traditionellen Modell haben wir eine persönlichere Kundenerfahrung, während im elektronischen Geschäft, das meist nicht der Fall ist. Ein weiterer fehlender Faktor der persönlichen Berührung könnte auch in Online-Transaktionen sein. Lieferzeit: Traditionelles Geschäft ermöglicht sofortige Zufriedenheit, da Sie das Produkt erhalten, wenn Sie es kaufen, während im elektronischen Geschäft, das nicht möglich ist. Es wird immer eine Wartezeit geben, bevor Sie das Produkt erhalten. Zum Beispiel versichert Amazon eine Tagesauslieferung. Dies löst das Problem nicht vollständig, aber es ist eine Verbesserung. Security Issues: Scams könnte als Faktor für das Misstrauen der Menschen im elektronischen Geschäft genannt werden. Hacker können die finanziellen und persönlichen Daten der Kunden leicht erhalten. Einige Kunden finden es immer noch schwer, elektronische Unternehmen aufgrund der fehlenden Sicherheits-, Zuverlässigkeits- und Integritätsprobleme zu vertrauen. Siehe auch Electronic Commerce Electronic Commerce Modeling Language Very Large Business Applications Digital Economy Typen von E-Commerce Warenkorbsoftware == Referenzen ==