Wesley Clair Mitchell (5. August 1874 – 29. Oktober 1948) war ein amerikanischer Ökonom, der für seine empirische Arbeit an Geschäftszyklen bekannt war und das National Bureau of Economic Research in den ersten Jahrzehnten leitete. Mitchell wurde als Thorstein Veblens "Sternschüler" bezeichnet. PaulSamuelson nannte Mitchell (zusammen mit Harry Gunnison Brown, Allyn Abbott Young, Henry Ludwell Moore, Frank Knight, Jacob Viner und Henry Schultz) als einer der mehreren "amerikanischen Heiligen in Wirtschaftswissenschaften", die nach 1860 geboren wurden. Biographie Mitchell wurde in Rushville, Illinois geboren, das zweite Kind und der älteste Sohn eines Bürgerkriegs-Arzt Ärzt wurde Landwirt. In einer Familie mit sieben Kindern und einem behinderten Vater mit einem Appetit auf Geschäftsunternehmen "verging on rashness" fiel eine Menge Verantwortung auf den ältesten Sohn. Trotz dieser Herausforderungen studierte Wesley Clair an der University of Chicago und erhielt 1899 einen Doktortitel. Mitchells Karriere als Forscher und Lehrer absolvierte den folgenden Kurs: Wirtschaftslehrer in Chicago (1899–1903), Assistenzprofessor (1903–08) und Professor (1909–12) an der University of California, Berkeley, Gastdozent an der Harvard University (1908–09), Dozent (1913) und Professor (1914–44) an der Columbia University. 1916 wurde er als Fellow der American Statistical Association gewählt. Er war einer der Gründer der New School for Social Research, wo er eine Zeit zwischen 1919 und 1922 unterrichtete, und des National Bureau of Economic Research (1920), wo er bis 1945 Leiter der Forschung war. Während des Ersten Weltkriegs gab es Unterbrechungen für den Regierungsdienst und Mitchell diente vielen Regierungsausschüssen; er war Vorsitzender des Ausschusses für soziale Trends des Präsidenten (1929–33). 1923–4 war er Präsident der American Economic Association. Mitchell und John Whitridge Williams repräsentierten die Vereinigten Staaten auf der Weltbevölkerungskonferenz in Genf, Schweiz 1927. Ab 1941 war er im ursprünglichen Ständigen Ausschuss der Stiftung für das Studium der Zyklen. Das National Bureau war die Institution, durch die Mitchell den größten Einfluss hatte. Seine wichtigen Mitarbeiter waren Arthur Burns und Simon Kuznets. In seiner Autobiographie erkennt Kuznets seine "große intellektuelle Schuld an Mitchell" an. Mitchell hat auch wertvolle Beiträge zur Geschichte des wirtschaftlichen Denkens geleistet. Mitchell war mit Lucy Sprague Mitchell verheiratet, einer Pionierin und Gründerin des Bank Street College of Education. Er half seiner Frau bei der Gründung der Schule. Die Lehrer der Work University of Chicago Mitchell waren Wirtschaftswissenschaftler Thorstein Veblen und J. Laughlin und Philosoph John Dewey. Obwohl Veblen und Dewey mehr getan haben, um Mitchells Aussicht zu formen, Laughlin überwachte seine Dissertation. Laughlins Hauptinteresse war in Währungsfragen; er war ein starker Gegner der Mengentheorie des Geldes. Die Währungsfrage der USA in den 1890er Jahren war die Wahl zwischen alternativen monetären Standards: unumkehrbares Papier, Goldmonometallismus und Gold/Silber-Biismus. Mitchells Dissertation, veröffentlicht als A History of the Greenbacks, betrachtete die Folgen des unumkehrbaren Papierregimes der Union im Bürgerkrieg. Doch dies und die Folgestudie Gold Preise und Löhne unter dem Greenback Standard, transzendierte konventionelle Geldgeschichte der Art Laughlin tat und lieferte eine umfassende quantitative Darstellung des Verhaltens der US-Wirtschaft in der letzten Vergangenheit. Business Cycles, 1913 Mitchells nächstes Projekt, das ihn für den Rest seines Lebens besetzen würde, war die Studie und Messung des Geschäftszyklus, der dann als großes Problem in der Wirtschaft auftauchte. Sein Magnum opus, Business Cycles erschien 1913. Das Vorwort beginnt Dieses Buch bietet eine analytische Beschreibung der komplizierten Prozesse, durch die in der modernen Welt Jahreszeiten von Wohlstand, Krise, Depression und Wiederbelebung entstehen. Die verwendeten Materialien bestehen hauptsächlich aus Marktberichten und Statistiken über die Geschäftszyklen, die ihren Kurs seit 1890 in den Vereinigten Staaten, England, Deutschland und Frankreich geführt haben. In Kapitel I Mitchell bewertet 13 Theorien des Geschäftszyklus und gibt zu, dass "Alle sind plausibel. " Dann legt er sie beiseite, argumentiert, zu beobachten, zu analysieren und systematisieren die Phänomene von Wohlstand, Krise und Depression ist die Hauptaufgabe. Und es gibt bessere Aussicht auf den Dienst, wenn wir diese Aufgabe direkt angreifen, als wenn wir die Runde über die Art und Weise der Betrachtung der Phänomene mit Bezug auf die Theorie nehmen.Die Forschungsstrategie von Mitchell war also ganz anders als die von H. L. Moore oder Irving Fisher, die aus einer Hypothese begannen und nach Beweisen suchte, um sie zu unterstützen. Moore und Mitchell bieten einen weiteren Kontrast darin, während Moore die neuen statistischen Methoden der Korrelation und Regression umarmte, fand Mitchell wenig Gebrauch für sie. Messen Business Cycles Dreißig Jahre später arbeitete Mitchell noch an Geschäftszyklen und er veröffentlichte eine weitere große Arbeit, Messen Business Cycles mit A.F Burns. Dieses Buch präsentierte die charakteristischen Methoden der Analyse von Geschäftszyklen. Während Mitchell noch die Agenda 1913 verfolgte, mussten andere Ökonomen die Wirtschaft mit Modellen studieren und sogar makroökonometrische Modelle konstruieren. Vor diesem Hintergrund der Keynesian Economics und der neuen ökonometrischen Methoden sah Mitchell und sein Projekt datiert. Milton Friedman glaubte, dass "Mitchell im Allgemeinen eher als empirischer Wissenschaftler als Theoretiker betrachtet wird." Jedoch ging Mitchells wichtigste kreative Bemühungen in seine empirische Arbeit an Geschäftszyklen. Mitchell erklärte eine endogene Theorie, basierend auf der inneren Dynamik des Kapitalismus. Während neoklassische Theorien von nicht bewährten psychologischen Axiomen abgeleitet werden, baut er seine Theorie aus induktiven Verallgemeinerungen aus empirischer Forschung. Auch wurde er als Kritiker der konventionellen Wirtschaftstheorie betrachtet. Wie stark von Veblen beeinflusst, wird Mitchell in der Regel mit ihm als US-amerikanischer Institutionalist kategorisiert. BibliographyA History of the Greenbacks, University of Chicago Press, 1903.ISBN 978-0-548-15056-6 Goldpreise und Löhne unter dem Greenback Standard, University of California Press, 1908.ISBN 978-0-678-00200-1 Business Cycles, University of California Press, 1913.ISBN 978-0-8337-2407-6 Mitchell, Wesemberley C." Die vierteljährliche Zeitschrift für Wirtschaft.29 (1:) 1–47.doi:10.2307/1885296.JSTOR 1885296. The Making and Use of Index Numbers, Bulletin of the US Bureau of Labor Statistics, 1915.ISBN 978-0-678-00098-4 Business Cycles: The Problem and its Setting, New York: National Bureau of Economic Research, 1927.ISBN 978-0-405-07608-4The Backward Art of Spending Money: and other essays, New York: McGraw-Hill, 1937.ISB New York: Augustus M. Kelley, 1967. ISBN 978-0-678-00234-6 Es gibt eine Bibliographie in dem von Burns (unten) herausgegebenen Band. Lucy Sprague Mitchell, Wesley Mitchells Frau, schrieb das Buch Zwei Leben; die Geschichte von Wesley Clair Mitchell und mir (New York, Simon und Schuster, 1953.) Referenzen Weiter lesen Externe Links Geschichte der wirtschaftlichen Gedanken: Wesley Clair Mitchell S. Fabricant: Die Gründung der NBER Finding-Hilfe für die Wesley Clair Mitchell-Arbeiten an der Columbia University Rare Book & Manuskript-Bibliothek