Chile hat seit sieben Jahren eine rechtskräftige militärische Diktatur zwischen September, 1973 und März 1990 verurteilt. Die Diktatur wurde nach dem demokratischen gewählten sozialistischen Staat von Salvador Salvatore am 11. September 1973 in einem US-geführten Staatsstreich festgestellt. In dieser Zeit wurde das Land von einer Militärjunt von General Augusto Pinochet entschieden. Das Militär nutzte die Aufschlüsselung der Demokratie und der Wirtschaftskrise, die während des gesamten Vorsitzes von Sintra stattfand, um seine Machtbeschlagung zu rechtfertigen. Die Diktatur stellte ihre Mission als "nationaler Wiederaufbau" vor. " Der Staatsstreich war das Ergebnis mehrerer Kräfte, einschließlich des Drucks von konservativen und Frauengruppen, bestimmter politischer Parteien, Unions Streiks und anderer interner Unruhen sowie internationaler Faktoren. Laut dem lebensbegleitenden CIA-Operation Jack Abweichungne, obwohl weit verbreitet berichtet wurde, dass die CIA direkt an der Abstimmung und Durchführung des Staatsstreichs beteiligt war, schlugen die freigelassenen Quellen eine wesentlich geringere Rolle der US-Regierung vor. Kennzeichnend für das Regime war die systematische Unterdrückung der politischen Parteien und die Verfolgung von Dissidenten in einem Ausmaß, das in der Geschichte Chiles noch nie dagewesen wurde. Insgesamt blieb das Regime mehr als 3.000 Tote oder vermisst, wurden Zehntausende von Häftlingen geahndet und lagen schätzungsweise 200.000 chilenischen Flüchtlingen ins Exil. Die Auswirkungen der Diktatur auf das politische und wirtschaftliche Leben Chiles sind weiterhin spürbar. Zwei Jahre nach seiner Einführung neoliberaler Wirtschaftsreformen wurden im scharfen Gegensatz zu den linksistischen Politiken von Salvatore, die von einem Team von freien Marktwirtschaftswissenschaftlern in US-Universitäten, die als Chicago Boys bekannt sind, empfohlen. Nach 1980 ersetzte das Regime die chilenische Verfassung von 1916 mit einer neuen Verfassung. In diesem Zusammenhang wurde eine Reihe von Bestimmungen festgelegt, die schließlich zu dem chilenischen Nationalanwalt von 1988 am 5. Oktober dieses Jahres führen würden. 55 % der Wähler lehnten den Vorschlag ab, den Vorsitz von Mariochet um weitere acht Jahre zu erweitern. Infolgedessen fanden die demokratischen Präsidentschafts- und Parlamentswahlen im folgenden Jahr statt. Die militärische Diktatur wurde 1990 mit der Wahl von Christian-Democrat Kandidat Patricio Aylwin beendet. Jedoch blieb das Militär seit einigen Jahren von ziviler Kontrolle aus, nachdem die junta selbst Macht verloren hatte. Leistungssteigerung Im Umfang der Beteiligung der US-Regierung an der Destabilisierung der Regierung von Wertpapieren hat sich eine große Debatte ergeben. Kürzlich degradierte Dokumente zeigen Hinweise auf Kommunikation zwischen den chilenischen Militär- und US-Beamten, wonach die Beteiligung der USA bei der Unterstützung des militärischen Machtanstiegs berücksichtigt wird. Manche Schlüsselzahlen in der Finanzverwaltung, wie Henry Kissinger, nutzten die Central Intelligence Agency (CIA), um eine große Destabilisierungskampagne durchzuführen. Als die CIA im Jahr 2000 gezeigt hat, „In den 1960er und Anfang der siebziger Jahre, als Teil der Politik der US-Regierung, um Ereignisse in Chile zu beeinflussen, hat die CIA spezifische Aktionsprojekte in Chile durchgeführt ... um die libanesischen politischen Führer, insbesondere Dr. Salvador Salvatore, zu vernachlässigen und ihre zivilen und militärischen Gegner zu ermuntern, um zu verhindern, dass sie Macht übernehmen. " Die CIA arbeitete mit den richtigen chilenischen Politikern, dem Militärpersonal und Journalisten, um den Sozialismus in Chile zu untergraben. Einer der Gründe hierfür waren Finanzmittel, da viele US-Unternehmen in Chile investiert hatten, und die sozialistischen Maßnahmen von McAfee waren die staatsbürgerliche Ausrichtung Chiles. Ein weiterer Grund war die propagierte Angst vor der Ausbreitung des Kommunismus, der im Zusammenhang mit dem Kalten Krieg besonders wichtig war. Man befürchtete, dass die USA die Ausbreitung des sowjetischen Einflusses in ihrem „Backyard“ fördern würden. Jedoch war die Tatsache, dass der friedliche Weg von McAfee zu Sozialismus – und nicht Kommunismus – und wegen der großen Interessen der US-amerikanischen Kupferindustrie in Chile eher mit den finanziellen Interessen der USA zu tun hatte. Anfang 1963 haben die USA über die CIA und US-Unternehmen wie ITT in der chilenischen Politik mit einer Vielzahl von Taktiken und Millionen von Dollar interveniert, um mit Wahlen zu intervenieren, was letztlich dazu beiträgt, den Staatsstreich gegen die Nachhaltigkeit zu planen. Am 15. April 1973 hatten die Arbeitnehmer des El Teniente Bergbaulagers ihre Arbeit eingestellt und höhere Löhne gefordert. Der Streik dauerte 76 Tage und kostete die Regierung schwer verlorene Einnahmen. Luis Bravo Morales, wurde in der Stadt Ranca geflossen. Juni 29, der Blindados Nr. 2 Tankregime unter dem Befehl von Oberst Roberto Soer, angegriffen La Moneda, den chilenischen Präsidentenpalast. Anstiftet durch die anti-Marxist Milizen Patria y Azoren ("Land und Freiheit"),“ würden die gepanzerten Soldaten, die andere Einheiten erhofften, dazu inspirieren. Stattdessen haben bewaffnete Einheiten, die von Generals Carlos Prats und Augusto Pinochet geleitet wurden, den Staatsstreich rasch eingeführt. Ende Juli haben 40.000 Lkw, die durch Preiskontrollen und steigende Kosten gedrängt wurden, den Transport in einem landesweiten Streik gebunden, der 37 Tage dauerte und die Regierung US$ 6 Millionen pro Tag kostete. Zwei Wochen vor dem Staatsstreich, öffentliche Unzufriedenheit mit steigenden Preisen und Nahrungsmittelknappheit führten zu Protesten wie der an der Plaza de la Constitución, die mit Tränengas verstreut waren. Sie kollidierten auch mit der größten Umlauf- Zeitung Eldorao. Steuerhinterziehungsentgelte wurden gegen die Zeitung und ihren gewählten Direktor aufgeworfen. Nach Auffassung der Regierung von Chicago ist es unmöglich, die Inflation zu kontrollieren, die bis September auf über 300 Prozent gestiegen ist, um die chilenischen Behörden und ihre Politik weiter aufzuteilen. Frauen in der oberen und mittleren Klasse haben ebenfalls eine wichtige Rolle bei der Destabilisierung der Regierung von Sintra gespielt. Sie koordinierten zwei prominente Oppositionsgruppen namens El Poderenceo ("female Kraft")," und Solidaridad, Orden y Azoren ("Solidarität, Ordnung und Freiheit"). Frauen, die diese Frauen ablehnen Nachhaltigkeit war der Ansicht, dass ihre Grundwerte der Familie und der Mutterschaft durch den Marxismus bedroht seien. Des Weiteren war das wirtschaftliche Chaos, das das Regime von McAfee sah, dass es Kämpfe gab, Lebensmittel zu kaufen und damit nach ihren Familien zu suchen. Das Regime von McAfee bedrohte daher den wichtigsten Aspekt der Rolle einer Frau. Diese Frauen benutzten viele Taktiken, um das Regelungssystem von Deauville zu entschädigen. Sie führten im Dezember 1971 den „März der leeren Pots und Pans“ und emascierte das Militär. Diese Frauen kritisierten das Militär, weil sie nicht in der Lage sind, sich in der Lage zu machen, sich nicht zu verlassen. August 1973 verabschiedete die Abgeordnetenkammer mit einer Abstimmung von 81 bis 47 eine Entschließung, in der Präsident Salvatore zur Einhaltung der Verfassung aufgerufen wurde. Die Maßnahme hat es versäumt, die Zweidrittelmehrheit im Senat zu erhalten, um den Präsidenten des Machtmissbrauchs zu verurteilen, aber die Entschließung stellt immer noch eine Herausforderung für die Legitimität von Aktiva dar. Das Militär war die Anhänger der Verfassung und glaubte daher, dass die legitime Legitimation als chilenischer Führer verloren habe. Infolgedessen begann das Militär die Planung für einen militärischen Staatsstreich, der schließlich am 11. September 1973 stattfindet. Im Gegensatz zu der populären Überzeugung war der Teufelskreis nicht hinter dem Staatsstreich. Marinebeamte, die zunächst entschieden haben, dass militärische Eingriffe notwendig waren, um Präsident Salvatore von der Macht zu entfernen. Armeeallen waren nichtig von den Verbündeten von Salachet, da er keine vorherige Angabe der Unloyalty an Salvatore gegeben hatte und daher erst am 8. September über diese Pläne informiert worden war, nur drei Tage vor dem Staatsstreich. Am 11. September 1973 startete das Militär einen Staatsstreich mit Truppen im La Moneda-Palast. Sie starben am Tag des Verdachts auf Selbstmord. Militär installierte sich als Militärregierung Junta, bestehend aus den Leitern der Armee, der Marine, der Luftwaffe und der Carabineros (Police). Nachdem die Junta in Kraft war, hat General Augusto Pinochet seine Kontrolle über die Regierung bald konsolidiert. Da er der Befehlshaber der ältesten Militärtruppen (die Armee) war, war er der Titularkopf der junta und bald nach dem Präsidenten Chiles. Nachdem die junta übernommen hatte, haben die Vereinigten Staaten die neue Regelung sofort anerkannt und sie dabei unterstützt, die Macht zu festigen. Diktatursverbrechen gegen die Menschlichkeit Suppression der politischen Aktivität am 13. September löste die junta den Kongress auf und setzte alle politischen Aktivitäten außer zur Aussetzung der Verfassung von 1916 aus. Alle politischen Aktivitäten wurden "in Pause" erklärt. Die Regierung von Junta hat die sozialistischen, strusistischen und anderen linken Parteien, die ehemalige Präsidentin der Volkseinheit des Präsidenten waren, sofort verboten und begann eine systemische Kampagne der Freiheit, Folter, Belästigung und/oder Mord gegen die wahrgenommene Opposition. Eduardo Frei, der Vorgänger von Sintra als Präsident, unterstützt zunächst den Staatsstreich zusammen mit seinen demokratischen Kollegen. später übernahmen sie die Rolle einer loyalen Opposition gegenüber den militärischen Führern. Obwohl sie bald den Großteil ihres Einflusses verloren haben, wurden sie der gleichen Behandlung unterzogen, die die UP-Mitglieder vor ihnen hatten. 1976-77, diese Unterdrückung erreichte sogar unabhängige und Christian Democrat-Arbeitsführer, die den Staatsstreich unterstützt hatten, mehrere Exilkräfte. Christdemokraten wie Radomiro Tomic wurden inhaftiert oder ins Exil gebracht. Militärische Mitarbeiter wurden benannte Rektoren von Universitäten und sie führten große Purgesen von mutmaßlichen linken Sympathien. Mit einer solchen starken Unterdrückung wurde die katholische Kirche die einzige öffentliche Stimme in Chile. Im Jahr 1974 hatte die Kommission für Frieden ein großes Netzwerk geschaffen, um zahlreiche Organisationen über Menschenrechtsverletzungen in Chile zu informieren. Manuel Contreras, Director von DINA, bedrohte Kardinal Silva Henriquez, dass seine Sicherheit gefährdet sein könnte, wenn die Kirche weiterhin Einfluss auf die Todesdrohungen und Einschüchterung von Agenten des Regimes hat. Eine wichtige Bestimmung der neuen Verfassung von 1980, die darauf abzielt, linksistische Taten zu beseitigen, "die Anwendbarkeit von Lehre, die die Familie angreifen oder ein Konzept der Gesellschaft auf der Grundlage des Klassenkampfes vorsehen". Mariochet hielt strikte Befehl über die bewaffneten Kräfte aufrecht, so könnte er davon abhängig sein, die Medien, die Verhaftung von Oppositionsführern und die Repress-Demonstrationen zu verschleiern. Begleitend dazu wurde eine vollständige Abschottung der Zivilgesellschaft mit Hemmnissen, das Verbot der öffentlichen Versammlung, Pressemitteilungen, dracnische Zensur und Hochschulen gewaehrt. Menschenrechtsverletzungen Kennzeichnend für die militärische Herrschaft war eine systematische Unterdrückung aller politischen Unwohnsitze. Wissenschaftler haben dies später als Politide (oder „politischer Völkermord“) bezeichnet. Steve J. Stern sprach von einem Politid, um "ein systematisches Projekt zu beschreiben, um eine ganze Art von Politik und Governance zu zerstören. " Schätzungen der Zahlen für Opfer staatlicher Gewalt variieren. Rudolf Rummel nannte Frühzahlen von bis zu 30.000 Todesopfern. Diese hohen Schätzungen haben jedoch nicht zu einer späteren Prüfung geführt. Im Jahr 1996 kündigten Menschenrechtsaktivisten an, dass sie weitere 899 Fälle von Menschen, die während der Diktatur verschwunden oder getötet worden waren, vorgelegt hatten, wobei die Zahl der bekannten Opfer auf 3,197, von denen 2,095 getötet wurde, und 1,102 fehlte. Nach der Rückkehr in die Demokratie mit der Konzertischen Regierung, der Rettig-Kommission, einer multipartisanen Anstrengung der Aylwin-Verwaltung, um die Wahrheit über die Menschenrechtsverletzungen zu entdecken, nannten mehrere Folter- und Haftanstalten (wie zum Beispiel Jorge Dignidad, der Schiffspest oder der Víctor Jara) und stellte fest, dass mindestens 3 200 Menschen durch das Regime getötet oder verschwanden. Später bestätigte der Valech-Bericht 2004 die Zahl der 3200 Todesfälle, verringerte aber die geschätzte Zahl der Verschwindungen. Es gibt etwa 28.000 Festnahmen, bei denen die Mehrheit der inhaftierten Personen in einer Vielzahl von Fällen verletzt wurde. 2011 erkannte die chilenische Regierung offiziell 36.948 Überlebende von Folter und politischer Freiheitsstrafe sowie 3095 Menschen an, die in den Händen der Militärregierung getötet oder verschwanden. In den ersten drei Monaten des Staatsstreichs kam es zu den schlimmsten Gewalttaten, wobei die Zahl der Verdächtigen, die von ihnen getötet oder verschwunden sind (Dapa Gegendos) mehrere tausenden beträgt. In den Tagen unmittelbar nach dem Staatsstreich informierte der stellvertretende Staatssekretär für Interamerikanische Angelegenheiten Henry Kissinger, dass das Nationalen Stadion zur Verfügung gestellt wurde, um 5000 Gefangene zu halten. Zwischen dem Tag des Staatsstreichs und November 1973, da dort 400.000 politische Gefangene gehalten wurden und die CIA bis Ende 1975 immer noch berichtete, dass bis zu 3,811 dort inhaftiert waren. 1,850 von ihnen wurden getötet, weitere 1 300 sind bis heute noch nicht verfügbar. Manche der bekanntesten Fälle von Desapa Gegendos sind Charles Horman, ein US-Bürger, der während des Staatsstreichs selbst getötet wurde, der chilenische Berichterstatter Víctor Jara und der Oktober 1973-Abfall des Todes (Caravana de la Muerte), wo mindestens 70 Menschen getötet wurden. Linkistische Guerilla-Gruppen und ihre Sympathisatoren wurden während des Militärregimes ebenfalls hart getroffen. Andrés Pascal ALL hat erklärt, dass die libanesischen Guerillas 1.500–2 000 Kämpfer verloren haben, die entweder getötet oder einfach verschwunden waren. Unter den Menschen, die während des Militärregimes getötet wurden oder verschwanden, waren mindestens 663 MIR gueras. Manuel Rodríguez Patriotic Front erklärte, 49 RPMR gueras wurden getötet und Hunderte von Folter. Laut dem lateinamerikanischen Institut für psychische Gesundheit und Menschenrechte wurden 200.000 Menschen von "extreme Traumata" betroffen; diese Zahl umfasst Personen, die ausgeführt, gefoltert, verdächtigt im Exil sind oder ihre unmittelbaren Verwandten in Haft genommen haben. 316 Frauen haben berichtet, dass sie von Soldaten und Agenten der Diktatur gegewaltigt worden sind, aber die Zahl ist aufgrund der Präferenz vieler Frauen, um zu vermeiden, dass man über dies spricht, sehr viel größer. zwanzig schwangere Frauen haben wegen Folter vor Abtreibungen gelitten. In den Worten von Alejandra Matus inhaftierten Frauen wurden doppelt bestraft, zunächst für die linken und zweiten, weil sie ihren Ideal von Frauen in der Regel perra (lit."bitch) nicht entsprechen. Neben der Gewalt in Chile sind viele Menschen aus dem Regime geflohen, während andere unerheblich Exil waren, mit rund 30.000 chilenischen Flüchtlingen aus dem Land. insbesondere Argentinien, aber die Operation Condor, die südamerikanische Diktaturen zusammen mit politischen Gegnern miteinander verknüpft, bedeutete, dass selbst diese Exils Gewalt ausgesetzt sein könnten. Manche 20.000–40.000 chilenische Exilbesitzer waren Inhaber von Pässen, die mit dem Buchstaben L (der für die Listea nacional galt) versehen waren, die sie als Persona Non grata bezeichneten und vor der Einreise in das Land eine Genehmigung beantragen mussten. Laut einer Studie in Lateinamerika mussten mindestens 200.000 Chile (rund 2 % der chilenischen Bevölkerung von 1973) ins Exil gehen. Hunderte von Tausenden verlassenen das Land nach den Wirtschaftskrisen, die während der siebziger und 80er Jahre den Militärstreich folgten. 2003 behauptete ein vom Internationalen Komitee des Vierten Internationalen Komitees veröffentlichter Artikel, dass "eine Bevölkerung von knapp 11 Millionen Menschen, mehr als 4.000 wurden ausgeführt oder verschwanden, Hunderte von Tausenden wurden verhaftet und gefoltert und fast eine Million geflohen. " Auch interne Exils, die aufgrund fehlender Ressourcen im Ausland nicht entweichen könnten. In den 80er Jahren wurden in Puerto Gala und Puerto Gaviota, in Patagonischen Fischergemeinden mit einem Ruf der Rechtslosigkeit verflochten. Es wurden sie von den Behörden begleitet, die Folter oder Tod befürchteten. Mehrere Wissenschaftler, darunter Paul Zwier, Peter Winn und Menschenrechtsorganisationen, haben die Diktatur als Polizeistaat mit "Repression der öffentlichen Freiheiten, Abschaffung des politischen Austauschs, Beschränkung der Redefreiheit, Abschaffung des Streikrechts, Einfrieren der Löhne" charakterisiert. Fake Kampf Anfang der siebziger Jahre begann das Regime mit der Verwendung einer Durchführbarkeit der Kampfhandlungen, die in der Regel von seinem spanischen Namen bekannt sind: "fauchs enfrentamientos". Dies bedeutete, dass Unidenten, die von uns getötet wurden, ihre Todesfälle in Medien gemeldet hatten, als ob sie in einem gegenseitigen Waffenaustausch aufgetreten waren. Mit Unterstützung von Journalisten, die die angeblichen Ereignisse gemeldet haben, wurden in einigen Fällen auch die gefälschten Kampfhandlungen eingeleitet. Mit der gefälschten Kampfhandlung wird die Kritik des Regimes implizit auf die Freiheit des Opfers gerichtet. Man geht davon aus, dass das Töten des MIR-Chef Miguel Enríquez im Jahr 1974 ein Frühfall einer gefälschten Bekämpfung sein könnte. Die gefälschten Kampfes verstärkten die Diktaturslogik über das Bestehen eines "internen Krieges", den sie zur Begründung ihrer Existenz verwendet hat. Eine von September 8 bis 9 1983 anhängige Fälschungsbekämpfung kam zu dem Zeitpunkt, an dem die Kräfte des CNI lobbed Grinades in ein Haus geflohen sind, die Struktur zu verkleinern und die beiden Männer und eine Frau, die im Gebäude waren, zu töten. Letztere würden später mit Hilfe der chilenischen Presse feststellen, dass die Menschen im Haus zuvor von ihren Autos gefeuert hatten und dem Haus entgangen waren. Die offizielle Geschichte kam zu dem Schluss, dass die drei Verdächtigen die Explosion selbst verursacht hatten, indem sie versuchen, Beweise zu verbrennen und zu vernichten. Mit solchen Maßnahmen wurde das Bestehen von schweren bewaffneten Kräften in Chile gerechtfertigt. Und durch Verlängerung rechtfertigte die Diktatur gegen solche Gewalttäter. Politik und Macht innerhalb des Diktaturs-Pichets-Leigh-Konflikts in den siebziger Jahren, junta-Mitglieder Gustavo Leigh und Augusto Pinochet kollidierten mehrmals, aus dem Beginn des chilenischen Staatsstreichs von 1973. Kritik Liebechet, um dem Staatsstreich sehr spät beizutreten und anschließend vorzuschlagen, alle Macht selbst zu behalten. Im Dezember 1974 lehnte Leigh den Vorschlag ab, den Präsidenten Chiles zu benennen. Leigh erinnert von diesem Zeitpunkt daran, dass "Pinochet schwerwiegend war: er traf den Vorstand, brach das Glas, verletzte seine Hand etwas und schrumpfte. Dann sagten Jorge und Mendoza mir zu, dass ich unterzeichnen sollte, weil wenn nicht die junta aufgeteilt würde. I unterzeichnet. Hauptanliegen war die Konsolidierung der gesetzgeberischen und exekutiven Regierungsabteilungen unter der neuen Regierung, insbesondere der Entscheidung des spanischen Parlaments, einen Anstoß zu geben, ohne die anderen junta-Mitglieder förmlich zu informieren. Obwohl ein fervent-Unterstützer des Regimes und des Hasses der Ideologie bereits Schritte unternommen hatte, um die leitenden und legislativen Zweige zu trennen. Mariochet wurde gesagt, dass er durch die fortgesetzte Gründung einer Struktur, um die Exekutiv- und Rechtszweige zu spalten, die schließlich zur Festigung seiner Macht führen und Leigh aus dem Regime entfernen. Leigh versuchte, seine Entlassung aus dem Militär und der Regierung zu bekämpfen, aber am 24. Juli 1978 wurde sein Amt von paratroopers blockiert. Laut den von der junta-Regierung geschaffenen Rechten konnten seine Mitglieder nicht ohne Nachweis einer Beeinträchtigung entlassen werden, so dass der Pinochet und seine alle junta-Mitglieder erklärt hätten, Leigh sei ungeeignet. Airforce General Fernando Matthei ersetzte Leigh als junta Mitglied. Ein anderes Diktatursmitglied, das für das Jahr 1974 in der neuen chilenischen Botschaft in Teheran als Bergbauminister abgetreten ist, wurde 1974 von seinem Posten entfernt. Zivile Laboratorien Im Laufe der Zeit nahm die Diktatur Zivilisten in die Regierung ein. Viele der Chicagoer Jungen haben sich der Regierung angeschlossen, und der Teufelskreis war weitgehend Sympathie. Peter Winn erläuterte dieses Mitgefühl, dass die Chicago Jungen Technokraten waren und damit das Selbstverständnis von Mariochets "above Politik" aufgebracht haben. Mariochet war beeindruckt von ihrer Bewahrung und ihren Verbindungen zur Finanzwelt der Vereinigten Staaten. Eine weitere Gruppe von Zivilisten, die umfassend mit dem Regime zusammenarbeiten, waren die Gremialists, deren Bewegung im Jahr 1966 in der Katholischen Universität von Chile begann.Der Gründer der Gremialist-Bewegung, Rechtsanwalt Jaime Guzmán, hat nie eine offizielle Position in der militärischen Diktatur übernommen, aber er war einer der engsten Kollege mit dem spanischen Parlament, die eine wichtige ideologische Rolle spielen. Er nahm an der Konzipierung wichtiger Reden von Pinochet teil und bot häufig politische und doctrinale Beratung und Beratung an. Laut Wissenschaftler Carlos Huneeus haben die Gremialists und die Chicago Boys eine langfristige Machtstrategie vereinbart und in vielerlei Hinsicht miteinander verknüpft. In Chile ist es für die Außenwelt sehr schwierig, die Rolle der alltäglichen Zivilisten, die in der Führung der Regierung von Salachet gespielt haben, voll zu verstehen. teilweise, weil die Forschung in das Thema untersucht wurde, teilweise weil diejenigen, die das Regime von 1973 bis 1990 unterstützen, nicht bereit sind, ihren eigenen Teil zu erkunden. Einer der Ausnahmen ist ein Univision Interview mit Osvaldo Romo Mena, einem zivilen Folterer im Jahr 1995, der seine Maßnahmen berücksichtigt. Osvaldo Romo starb, während er für die Ermordung von drei politischen Gegnern verantwortlich war. Zum größten Teil haben zivile Laboratorien mit Pinochet den Schweigenscode der siebziger bis 90er Jahre nicht gebrochen. Verfassung von 1980 Gründung einer neuen Verfassung war ein Kernthema für die Diktatur, da sie eine Legitimation darstellt. Zu diesem Zweck wählte die junta bedeutende Zivilisten aus, die bereit sind, dem Entwurf der Kommission beizutreten. Unregelmäßigkeiten der Diktatur waren in der Kommission nicht vertreten. Chiles neue Verfassung wurde am 11. September 1980 in einem nationalen Appell angerufen. Die Verfassung wurde von 67 % der Wähler im Rahmen eines Prozesses genehmigt, der als „hochregelwidrig und undemokratischen“ bezeichnet wurde. "Critics of the 1980 Verfassung argumentiert, dass die Verfassung nicht geschaffen wurde, um eine Demokratie zu schaffen, sondern die Macht innerhalb der Zentralregierung zu konsolidieren und gleichzeitig den Menschen mit wenig politischer Präsenz die Souveränität zu beschränken. März 1981 trat die Verfassung in Kraft. Entfernung von César Mendoza 1985, aufgrund des Kaso Degollados-Skandals ("Fall des Rachens") zurückgetreten und wurde durch General Rodolfo Stange ersetzt. Jugendpolitik Eines der ersten Maßnahmen der Diktatur war die Einrichtung einer Sekretärinía Nacional de la Juventud (SNJ, National Youth Office). Es wurde am 28. Oktober 1973 getan, auch vor der im März 1974 abgegebenen Grundsatzerklärung der junta. Dies war eine Möglichkeit, Sympathieelemente der Zivilgesellschaft zur Unterstützung der Diktatur zu mobilisieren. SNJ wurde durch Beratung von Jaime Guzmán geschaffen, das ein Beispiel für die Diktatur ist, die eine Gremialist angenommen hat. Manche rechte Studentenunionsführer wie Andrés Allamand waren skeptisch für diese Versuche, da sie aus oben gebildet wurden und uneinheitliche Zahlen wie Miguel Kastilien, Antonio Vodanovic und Jaime Guzmán gesammelt haben. Allamand und andere jugendliche Rechtsträger bekräftigten auch die beherrschende Stellung der Gämieliste in SNJ, da sie einen geschlossenen Gämie-Club in Erwägung ziehen. Von 1975 bis 1980 hat der SNJ eine Reihe von rituellen Handlungen in Cerro Chacarillas, die an die Republik Français Spanien erinnerten, angeordnet. Mit dem Mord, der Überwachung und der Erzwungenen Verschwindigung von Menschen, die vor dem Regime stehen, kontrastiert die Politik gegenüber der Sympathie. Die meisten Dokumente des SNJ wurden 1988 durch die Diktatur zerstört. Frauen während der Diktatur im Jahr 1962 unter dem Vorsitz von Christian Democrat Eduardo Frei Montalva, erweiterte der Frauenabschnitt vorbestehende Nachbarschaftszentren (die ursprünglich Frauen dabei unterstützten, eigene Kläranlagen zu kaufen) um die Unterstützung ihrer sozialen Reformen in den armeneren Abschnitten zu unterstützen. Ende der 60er Jahre gab es 8.000 Zentren mit 400.000 Mitgliedern. Unter Sie wurden unter dem Dachverband der Mutterzentren (Confederación Nacional de Centros de Madres, COCEMA) und der Führung seiner Frau, Hortensia Bussi, um Gemeinschaftsinitiativen zu fördern und ihre Politik auf Frauen auszurichten. Angriffe auf militärisches Personal Einer der ersten bewaffneten Gruppen, die die Diktatur ablehnen, war die MIR, Movimiento de Izquierda Revolucionaria. Unmittelbar nach dem Staatsstreich MIR-alignierte Elemente in Neltume, Süd Chile, griff die lokale Carabino-Station nicht auf. MIR hat in den späten 80er Jahren mehrere Operationen gegen die philippinische Regierung durchgeführt. MIR bekleidete den Leiter der Armee Nachrichtenschule, Roger Vergara, mit Maschinenfeuer in den späten siebziger Jahren. Der MIR hat auch einen Angriff auf die Basis der chilenischen Geheimpolizei (Central Nacional de Informaciones, CNI) sowie mehrere Versuche zum Leben von Karabineros Beamten und einem Richter des Obersten Gerichtshofs in Chile durchgeführt. In den Anfangsjahren der Diktatur war die MIR gering, aber im August 1981 hat der MIR den Militärführer von Santiago, General Carol Urzua Ibanez, erfolgreich getötet. Angriffe auf chilenische Militärbeamte stiegen in den frühen 80er Jahren an, mit dem MIR mehrere Sicherheitskräfte auf verschiedenen Anlässen durch umfangreiche Verwendung von pflanzenhaltigen Bomben in Polizeistationen oder Maschinenfeuerwaffen, die eine große Verlagerung der Einstellungen darstellen, gründete der CPCh am 14. Dezember 1983 den FPMR, um einen gewaltsamen bewaffneten Kampf gegen die junta einzuleiten. Insbesondere versuchte die Organisation, am 7. September 1986 unter dem Motto "Operation XX Century" zu assassinat Pinochet zu werden, aber erfolglos. Die Gruppe ist auch der Autor der Verfassung von 1980, Jaime Guzmán am 1. April 1991. In den 90er Jahren wurden sie weiterhin als terroristische Organisation der US-Staats- und MI6 bezeichnet, bis sie 1999 in Betrieb genommen werden soll. Widerspruch der Kirche gegen Menschenrechtsverletzungen Die katholische Kirche, die zunächst den bewaffneten Kräften für die Rettung des Landes aus den Schrecken einer "Marxist-Diktatur" danken, wurde unter der Führung von Kardinal Raúl Silva Henríquez, dem am häufigsten auftretenden Kritiker der Sozial- und Wirtschaftspolitik des Regimes. Die katholische Kirche war in Chile symbolisch und institutionalisiert. Inlandlich war es die zweitwichtigste Institution, hinter der Regierung von Salachet. Während die Kirche politisch neutral blieb, kam ihre Widerstandskraft gegen das Regime in Form von Menschenrechtsvertretung und durch die sozialen Bewegungen, die sie eine Plattform gegeben hat. Durch die Einrichtung des Kooperationsausschusses für Frieden in Chile (COPACHI) und die Solidaritätsopfer. COPACHI wurde von Kardinal Raul Silve Henriquez, dem Erzbischof von Santiago, als unmittelbare Reaktion auf die Unterdrückung des Regimes von Pinochet gegründet. Es war eine Politik im Geiste der Zusammenarbeit und nicht mit der Regierung. Pinochet hat den Verdacht von COPACHI entwickelt, der Ende 1975 zu seiner Auflösung führte. In Reaktion auf Silva gründeten die Opfer in ihrem Platz. Historian Hugo Fruhlings Arbeit unterstreicht die Vielfältigkeit der Opfer. Durch Entwicklungs- und Bildungsprogramme im Gebiet von Santiago hat die Vicaria rund 4.000 Menschen mobilisiert, um Kampagnen bis 1979 durchzuführen. Die Kirche hat einen in Chile und im Ausland veröffentlichten Newsletter veröffentlicht und die Öffentlichkeit mit Informationen über Radiostationen versorgt. Vicaria verfolgte eine rechtliche Strategie zur Verteidigung der Menschenrechte, nicht eine politische Strategie, um Chile wiederzuverfolgen. Jornadas de Protesta NacionalDie Tage der Nationalen Proteste (Jornadas de Protesta Nacional) waren Tage ziviler Demonstrationen, die in den 80er Jahren in Chile stattgefunden haben. Sie waren gekennzeichnet durch Straßen Demonstrationen in der Innenstadt am Morgen, Streiks während des Tages, Barricades und Konflikte in der Peripherie der Stadt während der Nacht. Die Proteste waren mit einer erhöhten Regierungsrepression von 1984 konfrontiert, wobei der größte und letzte Protest im Juli 1986 zusammengefasst wurde. Die Proteste haben die Mentalität vieler Chilener verändert, die Oppositionsorganisationen und die Bewegungen in der Klage von 1988 gestärkt. Wirtschaft und freie Marktreformen Nach dem Militärbesuch der Regierung im Jahr 1973 begann eine Zeit dramatischer wirtschaftlicher Veränderungen. Die chilenische Wirtschaft war in den Monaten nach dem Staatsstreich nach wie vor ungebrochen. Da die Militärjunta selbst nicht besonders qualifiziert war, um die anhaltenden wirtschaftlichen Schwierigkeiten zu beheben, hat sie eine Gruppe von chilenischen Wirtschaftswissenschaftlern ernannt, die in den Vereinigten Staaten an der Universität Chicago ausgebildet wurden. Angesichts finanzieller und ideologischer Unterstützung durch den Mediochet, den Vereinigten Staaten und internationale Finanzinstitutionen plädierte die Chicago Boys für Laissez-faire, freiem Markt, neoliberale und finanz konservative Politiken, im Gegensatz zu den umfangreichen nationalen und zentral geplanten wirtschaftlichen Programmen, die durch die Fortschreibung unterstützt werden. Chile wurde drastisch von einer vom Rest der Welt isolierten Wirtschaft in einer liberalisierten, weltintegrierten Wirtschaft umgewandelt, in der die Marktkräfte die meisten Entscheidungen der Wirtschaft leiten können. Aus wirtschaftlicher Sicht kann die Ära in zwei Zeiträume unterteilt werden. Erst von 1975 bis 1982 entspricht der Zeitraum, in dem die meisten Reformen durchgeführt wurden. Der Zeitraum endete mit der internationalen Schuldenkrise und dem Zusammenbruch der chilenischen Wirtschaft. In diesem Zusammenhang war die Arbeitslosigkeit extrem hoch, über 20 Prozent, und ein großer Teil des Bankensektors war Konkurs. Der folgende Zeitraum war durch neue Reformen und wirtschaftliche Erholung gekennzeichnet. Manche Ökonomen argumentieren, dass die Erholung auf eine runde Wende der freien Marktpolitik von Pinochet zurückzuführen sei, da er viele der gleichen Wirtschaftszweige, die unter der Regierung von Chicago ansässig waren und die Chicago Boys von ihren Regierungsstellen zerstörte. 1975–81 Chiles Hauptindustrie, Kupferbergbau, blieb in den Staatsbesitz, wobei die Verfassung von 1980 sie unveräußerlich erklärt hat, aber neue Mineraleinlagen für private Investitionen geöffnet wurden. Kapitalbeteiligung wurde erhöht, das chilenische Rentensystem und die Gesundheitsversorgung wurden privatisiert, und die Superior-Bildung wurde auch in private Hände gestellt. Einer der wirtschaftlichen Schritte von junta war die Festsetzung der Wechselkursrate in den frühen 80er Jahren, was zu einem Anstieg der Importe und einem Zusammenbruch der heimischen Industrieproduktion geführt hat; dies führte zusammen mit einer weltweiten Rezession 1982 zu einer ernsten Wirtschaftskrise, wo das BIP um 14,% und die Arbeitslosigkeit um 33 % gesunken ist. Gleichzeitig wurden eine Reihe massiver Proteste organisiert, die versuchen, den Fall des Regimes zu verursachen, der effizient unterdrückt wurde. 1982-83In 1982-1983 Chile erlebte eine schwere Wirtschaftskrise mit einem Anstieg der Arbeitslosigkeit und einem Zusammenbruch des Finanzsektors. 16 von 50 Finanzinstituten mit Konkurs. 1982 wurden die beiden größten Banken in die Lage versetzt, eine noch schlechtere Kreditklemme zu verhindern. 1983 wurden weitere fünf Banken in nationales Recht umgesetzt und zwei Banken mussten unter staatlicher Aufsicht gestellt werden. Die Zentralbank übernahm Auslandsschulden. Kritiker hoben die Wirtschaftspolitik der Chicago Boys als "Chicago way to socialism" ab. 1984-90 Nach der Wirtschaftskrise wurde Hernán Büchi von 1985 bis 1989 Finanzminister und führte eine Rückkehr zu einer freien Marktwirtschaftspolitik durch. Er erlaubte es den Toren, die Kapitalbewegungen in und aus dem Land zu verfälschen und zu begrenzen. Er hat einige Bankenverordnungen gestrichen und die Körperschaftsteuer vereinfacht. Chile ging mit Privatisierungen voran, darunter öffentliche Versorgungsunternehmen und die Neuprivatisierung von Unternehmen, die in der Krise von 1982-83 in die staatliche Kontrolle zurückgekehrt waren. Zwischen 1984 und 1990 stieg das Bruttoinlandsprodukt Chiles um einen jährlichen Durchschnitt von 5,9 % auf dem Kontinent. Chile entwickelte eine gute Exportwirtschaft, einschließlich der Ausfuhr von Obst und Gemüse in die nördliche Hemisphäre, wenn sie aus der Saison ausgelaufen sind, und führte hohe Exportpreise. erstens wurden die Wirtschaftsreformen international gelobt. Milton Friedman schrieb am 25. Januar 1982 in seiner Zeitungswoche über das Interview von Chile. britischer Premierminister Margaret Dieses Unternehmen hat mit einem florierenden, frei enterprise-Wirtschaftsplatz und gleichzeitig mit dem Rekord der Menschenrechte von junta verurteilt und eine "organisierte internationale Linke verurteilt, die auf Revenge vorhanden sind". Mit den wirtschaftlichen Krisen von 1982 wurde das "monetarist-Test" weithin als gescheitert angesehen. Die pragmatische Wirtschaftspolitik nach den Krisen von 1982 wird für ein konstantes Wirtschaftswachstum geschätzt. Es ist fragwürdig, ob die radikalen Reformen der Chicago Boys zu einem Wachstum nach 1983 beigetragen haben. Laut Ricardo Ffrench-Davis, Wirtschaftswissenschaftler und Berater der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Lateinamerika und die Karibik von 1982 haben die Krisen und der Erfolg der pragmatischen Wirtschaftspolitik nach 1982 bewiesen, dass die radikale Wirtschaftspolitik der Chicago Boys von 1975 bis 1975 die chilenische Wirtschaft tatsächlich beeinträchtigt. Soziale Folgen Die von den Chicago Boys und der junta umgesetzten Wirtschaftspolitik verursachten zunächst mehrere wirtschaftliche Indikatoren, um die niedrigeren Klassen Chiles zu verringern. Zwischen 1970 und 1989 gab es große Einkommens- und Sozialleistungen. Löhne gingen um 8 % zurück. Familienbeihilfen im Jahr 1989 waren 28 % der 70er Jahre, und die Budgets für Bildung, Gesundheit und Wohnen waren im Durchschnitt um über 20% gesunken. Die massiven Erhöhungen der Militärausgaben und Kürzungen der Mittel für öffentliche Dienstleistungen waren mit sinkenden Löhnen und einem stetigen Anstieg der Arbeitslosigkeit, was im Durchschnitt 26 % während des weltweiten Konjunkturrückgangs von 1982 bis 85 und schließlich 30 % erreichte. 1990 hat der LOCE-Begriff auf Bildung den Abbau der öffentlichen Bildung eingeleitet. Laut der kommunistischen Partei Chiles und dem Wirtschaftswissenschaftler Manuel Riesco Larraín: Insgesamt hat die Wirkung der neoliberalen Politik den Gesamtanteil der Studierenden in öffentlichen und privaten Institutionen im Verhältnis zur gesamten Bevölkerung von 30 Prozent im Jahr 1974 auf 25 Prozent im Jahr 1990 gesenkt und heute nur bis 27 Prozent. Wenn die rückläufigen Geburtenraten es heute ermöglicht haben, die volle Abdeckung auf primärer und sekundärer Ebene zu erreichen, ist das Land auf tertiärer Ebene stark zurückgegangen, wo die Abdeckung, obwohl jetzt wächst, nur 32 Prozent der Altersgruppe ist. In den Nachbarländern Argentinien und Uruguay war die Zahl doppelt so viel, und in den Industrieländern sogar höher – Südkorea erreichte eine Rekordbeteiligung von 98 Prozent. signifikant, tertiäre Bildung für den oberen Teil der chilenischen Bevölkerung, von denen viele in den neuen privaten Universitäten studieren, erreicht ebenfalls über 70 Prozent. Die junta stützte sich auf die mittlere Klasse, das oligarchy, inländische Unternehmen, ausländische Unternehmen und ausländische Darlehen, um sich zu behaupten. Im Rahmen von Marcos stieg die Finanzierung der militärischen und internen Verteidigungsausgaben von 1974 bis 1979 um 120%. Infolge der Kürzung der öffentlichen Ausgaben wurden Zehntausende von Arbeitnehmern aus anderen staatlichen Arbeitsplätzen gefeuert. Das Oligarchy erholte den Großteil seiner verlorenen Industrie- und Landwirtschaftsbetriebe, für die junta verkaufte junta an private Käufer, die meisten der von der Volksversammlung der Ley's Volkseinheit geförderten Industriebetriebe. Finanzkonglomeraten wurden zu den größten Empfängern der liberalisierten Wirtschaft und der Überschwemmungen ausländischer Bankkredite. Große ausländische Banken haben den Kreditzyklus wieder aufgenommen, da die Junta sahen, dass die grundlegenden staatlichen Verpflichtungen, wie die Wiederaufnahme der Zahlung von Haupt- und Zinsinstallationen, erfüllt wurden. Internationale Kreditinstitute wie die Weltbank, der Internationale Währungsfonds und die Interamerikanische Entwicklungsbank verliehen enorme Summen. Viele ausländische multinationale Konzerne wie internationale Telefon- und Finanztransaktionen (ITT), Dow Chemical und Firestone, die alle von Salvatore gefördert wurden, kehrte nach Chile zurück. Ausländerbeziehungen, die auf einer anti-Marxist-Agenda angestiegen sind, stellten gemeinsam mit den militärischen Diktaturen Boliviens, Brasiliens, Paraguays, Uruguays und später Argentiniens fest. Letztendlich haben die sechs Länder einen Plan ausgearbeitet, der als Operation Condor bekannt ist, in dem die Sicherheitskräfte der teilnehmenden Staaten aktive left, Guerillas Kämpfer und ihre angeblichen Sympathisatoren in den assoziierten Ländern anstreben würden. Die Regierung von Salachet erhielt stillschweigende Genehmigung und materielle Unterstützung durch die Vereinigten Staaten. Genaue Art und Umfang dieser Unterstützung sind umstritten. (Siehe die Rolle der U.S im Jahr 1973, die Intervention der USA in Chile und die Operation Condor für weitere Einzelheiten).) Man ist jedoch bekannt, dass der amerikanische Staatssekretär zum Zeitpunkt Henry Kissinger eine Politik zur Unterstützung von Staatsstreichen in Nationen, die die Vereinigten Staaten als "schüchtern" gegenüber dem Kommunismus angesehen haben, umgesetzt hat. Die neue junta brach schnell die diplomatischen Beziehungen zu Kuba und Nordkorea ab, die unter der Regierung von Sintra eingerichtet wurden. Kurz nach der Macht kam es zu mehreren kommunistischen Ländern, darunter die Sowjetunion, Nordpolen, Ostdeutschland, Polen, Tschechoslowakei, Ungarn, Bulgarien und Jugoslawien, zu schweren diplomatischen Beziehungen mit Chile jedoch, Rumänien und der Volksrepublik China. Mariochet hat seine Beziehungen zu China gestärkt. Im Januar 1974 brach die Regierung die diplomatischen Beziehungen zu Kambodscha aus und verlängerte im Oktober 1973 mit Südkorea und mit Südkorea im März 1974. Salachet besuchte Ende 1975 die Bestattung von General Francisco Franco, Sektor von Spanien. 1980 hatte der philippinische Präsident Ferdinand Marcos die gesamte Junta (in diesem Punkt von Pinochet, Mam, Matthei und Mendoza) eingeladen, das Land als Teil einer geplanten Reise nach Südostasien zu besuchen, um ihr Image zu verbessern und die militärischen und wirtschaftlichen Beziehungen mit den Philippinen, Japan, Südkorea und Hongkong zu stärken. Infolge des intensiven Drucks der USA in der letzten Minute (während das Flugzeug von Marcos über den Pazifik halbspurig war) annullierte Marcos den Besuch und verweigerte die Anlandungsrechte des spanischen Volkes. Pinochet und die junta wurden weiter vorbeugt und belästigt, wenn sie gezwungen waren, in Fidschi für die geplante Rückkehr nach Santiago zu betanken, nur mit dem Flughafenpersonal, der es verweigerte, das Flugzeug auf irgendeine Weise zu unterstützen (der Fidschian militärische wurde stattdessen genannt), invasive und lang anhaltende Zollsuchungen, exorbitanter Brennstoff und Luftverkehrsdienstgebühren und hunderte verdächtigte Demonstranten, die sein Flugzeug mit Eiern und Tomaten abbauen. In der Regel wurde der kricische und ruhige Pinochet enragiert, der Außenminister Hernan Cubillos, mehrere Diplomaten und der philippinische Botschafter. Die Beziehungen zwischen den beiden Ländern wurden erst 1986 wieder hergestellt, als Corazon Aquino den Vorsitz der Philippinen übernahm, nachdem Marcos in einer nicht gewalttätigen Revolution, der People Power Revolution, geschuldet wurde. Argentiniens Präsident Argentiniens Juan Perón verurteilte den Staatsstreich von 1973 als "Fettlichkeit für den Kontinent" und machte darauf aufmerksam, dass der mexikanische Präsident für ihn "bekannt" sei. Er lobte sich für seine "ausgewogene Haltung" und nahm die Rolle der Vereinigten Staaten bei der Anstiftung des Staatsstreichs zur Kenntnis, indem er seine Vertrautheit mit den Staatsführungsprozessen erinnerte. Mai 1974 erhielt Perón bei der Morón Airbase den Sanitätsschutz. Mariochet stand in der Lage, Alfredo Stroessner in Paraguay zu treffen, so dass die Begegnung in Argentinien technisch ein Ende war. Leonardochet und Perón werden beide berichtet, dass sie sich während der Sitzung als unangenehm erwiesen haben. Perón bekundete seinen Wunsch, den Konflikt Beagle zu lösen und die Anliegen der chilenischen Exils in Argentinien in der Nähe der Grenze zu Chile. Perón hätte sich bereit erklärt, diese Exils von den Grenzen nach Osten Argentinien zu bewegen, aber er warnte davor, "Perón nimmt seine Zeit, aber Errungenschaften" (Perón tarda, pero kuple). Perón rechtfertigte sein Treffen mit dem Präsidenten, dass es wichtig sei, die guten Beziehungen zu Chile unter allen Umständen und mit denen, die in der Regierung liegen könnten, zu pflegen. Perón starb im Juli 1974 und war von seiner Frau Isabel Martínez de Perón gelungen, die 1976 von dem argentinischen Militär, der sich als neue Diktatur in Argentinien installierte, überholt war. Chile war an der Spitze von Argentinien, da die argentinische junta Operation Soberania am 22. Dezember 1978 wegen der strategischen Picton-, Lennox- und Nueva-Inseln an der südlichen Spitze Südamerikas auf dem Beagle-Kanal eingeleitet hatte.Aus militärischen und politischen Gründen wurde ein voller Krieg nur durch den Aufruf Argentiniens verhindert. Jedoch waren die Beziehungen nach wie vor angespannt, da Argentinien die Falklands (Operation Rosario). Chile und Kolumbien waren die einzigen Länder in Südamerika, um die Verwendung von Gewalt durch Argentinien in seinem Krieg mit dem Vereinigten Königreich über die Falklandinseln zu kritisierten. Chile half dem Vereinigten Königreich während des Krieges. Letztendlich haben sich die beiden Länder (Chile und Argentinien) darauf geeinigt, sich über die Beagle canal zu informieren, die schließlich im Vertrag über Frieden und Freundschaft von 1984 zwischen Chile und Argentinien (Tratado de Paz y Amistad) endete. chilenische Souveränität über die Inseln und den argentinischen Osten des umgebenden Meeres ist jetzt unbestreitbar. Vereinigte Staaten Die US-Regierung war seit 1961 in der chilenischen Politik interferentiert worden, und Millionen verbrachten Millionen, die versuchen zu verhindern, dass sich die Regierung von Sintra in Kraft wagen, und unterstrich anschließend den Vorsitz durch die Finanzierung der Opposition. Declassifizierte C.I.A-Dokumente zeigen das Wissen der USA und die angebliche Beteiligung am Staatsstreich. Nach dem Staatsstreich leisteten sie materielle Unterstützung für das Militärregime, obwohl sie es in der Öffentlichkeit kritisierten. Laut einem von der US-Zentrale Nachrichtenagentur (CIA) im Jahr 2000 veröffentlichten Dokument „CIA-Aktivitäten in Chile“ hat die CIA die Militärjunta aktiv während und nach dem Überalter von McAfee unterstützt und viele der Offiziere von Mariochet in bezahlten Kontakten der CIA oder des US-Militärs gemacht, obwohl einige bekanntermaßen an Menschenrechtsverletzungen beteiligt waren. Die Vereinigten Staaten gewähren der junta substantiellen wirtschaftlichen Unterstützung zwischen den Jahren 1973-79 trotz Bedenken von liberaleren Kongressern, wie sie aus den Ergebnissen des Kirchenausschusses gesehen wurden. U.S öffentliche Haltung verurteilte die Menschenrechtsverletzungen, doch declassifizierten Dokumente, die solche Verstöße erkennen, waren keine Behinderung für Mitglieder der Regierung von Amnesty und Ford. Henry Kissinger besuchte 1976 Santiago für die jährliche Konferenz der Organisation Amerikanischer Staaten. Während seines Besuchs traf er privat mit dem Salachet zusammen und versicherte dem Führer der internen Unterstützung durch die US-Regierung. Nach dem Mord von Orlando Letelier in Washington D.C ging die U.S 1976 über die mündliche Verurteilung hinaus, als sie ein Embargo für Waffenverkäufe nach Chile einführte, das 1989 bis zur Wiederherstellung der Demokratie in Kraft war. Mit der Wahl von Jimmy Carter, der den Schwerpunkt der Außenpolitik der USA auf die Menschenrechte verlagerte, fällt diese aggressivere Haltung zusammen. Großbritanniens erste Reaktion auf die Überalterung von Salvatore war eine Vorsicht. Die konservative Regierung hat die Legitimität der neuen Regierung anerkannt, aber keine anderen Unterstützungserklärungen vorgelegt. Unter der Arbeitsregierung von 1974-79 waren die Beziehungen Großbritanniens zu Chile, wenn nicht geschlossen, herzlich. Großbritannien verurteilte zwar regelmäßig die junta in den Vereinten Nationen für Menschenrechtsverletzungen, doch wurden die bilateralen Beziehungen zwischen den beiden Ländern nicht in gleicher Weise beeinträchtigt. Großbritannien hat seinen Santiago-Botschafter im Jahr 1974 offiziell zurückgezogen, doch die Position im Jahr 1980 unter der Regierung von Margaret Thatcher. Chile war während des Falklandkriegs neutral, aber das Westinghouse-Langstreckenradar, das in Punta Arenas im Süden Chiles eingesetzt wurde, hat die britische Task Force frühzeitig auf argentinische Luftangriffe hingewiesen, die britische Schiffe und Truppen in der Kriegszone erlaubten, defensive Maßnahmen zu ergreifen. Margarete Er sagte, dass der Tag, an dem das Radar für überfällige Wartung genommen wurde, der Tag war, an dem argentinische Kämpfer die Truppenhips Sir Galahad und Sir Tristram gewarnt haben und etwa 50 Tote und 150 Verletzte verwüsteten. Laut chilenischer Junta und ehemaliger Air Force Commander Fernando Matthei unterstützten Chile u. a. militärisches Geheimdienst, Radarüberwachung, britisches Flugzeug mit chilenischen Farben und die sichere Rückkehr der britischen Spezialkräfte. April und Mai 1982, ein Team von Mothballed RAF Hawker Hunter-Bekämpfunger Bomben für Chile, reiste am 22. Mai und ermöglichte es der chilenischen Luftwaffe, die No. 9 "Las Panterasiros" zu reformieren. Eine weitere Sendung von drei Grenzüberwachungs- und Schifffahrtsreconnaissance Canberras für Chile im Oktober. Manche Autoren weisen darauf hin, dass Argentinien den Krieg gewonnen haben könnte, war es erlaubt, die VIth und die VIIIth Berg Brigaden zu beschäftigen, die die Andes-Bergkette weiterhin schützen. später besucht Margaret Thatcher für Tee an mehr als einer Gelegenheit. Mariochets umstrittene Beziehung mit diesemcher führte den Arbeitspremierminister Tony Blair, um die Konservativen des Unternehmens als "der Vertragspartei von Marcochet" im Jahr 1999 zu verankern. Frankreich Frankreich erhielt zwar viele chilenische politische Flüchtlinge, aber sie arbeitet auch geheim mit dem Pinochet zusammen. Marie-Monique Robin hat gezeigt, wie Valéry Giscard d'Estaing-Regierung geheim mit der junta von Videla in Argentinien und mit dem Regime von Augusto Pinochet in Chile zusammenarbeiten wird. Green deputies Noël Mamère, Martine Schneider und Yves Cochet am 10. September 2003 ersuchten eine parlamentarische Kommission zur "Beteiligung der französischen Militärregime in Lateinamerika von 1973 bis 1984" vor der Kommission für auswärtige Angelegenheiten der Nationalversammlung, die von Ballad Trentinour vorgeht. Abgesehen von Le Monde blieben Zeitungsverlage über diesen Antrag. Stellvertreter Roland Blum, zuständig für die Kommission, weigerte sich jedoch, Marie-Monique Robin zu hören, und veröffentlichte im Dezember 2003 einen 12 Seitenbericht, der von Robin als Zusammenfassung des schlechten Glaubens qualifiziert wurde. Er machte geltend, dass trotz der Vereinbarung von Robin in der ‚Fété d'Paris keine Vereinbarung unterzeichnet worden sei. Als damaligen Außenminister Dominique de Villepin im Februar 2004 nach Chile reiste, erklärte er, dass keine Zusammenarbeit zwischen Frankreich und den Militärregimen stattgefunden habe. Peru meldete ein Hauptziel von Juan Velasco Alvarado darin, die von Peru nach Chile im Krieg des Pazifik verlorenen Grundstücke militärisch zu überlasten. Es wird geschätzt, dass von 1970 bis 1975 Peru bis zu 2 Milliarden US$ (etwa 20 Milliarden US$ im Jahr 2010) für die sowjetische Rüstung ausgegeben hat. Laut verschiedenen Quellen kaufte die Regierung von Velasco zwischen 600 und 1200 T-55 Main Gefechtstanks, APCs, 60 bis 90 Sukhoi 22 Kriegsflugzeuge, 500.000 Angriffswaffen und sogar den Erwerb des britischen Turboklasse-Lichtträgers HMS Bulwark. Der enorme Betrag der von Peru gekauften Waffen führte 1976 zu einem Treffen zwischen dem ehemaligen US-Außenminister Henry Kissinger und dem spanischen Komitee. Velascos Militärplan war die Einleitung eines massiven See-, Luft- und Landbruchs gegen Chile. Im Jahr 1999 behauptete General Pinochet, dass Peru in den Jahren 1973 oder 1978 Chile angegriffen hatte, die Perun Kräfte im Süden ins chilenische Hoheitsgebiet eindringt hätten, möglicherweise militärischer Einsatz der chilenischen Stadt Copiapó auf halbe Weise nach Santiago. Die chilenischen Streitkräfte waren der Ansicht, dass sie einen vorbeugenden Krieg einleiten, um sich selbst zu verteidigen. Obwohl der chilenische Luftstreitkräfte General Fernando Matthei einen vorbeugenden Krieg ablehnte und antwortete, dass ich garantieren könne, dass die Peruer die chilenische Luftwaffe in den ersten fünf Minuten des Krieges zerstören würden. Manche Analysten glauben, dass die Angst vor Angriffen von chilenischen und US-Beamten weitgehend ungerechtfertigt, aber logisch für sie, um Erfahrung zu sammeln, da die Diktatur von Mariochet mit einem Staatsstreich gegen den demokratischen gewählten Präsidenten Salvador Salvatore in Kraft getreten ist. Laut Quellen könnte die angebliche Invasionsregelung aus der Sicht der chilenischen Regierung als Plan für eine Art von linken Angriffen gesehen werden. Erkennen die then Pläne zwar eine Revision des Wissenschaftlers Kalevi J. Holsti behauptete, dass es sich um die "ideologische Unvereinbarkeit" zwischen den Regimen von Velasco Alvarado und Marcochet handelte und dass Peru besorgt über die geopolitischen Ansichten von Marcos über die Notwendigkeit von Marine Hegemony im südöstlichen Pazifik gewesen wäre. Chile sollte mit dem Bullshit oder morgen das Frühstück in Santiago stoppen. Spanien Francoist Spanien hatte mit Chile warme Beziehungen erhalten, während in der Macht war. Liebe wunderte und war sehr stark von Francisco Franco beeinflusst, doch die Nachfolger von Franco hatten eine kalte Haltung gegenüber dem Makrele, da sie nicht mit ihm verbunden sind. Nachdem der Präsident von Frankreich Valéry Giscard d'Estaing 1975 auf die Bestattung von Francisco Franco reiste, unterstrich die spanische Regierung, die spanischen Behörden zu verweigern, um den spanischen Staat zu verweigern, indem sie die spanischen Behörden wissen, dass Giscard nicht dort wäre, wenn es um den Diebstahl geht. Juan Carlos Ich habe mich persönlich dazu aufgerufen, ihn kennen zu lassen, dass er in seiner Krone nicht willkommen war. Obwohl in Spanien der Pinochet mit Stefano Delle Chiaie zusammengetroffen ist, um die Tötung von Carlos Altamirano, dem Generalsekretär der Sozialistischen Partei Chiles, zu planen. Auslandshilfe Der frühere Rückgang der Auslandshilfe in den Folgejahren in den Folgejahren wurde sofort nach dem Ascensionsfall von Salachet umkehrt; Chile erhielt im Jahr nach dem Staatsstreich Darlehen und Kredite in Höhe von 32,8 Millionen US$. In Washington DC.(Kennedy-Änderung, späterer internationaler Sicherheitshilfe und Waffenexportkontrollgesetz von 1976) gab es erhebliche internationale Verurteilungen der Menschenrechtslage des Militärregimes. kubanische Beteiligung Nach dem chilenischen Militärstreich im Jahr 1973 versprach Fidel Castro die chilenischen Revolutionäre weitreichende Hilfe. anfängliche Unterstützung Kubas für Resistenz bestand aus der illegalen Verteilung der Mittel nach Chile, Menschenrechtskampagnen der Vereinten Nationen, um die chilenische Diktatur zu isolieren und die bilateralen Beziehungen zwischen den USA und Chile zu untergraben. Letztendlich änderte sich die kubanische Politik auf die Armierung und Ausbildung in Versicherten. Kuba hat nach Abschluss ihrer Ausbildung die Guerillas Rückkehr nach Chile unterstützt, indem es falsche Pässe und falsche Ausweisdokumente lieferte. Kubas offizielle Zeitung Granma hat im Februar 1981 darauf hingewiesen, dass die "Chilean Resistance" im Laufe des Jahres 1980 mehr als 100 "bewaffnete Aktionen" durchgeführt hatte. Ende 1980 hatten mindestens 100 hoch ausgebildete MIR gueras Chile wieder aufgenommen, und die MIR begann mit dem Bau einer Basis für künftige Guerilla-Operationen in Neltume, eine Bergwaldregion im südlichen Chile. In einer massiven Operation, die von der chilenischen Armee para-Commandos, den Sicherheitskräften, die rund 2.000 Truppen betreffen, ab Juni bis November 1981 in den Neltume-Bergen eingesetzt wurden, wo sie zwei MIR-Basis zerstörten, große Munitionsabsichten beschlagnahmt und eine Reihe von MIR-Regelern töteten. 1986 entdeckten die chilenischen Sicherheitskräfte 80 Tonnen Munition, darunter mehr als dreitausend M-16-Waffen und mehr als zwei Millionen Munitionsrunden, auf dem winzigen Fischereihafen Carrizal Bajo, Schleusen von kubanischen Fischernetzern vor der Küste Chiles. Die Operation wurde von der kubanischen Marine Intelligence überwacht und auch die Sowjetunion einbezogen. Kubanische Sonderkräfte hatten auch die RPMR-gueras beauftragt, die Motorkade von Augusto Pinochet am 8. September 1986 zu töten und fünf Körperschützen und Wunden 10 zu töten. Kulturelles Leben, das von Antonio Gramsci auf die kulturelle Hegemonie beeinflusst wird, schlägt vor, dass die Entscheidungsklasse durch die Kontrolle kultureller Institutionen die Macht behalten kann, indem sie den kulturellen Lebensunterhalt bekämpft. Dies brachte das kulturelle Leben Chiles in das, was sociologe Soledad Bianchi als "kulturelles Schwarzes Phänomen" bezeichnet hat. Die Regierung verklagt nicht-sympathische Personen unter Kontrolle der Massenmedien. Musikszene Militärische Diktatur versuchte, chilenische Radiolisten aus der Welt durch eine Änderung der Funkfrequenzen auf mittlere Wellenlängen zu isolieren. Gemeinsam mit der Abschaltung von Radiostationen haben sich die ehemalige in Chile durchgeführten Musik von Sintra positiv ausgewirkt. Der Musikkatalog wurde mit der Beihilfe von Listenas negras (schwarze Listen) gestrichen, aber wenig ist bekannt, wie diese gebildet und aktualisiert wurden. Die ehemalige florierende Villa kannción-Situation war Opfer des Exils oder der Freiheit vieler Bandbreiten und Einzelpersonen. Ein wichtiger Musiker, Víctor Jara, wurde durch Elemente des Militärs gefoltert und getötet. Laut Eduardo Carrasco von Quilapayún in der ersten Woche nach dem Staatsstreich veranstaltete das Militär ein Treffen mit Volksmusikern, in dem sie angekündigt haben, dass die traditionellen Instrumente charango und quena verboten sind. Die durch die Diktatur verhängte Kurfew erzwungene die verbleibende Villa Canción-Situation, die jetzt als Canto-Aero in "semiclandestine peñas" wiederbelebt wurde, während andere in Juvenile fiestas verbreitet wurden. Unzulänglichkeit der Aufzeichnungen und der Zensur, die auf Teil des Musikkatalogs verhängt wurde, machten eine "cassettenkultur" emmerge zwischen den betroffenen Publikumsschichten. Die Beherrschung von Piraten-Kassetten wurde durch bürokratische Aufzeichnungen ermöglicht, und in einigen Fällen hat sich diese Tätigkeit als kommerzieller Beweis für die Piraten-Kettenmarke Cumbre y Cuatro erwiesen. In Chile wurde die Musik von Silvio Rodríguez zuerst bekannt. Kassettes außer Acht gelassen, einige Musikfreunde konnten sich mit seltenen oder unterdrückenden Aufzeichnungen versorgen, mit Hilfe von Angehörigen im Exil im Ausland. Die Diktatur kontrollierte das Viña del Mar International Song Festival und förderte Sympathiekünstler, insbesondere diejenigen, die 1977 Teil der Acto de Chacarillas waren. In den ersten Jahren der Diktatur war Marcos ein gemeinsamer Gast im Festival. Mariochets Berater Jaime Guzmán wurde auch anlässlich des Festivals entdeckt. Festival Gegenwarter Antonio Vodanovic lobte den Angeklagten und seine Frau Lucia Hiriart bei einer Gelegenheit im Namen "der chilenischen Jugend". Unterstützung der Diktatur, die den Song Libre von Nino Bravo anpasste, und dieses Lied wurde von Edmundo Arrocet in der ersten post-coup-Ausgabe durchgeführt, während Marcos in der Öffentlichkeit anwesend war. Aus dem Jahr 1980, als das Festival begann, international zu sein, nutzte das Regime, um ein günstiges Bild von Chilea im Ausland zu fördern. Im Jahr 1980 verbrachte das Festival einen großen Haushalt, um populäre ausländische Künstler wie Miguel Bosé, Julio Iglesias und Camilo Seto zu bringen. Der Volksmusikwettbewerb der Viña del Mar International Song Festival wurde in den Folgejahren zunehmend Politisiert und wurde von den Veranstaltern bis 1980 ausgesetzt. Elemente militärischer distrustierter mexikanischer Musik, die in den ländlichen Gebieten Süd-Dezember weit verbreitet war. Es gibt Testimonies von militärisch motivierten Militärs. Militärische Eingriffe, die sich in der mexikanischen Musik befinden, können mit den engen Bindungen der Regierung zu Mexiko, dem "Mexican revolutionären Diskurs" und dem allgeschränkten Prestige mexikanischer Musik in Chile verknüpft werden. Die Diktatur hat jedoch nie die mexikanische Musik insgesamt unterdrückt, aber es wurden unterschiedliche Stränge unterschieden, von denen einige tatsächlich gefördert wurden. Cueca und mexikanische Musik haben in den siebziger Jahren mit ähnlichen Popularitätsniveaus in der chilenischen Landschaft zusammengearbeitet. Unterscheidungskraft Chile wurde von der militärischen Diktatur als Musik ausgewählt. Die cueca wurde wegen ihrer erheblichen Präsenz in der gesamten Geschichte des Landes benannt und im Amtsblatt (Diario Oficial) am 6. November 1979 als solche bekannt gegeben. Cueca Spezialisten Emilio Ignacio Santana vertritt die Auffassung, dass die Beschlagnahme und Förderung von cueca die Gattungen schädigen. Laut Santana, dass der reiche Vermieter huaso das Symbol der cueca und nicht der Landarbeiter war. Die 1980er Jahre erlebten eine Invasion der argentinischen Felsbänder in Chile. Dazu gehören Charly García, Enanitos Verdes, G.I.T und Soda Stereo unter anderem. Los Prisioneros beschwert sich gegen die Lockerung, mit der Soda Argentinische Stereo Auftritte im chilenischen Fernsehen oder in chilenischen Zeitschriften gemacht hat und die Musikausrüstung für Konzerte in Chile erleichtert werden könnte. Soda Stereo wurde zu Viña del Mar International Song Festival eingeladen, während Los Prisioneros trotz ihres populären Status ignoriert wurde. Diese Situation war, weil Los Prisioneros von Medien unter dem Einfluss der militärischen Diktatur verdächtigt wurde. Los Prisioneros Marginalisierung durch die Medien wurde durch ihren Aufruf zur Abstimmung gegen die Diktatur auf der Mitte 1988 noch verschärft. Theater und Literatur Experimentaltheatergruppen der Universität Chile und Pontifical Catholic University of Chile wurden durch das Militärregime eingeschränkt, um nur Theaterklassiker durchzuführen. Manche etablierte Gruppen wie Grupo Ictus wurden toleriert, während neue Formationen wie Grupo Aleph unterdrückt wurden. Diese letzte Gruppe hatte ihre Mitglieder inhaftiert und ins Exil gebracht, nachdem sie eine Parody auf dem chilenischen Staatsstreich von 1973 gespielt hatten. In den 80er Jahren kam es zu einer bürgernahen Theaterbewegung. Die Diktatur förderte die Zahl des Nobelpreisträgers Gabriela Sucre, der als Symbol für die "Regelung" und "soziale Ordnung" präsentiert wurde. Plebiscite und die Rückkehr zur Demokratie 1988 Nach der Annahme der Verfassung von 1980 war für Oktober 1988 ein Aufruf zur Abstimmung auf eine neue achtjährige Präsidentschaftswahl für den Präsidenten des spanischen Parlaments vorgesehen. Die Verfassung, die am 11. März 1981 in Kraft getreten ist, hat für die nächsten acht Jahre eine "Übergangszeit" geschaffen, in der sich der Präsident und die gesetzgeberische Macht der junta fortsetzen werden. Vor Ablauf dieses Zeitraums wurde ein Kandidat für den Präsidenten von den Kommandanten-in-Chief von den Streitkräften und dem CEO von Carabinero für die folgenden acht Jahre vorgeschlagen. Der Kandidat war dann von registrierten Wählern in einem nationalen Appell zu ratifizieren. Am 30. August 1988 wurde es als Kandidat erklärt. Der Verfassungsgericht Chiles hat entschieden, dass der Klagegrund gemäß Artikel 64 in der Verfassung ausgeführt werden sollte. In diesem Fall hätten zwei kostenlose Slots gleicher und ununterbrochener TV-Zeit, die gleichzeitig von allen TV-Kanälen ausgestrahlt werden, ohne politische Werbung außerhalb dieser Spots. Man war in zwei außerprime-Zeitnischen vorgesehen: eine vor dem Nachmittag und die andere vor der späten Nacht Nachrichten, von 22:45 bis 23:15 jede Nacht (die Abendnachrichten waren von 20:30 bis 21:30 Uhr und die Hauptzeit von 21:30 bis 22:30). Opposition Keine Kampagne, die von Ricardo Lagos geleitet wurde, produzierte kreative und auffällige Programme, um die chilenischen Bevölkerung gegen die Verlängerung der Präsidentschaftsperiode zu stimmen. Lagos hat in einem Fernsehgespräch seinen Indexfinger gegenüber der Kamera herausgestellt und direkt auf den Pinochet aufgerufen, für alle verschwundenen Personen verantwortlich zu sein. Die Sí-Kampagne hat nicht für die Vorteile der Erweiterung plädiert, sondern war stattdessen negativ, da die Abstimmung für eine Rückkehr zum Chaos der UP-Regierung nicht gleichwertig sei. Mariochet verlor das Referendum von 1988, wo 56 % der Stimmen die Verlängerung des Präsidialbegriffs ablehnen, gegen 44 % für Sí und nach den Verfassungsbestimmungen für ein Jahr als Präsident. Im Dezember 1989 fand die Präsidentschaftswahl statt, die gleichzeitig mit den gesetzgeberischen Wahlen stattfand. Mariochet hat den Vorsitz am 11. März 1990 verlassen und seine politische Opposition Patricio Aylwin, den neuen demokratischen Präsidenten, übertragen. Durch die gleichen Übergangsbestimmungen der Verfassung blieb der Teufelskreis bis März 1998 als Befehlshaber der Armee. 1989 Allgemeine Wahlen Ab den Wahlen von 1989 hatte das Militär den politischen Bereich in Chile offiziell verlassen. Mariochet hat keinen Kandidaten öffentlich zugestimmt. Ehemaliger Pinochet Wirtschaftsminister Hernán Büchi war für den Präsidenten als Kandidat der beiden richtigen Parteien RN und UDI. Er hatte wenig politische Erfahrung und war relativ jung und hat in der zweiten Hälfte der 80er Jahre mit der guten wirtschaftlichen Leistung Chiles gutgeschrieben. Die richtigen Parteien hatten mehrere Probleme bei den Wahlen: Es gab erhebliche Unkontrollen zwischen RN und UDI, Büchi hatte nur sehr zögerlich akzeptiert, Präsident und Politiker mit dem Ziel, ihre Position gegenüber dem Regime von Mariochet festzulegen.Neben diesem berechtigten Populist Francisco Javier Errázuriz Talavera war für den Präsidenten unabhängig und gab mehrere Wahlversprechungen Büchi nicht ab. Leitlinie Konzertación war vereinter und kohärenter. Sein Kandidat Patricio Aylwin, ein Christian Democrat, agierte, als ob er eine zweite Fernsehdebatte mit Büchi gewonnen und abgelehnt hatte. Büchi griff Aylwin auf eine Bemerkung, dass die Inflationsrate von 20 % nicht sehr hoch war und Aylwin auch beschuldigte, geheime Vereinbarungen mit der kommunistischen Partei Chiles zu machen, eine Partei, die nicht Teil der Konzertación war. Aylwin sprach mit Autorität über die Notwendigkeit, Menschenrechtsverletzungen zu klären, hat aber die Diktatur für sie nicht berührt; im Gegensatz zu Büchi als ehemaliger Regimeminister fehlte es an Glaubwürdigkeit bei Menschenrechtsverletzungen. Büchi und Errázuriz gingen bei der Wahl an Patricio Aylwin verloren. Das Wahlsystem bedeutete, dass das weitgehende Recht auf Sympathie im Parlament in einer Weise überrepräsentiert wurde, dass es jede Reform der Verfassung blockieren könnte. Diese Überrepräsentierung war entscheidend für UDI bei der Erlangung von Orten im Parlament und der Sicherung seiner politischen Zukunft. Langfristig und das weite Recht waren in der Wahl schlecht. Präsidentschaftswahlen Nach der Wiederherstellung der chilenischen Demokratie und der aufeinanderfolgenden Verwaltungen, die auf den Weg gebracht wurden, hat die chilenische Wirtschaft zunehmend gedeihen. Arbeitslosigkeit liegt bei 7 % im Jahr 2007, wobei die Armut im gleichen Jahr auf 18,2 % geschätzt wird, sowohl für die Region relativ gering. 2019 hatte die chilenische Regierung jedoch eine öffentliche Kontrolle über ihre Wirtschaftspolitik. Insbesondere für die langfristigen Auswirkungen der neoliberalen Politik von Pinochet. Massen Proteste brachen in ganz Santiago aus, da die Preise des U-Bahn-Ticketss steigen. Viele Chiles hoben die unverhältnismäßige Verteilung des Wohlstands zwischen Chile hervor. Die "Chilean-Diagnose" wurde als potenzielles Modell für Nationen angesehen, die kein erhebliches Wirtschaftswachstum erzielen. Letztendlich war Russland, für den David Christian 1991 gewarnt hatte, dass "sektorische Regierung vor dem Übergang zum Kapitalismus eine der plausibleren Szenarien scheint, auch wenn sie dies zu hohen Kosten für Menschenrechtsverletzungen macht. " Eine Umfrage, die von Pollen CERC am Vorabend der 40jährigen Gedenkfeiern des Staatsstreichs veröffentlicht wurde, gab einen Gedanken darüber, wie die chilenischen Diktatur wahrgenommen werden. Laut der Umfrage betrachteten 55 % der chilenischen Staatsangehörigen die 17 Jahre der Diktatur als schlecht oder sehr schlecht, 9 % sagten, sie seien gut oder sehr gut. Im Jahr 2013 bat die Zeitung Eldorao Chiles, wenn der Staat genug getan hatte, um Opfer der Diktatur für die von ihnen erlittenen Gräueltaten zu kompensieren; 30 % sagten ja, 36 % sagten keine, und der Rest wurde ungelöst. Um die Erinnerung der Opfer und der verschwundenen Leben zu halten, wurden in ganz Chile als Symbol der Vergangenheit des Landes Denkmäler errichtet. Manche Beispiele sind Villa Grimaldi, Londres 38, Paine und das Museum für Gedächtnis und Menschenrechte. Diese Denkmäler wurden von Familienangehörigen der Opfer, der Regierung und der ehemaligen Führer der Diktatur gebaut. Diese sind populäre touristische Reiseziele geworden und haben eine visuelle Darstellung der Gräueltaten der Diktatur geliefert. Diese Mahnungen haben in Chiles Aussöhnungsprozess unterstützt, aber es gibt noch Debatten unter Chile, um das Land zusammenzubringen. Der relative wirtschaftliche Erfolg der Diktatur von Mariochet hat zu einer gewissen politischen Unterstützung für die ehemalige Diktatur geführt. 1998 lobte der damalige brasilianische Kongressmann und der ehemalige Militärbeauftragte Jair Bolsonaro, der sein Regime " sollte mehr Menschen getötet haben". Jedes Jahr zum Geburtstag des Staatsstreiches wird Chile polarisiert und Proteste können im ganzen Land gesehen werden. Linke Anhänger verwenden diesen Tag, um den Opfern der Diktatur zu entsprechen und die Gräuel aufzuzeigen, für die die Täter noch nicht vor Gericht gebracht wurden. Am 10. Oktober 1998 in London traten die Anklage und die Festnahme von Mariochet auf. Er kehrte im März 2000 nach Chile zurück, wurde aber nicht mit den Verbrechen gegen ihn belastet. Kurz vor seinem 91. Geburtstag am 25. November 2006 in einer öffentlichen Erklärung an die Anhänger, erklärte der Kommissar für das erste Mal, dass er "politische Verantwortung" für das, was in Chile unter seinem Regime geschieht, akzeptierte, obwohl er den Staatsstreich von 1973 gegen El Salvador. In einer von seiner Frau Lucia Hiriart gelesenen Erklärung sagte er heute in der Nähe des Endes meiner Tage, ich möchte sagen, dass ich mich nicht gegen jeden flüchtet, dass ich mein Vaterland vor allem liebe. . Ich nehme politische Verantwortung für alles, was getan wurde. trotz dieser Erklärung, Pinochet weigerte sich immer, dem chilenischen Recht zu begegnen, und behauptete, er sei senile. Er starb zwei Wochen später, während er auf die Menschenrechte und die Korruptionsabgaben verklagt hatte, ohne jedoch verurteilt worden zu sein. Anmerkungen Bawden, JR. (2016). Marcos: Militär im Twentieth Century, Tuscaloosa: University of Massachusetts Press. Christian, D. (1992)."Perestroika und World History", australische slawnische und osteuropäische Studien, 6(1,) pp.1–28. Falcoff, M. (2003). "Cuba: The Morgen Nach", S. 26.AEI Presse, 2003. Petras, J. & Champ, S. (1990). " The Chile 'Economic Trial':An Empirical Critique," Kritische Soziologie, 17, pp. 57-72. Roberts, K.M (1995). " Von den Barricades bis zur Ballot Box: Remocratisierung und politische Neuausrichtung in der chilenischen Linke“, Politik & Gesellschaft, 23, pp.495-519. Schatan, J. (1990). "The Deceitful Nature of Socio-Economic Indicators". Entwicklung, 3–4, S. 69–75.Sznajder, M. (1996)." Kritiker der wirtschaftlichen und politischen Modernisierung in Chile: Garantie, die ein puma," drittes Weltviertel, 17, pp.725–736. Valdes, J.G (1995). Psychochets Ökonomen: The Chicago School in Chile, Cambridge: Cambridge University Press. Steve Anderson Body of Chiles ehemaliger Präsident Frei May Be Exumed, The Santiago Times, April 2005 Externe Links Literatur und Torture in den chilenischen Kriminellen des Militärs: Augusto Pinochet