Der neue Mysterianismus – oder allgemein nur der Mysterismus – ist eine philosophische Position, die vorschlägt, dass das harte Problem des Bewusstseins nicht durch Menschen gelöst werden kann. Das unlösbare Problem ist, wie man die Existenz von Qualia (individuelle Fälle subjektiver, bewusster Erfahrung) erklärt. In Bezug auf die verschiedenen Schulen der Philosophie des Geistes, Mysterianismus ist eine Form des nicht-reduktiven Physikalismus. Einige Mysterien nennen ihren Fall kompromisslos (Colin McGinn hat gesagt, dass Bewusstsein "ein Geheimnis ist, dass menschliche Intelligenz niemals entwirren wird;") andere glauben nur, dass Bewusstsein nicht in dem Griff des gegenwärtigen menschlichen Verständnisses, sondern möglicherweise verständlich für zukünftige Fortschritte der Wissenschaft und Technologie ist. Name Owen Flanagan bemerkte in seinem 1991 Buch Science of the Mind, dass einige moderne Denker vorgeschlagen haben, dass Bewusstsein nie vollständig erklärt werden kann. Flanagan nannte sie "die neuen Mysteren" nach der Rock-Gruppe Frage Mark und die Mysterians. "Aber der neue Mysterianismus ist eine postmoderne Position, um einen Eisenbahnspike durch das Herz des Scientismus zu fahren." Der Begriff "neuer Mysterianismus" wurde von einigen Schriftstellern erweitert, um die breitere philosophische Position zu umfassen, die Menschen nicht die intellektuelle Fähigkeit haben, viele harte Probleme zu lösen (oder die Antworten zu verstehen), nicht nur das Problem des Bewusstseins, auf einer wissenschaftlichen Ebene. Diese Position ist auch als antikonstruktiver Naturismus bekannt. Laut Flanagan, "Die 'alten Mysterien' waren Dualisten, die dachten, dass das Bewusstsein nicht wissenschaftlich verstanden werden kann, weil es nach nichtnatürlichen Prinzipien arbeitet und nichtnatürliche Eigenschaften besitzt." Anscheinend gelten einige die Begriffe für Denker in der gesamten Geschichte, die einige Aspekte des Bewusstseins vorgeschlagen, möglicherweise nicht verständlich oder erfindbar, einschließlich Gottfried Leibniz, Samuel Johnson, und Thomas Huxley. Thomas Huxley schrieb, ["H]ow ist es, dass alles so bemerkenswert ist, wie ein Zustand des Bewusstseins kommt durch irritierendes Nervengewebe, ist genauso unvorstellbar wie das Aussehen des Djinn, wenn Aladdin seine Lampe gerieben." Das Bewusstsein der Brüste scheint mit dem Mechanismus ihres Körpers zusammenzuhängen, einfach als Sicherheitsprodukt seiner Arbeit, und völlig ohne jede Kraft der Änderung, die funktioniert, wie die Dampf-Whistle, die die Arbeit eines Lokomotivenmotors begleitet, ist ohne Einfluss auf seine Maschinen. Ihre Volition, wenn sie irgendwelche haben, ist eine Emotion, die körperliche Veränderungen anzeigt, nicht eine Ursache solcher Veränderungen... Die Seele steht dem Körper als die Glocke einer Uhr zu den Werken, und das Bewusstsein antwortet auf den Klang, den die Glocke ausgibt, wenn sie getroffen wird... Zum besten meines Urteils, die Argumentation, die für Brüste gilt, hält gut von Männern... Wir sind bewusst automata. Philosophie Im Hinblick auf die neuen Mysterien ist ihre Behauptung, dass das harte Problem des Bewusstseins unlösbar ist, keine Präsupposition, sondern eine philosophische Schlußfolgerung, die durch sorgfältiges Denken über das Thema erreicht wird. Das Standardargument ist wie folgt: Subjektive Erfahrungen ihrer Natur können nicht nebeneinander geteilt oder verglichen werden. Daher ist es unmöglich zu wissen, welche subjektiven Erfahrungen eine andere Person hat. Noam Chomsky unterscheidet zwischen Problemen, die zumindest im Prinzip durch wissenschaftliche Methoden und Mysterien, die selbst im Prinzip nicht lösbar erscheinen, lösbar erscheinen. Er stellt fest, dass die kognitiven Fähigkeiten aller Organismen durch die Biologie begrenzt sind, z.B. eine Maus wird nie in der Lage sein, eine Hauptzahl Labyrinth zu navigieren. Ebenso können bestimmte Probleme über unser Verständnis hinausgehen. Adherents Historical William James, US-amerikanischer Philosoph, in seinem Essay "Is Life Worth Living?"(1896). James macht den Punkt, dass viel menschliche geistige Aktivität (z.B. Lesen) für immer geschlossen ist, um den Geist eines Hundes, obwohl wir den gleichen Haushalt teilen und eine tiefe Freundschaft miteinander haben. So kann der menschliche Geist durch Analogie für immer zu bestimmten Aspekten des größeren Universums geschlossen werden. Dies war ein Konzept, das James befreiend fand und das bestimmten distressenden Aspekten des menschlichen Zustands eine implizite Bedeutung verleiht. James macht eine Analogie zum Leiden eines Hundes während einer Vivisection: die Bedeutung der Vivisection ist für den Hund unzugänglich. Das bedeutet aber nicht, dass der Viviabschnitt bedeutungslos ist. So kann es mit unserem Leiden in dieser Welt sein. Carl Jung, Schweizer Psychiater und Psychoanalytiker, der im ersten Kapitel seines letzten Werkes "Man and His Symbols" (1964) schrieb: "Ob auch wenn unsere Sinne auf reale Phänomene, SehenswÃ1⁄4rdigkeiten und Klänge reagieren, werden sie irgendwie aus dem Bereich der Wirklichkeit in das des Geistes übersetzt. Im Geiste werden sie psychische Ereignisse, deren ultimative Natur unwissend ist (für die Psyche kann keine eigene psychische Substanz kennen). Contemporary Colin McGinn ist der führende Vertreter der neuen mysterischen Position unter den großen Philosophen. Thomas Nagel, US-amerikanischer Philosoph. Jerry Fodor, amerikanischer Philosoph und kognitiver Wissenschaftler. Noam Chomsky, US-amerikanischer Linguist, Philosoph, kognitiver Wissenschaftler, Logiker und politischer Kommentator/Aktivist. Martin Gardner, US-amerikanische Mathematik und Wissenschaftsschriftsteller, betrachtete sich als Mysteriker. John Horgan, US-amerikanischer Wissenschaftsjournalist. Steven Pinker, US-amerikanischer Psychologe; befürwortete den Mysterismus in How the Mind Works, und später schrieb: "Das Gehirn ist ein Produkt der Evolution, und genauso wie Tierhirne ihre Grenzen haben, haben wir unsere. Unsere Gehirne können keine hundert Zahlen im Gedächtnis halten, können nicht siebendimensionalen Raum visualisieren und vielleicht nicht intuitiv erfassen, warum die von außen beobachtete neuronale Informationsverarbeitung zu subjektiven Erfahrungen im Inneren führen sollte. Hier stelle ich meine Wette, obwohl ich zugehörig bin, dass die Theorie abgerissen werden könnte, wenn ein ungeborenes Genie – ein Darwin oder Einstein des Bewusstseins – mit einer flabbergastierenden neuen Idee aufkommt, die uns plötzlich alles klar macht."Roger Penrose, englischer Physiker, Mathematiker und Philosoph der Wissenschaft. Edward Witten, US-amerikanischer String-Theorist. Sam Harris, der amerikanische Neurowissenschaftler, hat den Mysterismus unterstützt, indem er feststellte, dass "Diese Situation als eine "Erklärungslücke" und das "harte Problem des Bewusstseins" gekennzeichnet ist, und es ist sicher beides. Ich bin mit denen sympathisch, die wie McGinn und... Pinker, haben die Unpasse bewertet, um insgesamt zu sein: Vielleicht ist das Erscheinen des Bewusstseins einfach in menschlicher Hinsicht unverständlich." Gegner Daniel Dennett, der amerikanische Philosoph, der McGinns Vorstellung von Mysterien explizit angegriffen hat. Referenzen Zitate Quellen McGinn, Colin (1991,) Das Problem der Bewusstheit Flanagan, Owen (1991,) The Science of the Mind, 2ed MIT Press, Cambridge McGinn, Colin (1993,) Probleme in Philosophie: The Limits of Inquiry, Blackwell, ISBN 1-55786-475-6 Horgan, John (1996,) The End of Science:Facing the Limitism Blackburn, Simon (1999,) Denken: Eine überzeugende Einführung in die Philosophie, Kapitel zwei Horgan, John (1999,) The Unentdeckter Geist, Phoenix, ISBN 0-7538-1098-0 McGinn, Colin (1999,) The Mysterious Flame