Das Prado-Museum (PRAH-doh; Spanisch: Museo del Prado, bekannt als Museo Nacional del Prado, ist das wichtigste spanische nationale Kunstmuseum im Zentrum von Madrid. Es gilt weithin als eine der weltweit besten Sammlungen europäischer Kunst aus dem 12. Jahrhundert bis zum frühen 20. Jahrhundert, basierend auf der ehemaligen spanischen Royal Collection, und der einzigen besten Sammlung spanischer Kunst. 1819 als Museum für Malerei und Skulptur gegründet, enthält es auch wichtige Sammlungen anderer Werke. Das Prado Museum ist einer der meistbesuchten Orte der Welt und gilt als eines der größten Kunstmuseen der Welt. Die zahlreichen Werke von Francisco Goya, dem einzigen am weitesten vertretenen Künstler, sowie von Hieronymus Bosch, El Greco, Peter Paul Rubens, Titian und Diego Velázquez, sind einige der Highlights der Sammlung. Velázquez und sein scharfes Auge und seine Sensibilität waren auch dafür verantwortlich, dass viele der Sammlungen italienischer Meister nach Spanien, heute das größte außerhalb Italiens, gebracht wurden. Die Sammlung umfasst derzeit rund 8.200 Zeichnungen, 7.600 Gemälde, 4.800 Drucke und 1.000 Skulpturen, zusätzlich zu vielen anderen Kunstwerken und historischen Dokumenten. Seit 2012 präsentierte das Museum rund 1.300 Werke in den Hauptgebäuden, während rund 3.100 Arbeiten auf Leihgabe an verschiedene Museen und offizielle Einrichtungen waren. Der Rest war im Lager. Aufgrund der COVID-19 Pandemie stürzte die Teilnahme 2020 um 76 Prozent auf 852,161. Dennoch wurde der Prado als das 16. am meisten besuchte Museum in der Liste der am meisten besuchten Kunstmuseen der Welt im Jahr 2020 eingestuft. Es ist eines der größten Museen in Spanien. Geschichte Das Gebäude, das jetzt die Heimat des Museo Nacional del Prado ist, wurde 1785 von dem Architekten der Aufklärung in Spanien Juan de Villanueva auf den Befehlen von Charles III zum Haus der Naturgeschichte Cabinet entworfen. Dennoch wurde die letzte Funktion des Gebäudes nicht entschieden, bis der Enkel des Monarchen, Ferdinand VII, von seiner Frau, Königin Maria Isabel de Braganza, ermutigt, es als neues königliches Museum der Malereien und Skulpturen zu verwenden. Das Königliche Museum, das bald als Nationalmuseum für Malerei und Skulptur bekannt werden würde, und anschließend das Museo Nacional del Prado, eröffnete erstmals im November 1819 der Öffentlichkeit. Es wurde mit dem doppelten Ziel geschaffen, die Kunstwerke der spanischen Krone zu zeigen und dem Rest Europas zu demonstrieren, dass die spanische Kunst einer anderen nationalen Schule gleichwertig war. Auch dieses Museum brauchte mehrere Renovierungen während des 19. und 20. Jahrhunderts, wegen der Zunahme der Sammlung sowie der Zunahme der Öffentlichkeit, die alle Sammlung sehen will, die das Museum beherbergt. Der erste Katalog des Museums, der 1819 veröffentlicht wurde und ausschließlich der spanischen Malerei gewidmet war, umfasste 311 Gemälde, obwohl damals das Museum 1,510 aus den verschiedenen königlichen Residenzen beherbergte, die Reales Sitios, einschließlich Werke anderer Schulen. Die außergewöhnlich wichtige königliche Sammlung, die den Kern des heutigen Museo del Prado bildet, begann im 16. Jahrhundert während der Zeit von Charles V deutlich zu wachsen und setzte sich unter den folgenden Habsburg und Bourbon Monarchen fort. Ihre Bemühungen und Entschlossenheit führten dazu, dass die königliche Sammlung von einigen der Meisterwerke bereichert wurde, die jetzt im Prado zu sehen sind. Diese umfassen Der Abstieg vom Kreuz von Rogier van der Weyden, Der Garten der irdischen Lichter von Hieronymous Bosch, Ritter mit seiner Hand auf seinem Brust von El Greco, Der Tod der Jungfrau von Mantegna, Die Heilige Familie, bekannt als "La Perla," von Raphael, Charles V in Mülhberg von Titian, Christus Waschen der Jünger Füße von Tintoretto, Dürer's Self-portrait, Las Meninas von Velázquez, The Three Graces von Rubens und The Family of Charles IV von Goya. Neben Werken aus der spanischen königlichen Sammlung haben andere Betriebe das Museum mit weiteren Meisterwerken wie den beiden Majas von Goya erweitert und bereichert. Unter den heute geschlossenen Museen, deren Sammlungen dem des Prado hinzugefügt wurden, waren das Museo de la Trinidad im Jahre 1872 und das Museo de Arte Moderno im Jahre 1971. Darüber hinaus sind zahlreiche Legazen, Spenden und Einkäufe für das Wachstum der Sammlung von entscheidender Bedeutung. Verschiedene Werke traten in den Prado aus dem Museo de la Trinidad, darunter der Brunnen der Gnade durch die Schule von Van Eyck, die Santo Domingo und San Pedro Martír Altarbilder für das Kloster von Santo Tomás in Ávila von Pedro Berruguete, und die fünf Leinwände von El Greco für die Colegio de doña María de Aragón ausgeführt.Die meisten Gemälde aus dem 19. Jahrhundert stammen aus dem ehemaligen Museo de Arte Moderno, darunter Werke der Madrazos, José de Madrazo y Agudo und Federico de Madrazo, Vicente López, Carlos de Haes, Eduardo Rosales und Sorolla. Nach der Absetzung von Isabella II 1868 wurde das Museum verstaatlicht und den neuen Namen "Museo del Prado" erworben. Das Gebäude beherbergte die königliche Sammlung der Künste, und es erwies sich schnell zu klein. Die erste Erweiterung zum Museum fand 1918 statt. Seit der Gründung des Museo del Prado wurden mehr als 2.300 Gemälde in seine Sammlung aufgenommen, sowie zahlreiche Skulpturen, Drucke, Zeichnungen und Kunstwerke durch Bequests, Spenden und Käufe, die die meisten der Neuen Akquisitionen ausmachen. Zahlreiche Bequests bereichern die Werke des Museums, wie die herausragende Sammlung von Medaillen, die dem Museum von Pablo Bosch überlassen wurden; die Zeichnungen und Gegenstände der dekorativen Kunst, die Pedro Fernández Durán hinterlassen hat, sowie Van der Weydens Meisterwerk, Duran Madonna; und die Ramón de Errazu Suche nach Gemälden aus dem 19. Jahrhundert. Besonders wichtige Spenden sind Barón Emile d'Erlangers Geschenk von Goya's Black Paintings im Jahre 1881. Unter den zahlreichen Arbeiten, die die Sammlung durch den Kauf aufgenommen haben, sind einige herausragende, die in den letzten Jahren erworben wurden, darunter zwei Werke von El Greco, The Fable und The Flight into Egypt erworben 1993 und 2001, Goya's The Countess of Chinchon gekauft im Jahr 2000, Velázquez's Portrait of Ferdinando Brandani, erworben im Jahr 2003, Bruegel's The Wine of Saint Martin's Day gekauft im Jahr 2010 und Fra Angelico's Madonna. Zwischen 1873 und 1900 half der Prado, Stadthallen, neue Universitäten und Kirchen zu schmücken. Während der zweiten Spanischen Republik von 1931 bis 1936 lag der Schwerpunkt auf der Entwicklung von Provinzmuseen. Während des Spanischen Bürgerkrieges, auf Empfehlung des Völkerbundes, entfernte das Museumspersonal 353 Gemälde, 168 Zeichnungen und den Dauphin's Treasure und schickte die Kunst nach Valencia, dann später nach Girona und schließlich nach Genf. Die Kunst musste nach Beginn des Zweiten Weltkriegs in Nachtzügen ins Museum über das französische Territorium zurückgekehrt werden. In den frühen Jahren der Diktatur von Francisco Franco wurden viele Gemälde an Botschaften geschickt. Das Hauptgebäude wurde zwischen 1900 und 1960 mit kurzen Pavillons hinten vergrößert. Die nächste Erweiterung war der Einbau von zwei Gebäuden (nächst, aber nicht benachbart) in die institutionelle Struktur des Museums: der Casón del Buen Retiro, der ausgestattet ist, um bis zu 400 Gemälde zu zeigen und die den Großteil der Kunst aus dem 20. Jahrhundert von 1971 bis 1997 beherbergte, und das Salón de Reinos (Throne-Gebäude), ehemals das Army Museum. 1993 wurde nach einer Kritikswelle eine vom Direktor des Prado damals vorgeschlagene Erweiterung, Felipe Garin, rasch aufgegeben. In den späten 1990er Jahren zwang ein $14 Millionen Dachwerk das Velázquez Meisterwerk Las Meninas, Galerien zweimal zu wechseln. 1998 wurde der Prado-Anhang im nahegelegenen Casón del Buen Retiro für eine 10-Millionen-Dollar-Überholung von zwei Jahren geschlossen, die drei neue unterirdische Ebenen umfasste. 2007 hat das Museum das Projekt von Rafael Moneo schließlich ausgeführt, um seinen Ausstellungsraum auf 16.000 Quadratmeter zu erweitern, um die jährliche Besucherzahl von 1,8 Millionen auf 2,5 Millionen zu erhöhen. Ein glasverdecktes und keilförmiges Foyer enthält jetzt die Geschäfte und Cafeteria des Museums und entfernt sie vom Hauptgebäude, um mehr Raum für Galerien zu machen. Das Kloster aus dem 16. Jahrhundert von Jerónimo wurde von Stein aus Stein entfernt, um Fundamente für eine erhöhte Stabilität der umliegenden Gebäude zu schaffen und wird in der Erweiterung des neuen Museums wieder aufgebaut. Hydraulische Buchsen mussten verwendet werden, um zu verhindern, dass die Kellerwände beim Bau fallen. Die Erweiterung ist ein unterirdisches Gebäude, das das Hauptgebäude mit einem anderen vollständig rekonstruiert verbindet. Im November 2016 wurde angekündigt, dass der britische Architekt Norman Foster in einem gemeinsamen Projekt mit Carlos Rubio Carvajal die Hall of Realms renovieren soll, die einst Teil des Buen Retiro Palastes bildete und es in eine 32 Millionen Dollar Erweiterung des Prado verwandelte. Das Museum gab die Auswahl von Foster und Rubio bekannt, nachdem eine Jury die Vorschläge der acht Wettbewerb Finalisten – darunter David Chipperfield, Rem Koolhaas und Eduardo Souto de Moura – geprüft hatte, die bereits aus einer ersten Liste von 47 internationalen Architektenteams kurzgelistet waren. Das Gebäude wurde 2015 vom Prado erworben, nachdem es bis 2005 als Armeemuseum diente.Das Projekt soll dem Prado ca. 61.500 Quadratmetern zusätzlichen Platzbedarf geben, von denen rund 27.000 Quadratmeter zur Ausstellung von Arbeiten genutzt werden. Historische Struktur Das Museo del Prado ist eines der Gebäude, das während der Herrschaft von Charles III (Carlos III) als Teil eines grandiosen Gebäudes gebaut wurde, um Madrid einen monumentalen Stadtraum zu verleihen. Das Gebäude, das das Museum des Prado beherbergte, wurde ursprünglich von José Moñino y Redondo, Graf von Floridablanca konzipiert und 1785 von Charles III für die Reurbanización des Paseo del Prado in Auftrag gegeben. Zu diesem Zweck rief Charles III einen seiner Lieblingsarchitekten Juan de Villanueva, Autor auch des nahegelegenen Botanischen Gartens und des Rathauses von Madrid. Der Prado (Meadow), in dem das Museum heute steht, gab seinen Namen in der Gegend, dem Salón del Prado (später Paseo del Prado) und dem Museum selbst bei der Verstaatlichung. Die Arbeiten an dem Gebäude blieben am Ende der Herrschaft von Charles III. und im gesamten Strafkrieg und wurden erst während der Herrschaft des Enkels von Charles III, Ferdinand VII., wieder initiiert. Die Räumlichkeiten wurden als Hauptsitz für die Kavallerie und ein Schießpulverlager für die Napoleonischen Truppen in Madrid während des Krieges genutzt. Die nächsten Renovierungen dieses Museums werden von dem britischen Architekten Norman Foster durchgeführt. Diese Renovierung wurde im Juni 2020 genehmigt und wird voraussichtlich mindestens vier Jahre dauern. Sonderausstellungen Vom 8. November 2011 bis 25. März 2012 wurde eine Gruppe von 179 Kunstwerken aus dem Museum für Eremitage in St. Petersburg ins Museo del Prado gebracht. Ein Scholar (1631,) von Rembrandt The Lute Player (ca. 1596) von Caravaggio Ecstasy von Saint Teresa (1647,) von Bernini Spiel of Bowls (1908,) von Henri Matisse Bouquet von Cornflowers with Stems of Oats in a Vase (ca. 1900,) von House of Fabergé Pond at Montsigeron (1876, Claut) Viele der Werke haben noch nie Spanien verlassen. Museen in der Nähe Das Prado, mit dem nahe gelegenen Thyssen-Bornemisza Museum und dem Museo Reina Sofía, bildet das Goldene Dreieck der Kunst von Madrid.Nearby ist die Real Academia de Bellas Artes de San Fernando. Das Museo Arqueológico beherbergt einige Kunst des alten Ägyptens, Mesopotamien, Griechenland und Rom, ehemals in der Sammlung des Prado. Das vom Verteidigungsministerium verwaltete Marinemuseum befindet sich ebenfalls in der Nähe. Verwaltungsfonds Bis Anfang der 2000er Jahre betrug das Jahreseinkommen des Prado etwa 18 Millionen Dollar, davon 15 Millionen Dollar aus der Regierung und der Rest aus privaten Beiträgen, Publikationen und Zulassungen. Im Jahr 2001 entschied die konservative Regierung von José María Aznar, die Finanzierungsplattform des Museums zu ändern und eine öffentlich-private Partnerschaft zu betreiben. Nach den neuen Gesetzen, die die Cortes Generales im Jahr 2003 genehmigte, muss der Prado seine staatliche Unterstützung schrittweise auf 50 Prozent von 80 Prozent reduzieren. Im Gegenzug gewann das Museum die Kontrolle über den Haushalt – jetzt etwa 35 Millionen Euro – und die Macht, Geld aus Spenden und Waren zu erheben. Die jüngste Expansion von 150 Mio. € wurde jedoch vom spanischen Staat ausgezahlt. 1991 begab Manuel Villaescusa sein Vermögen von fast $40 Millionen in Madrid Immobilien an den Prado, nur für den Erwerb von Gemälden verwendet werden. Das Museum verkaufte anschließend Villaescusa-Gebäude, um daraus Einkommen zu erzielen. Die Befragung machte plötzlich den Prado zu einem der eindrucksvollsten Bieter für Gemälde der Welt. Direktoren Die ersten vier Regisseure wurden aus Adel gezogen. Von 1838 bis 1960 waren die Regisseure meist Künstler. Seitdem sind die meisten von ihnen Kunsthistoriker. Highlights der Sammlung Ausgewählte Arbeiten Im Jahr 2009 wählte das Prado-Museum 14 seiner wichtigsten Gemälde aus, die in Google Earth und Google Maps auf äußerst hoher Auflösung angezeigt werden sollen, wobei die größten von 14.000 Megapixeln angezeigt werden. Die Zoom-Fähigkeit der Bilder ermöglicht einen Blick auf die Farbe Textur und feines Detail. Weitere Informationen Alcolea Blanch, Santiago.Der Prado, übersetzt von Richard-Lewis Rees und Angela Patricia Hall. Madrid: Ediciones Polígrafa 1991.Araujo Sánchez, Ceferino. Los museos de España. Madrid 1875.Blanco, Antonio. Museo del Prado. Catálago de la Escultura. I Esculturas clásicas.II.Escultura, copia e imitaciones de las antiguas) (siglos XVI–XVIII). Madrid 1957. Luca de Tena, Consuelo und Mena, Manuela. Guía realizada del Prado.Madrid:Alfiz 1985.Rumeu de Armas, Antonio. Origen y fundación del Museo del Prado. Madrid: Instituto de España 1980. Externe Links Offizielle Website Masterworks in der Sammlung Prado in Google Earth, extra hochauflösend