Tabasco (Spanische Aussprache: [taˈβasko] (hören,) offiziell der Freie und Souveräne Staat Tabasco (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Tabasco), ist einer der 32 Bundesstädte Mexikos. Es ist in 17 Gemeinden aufgeteilt und seine Hauptstadt ist Villahermosa. Es liegt im Südosten des Landes, grenzt an die Staaten von Campeche im Nordosten, Veracruz im Westen, und Chiapas im Süden und die Petén Abteilung von Guatemala im Südosten. Es hat eine Küste nach Norden mit dem Golf von Mexiko. Der größte Teil des Staates ist im Regenwald bedeckt, da er im Gegensatz zu den meisten anderen Gebieten Mexikos im ganzen Jahr reichlich Niederschläge hat. Der Staat beherbergt auch La Venta, der Hauptort der Olmec Zivilisation, als der Ursprung der späteren mesoamerikanischen Kulturen betrachtet. Sie produziert erhebliche Mengen an Erdöl und Erdgas. Geographie und Umwelt Der Staat befindet sich im Südosten von Mexiko, an die Staaten von Campeche, Chiapas und Veracruz, mit dem Golf von Mexiko im Norden und dem Land von Guatemala im Süden und Osten. Der Staat beläuft sich auf 24,731 Quadratkilometer (9,549 m2), das sind 1,3% von Mexiko. Der nordwestliche Teil befindet sich auf der Küstenebene des Golfs von Mexiko mit dem Süden und Osten als Teil der Bergkette, die sich in nördliche Chiapas erstreckt. Sie ist in 17 Gemeinden unterteilt. Es gibt 36 Gemeinden, die als Stadt bezeichnet werden, mit etwa 3.000 kleineren Städten und Dörfern. 185 werden als "regionale Entwicklungszentren" eingestuft. Tabasco hat siebzehn Gemeinden: Balancán, Cárdenas, Centla, Centro (Villahermosa,) Comalcalco, Cunduacán, Emiliano Zapata, Huimanguillo, Jalapa, Jalpa de Méndez, Jonuta, Macuspana, Nacajuca, Paraíso, Tacotalpa, Teapa und Tenosique. 1994 wurde der Staat offiziell in zwei Regionen und fünf Teilregionen für sozioökonomische Entwicklung und geographische Dokumentation unterteilt. Die beiden wichtigsten Regionen sind die Grijalva und die Usumacinta. Die Region Grijalva ist nach dem Fluss benannt, auf dem die meisten Gemeinden hier abhängig sind. Es ist die kleinere der beiden Regionen mit einem Gebiet von 12,069,34 Quadratkilometern (4,660.00 m2) oder 48,94% des Staatsgebiets; es enthält jedoch die meisten von Tabasco Stadtbevölkerung sowie seiner sozioökonomischen und politischen Aktivität. Es ist in drei Teilregionen Chontalpa, Centro und Sierra unterteilt; es umfasst die Gemeinden Huimanguillo, Cárdenas, Comalcalco, Cunduacán, Paraíso, Jalpa de Méndez, Nacajuca, Centro, Jalapa, Teapa und Tacotalpa. Die Region Usumacinta ist nach dem Hauptfluss benannt, auf dem die Gemeinden Centla, Jonuta, Emiliano Zapata, Balancán und Tenosique abhängen. Es ist in die Unterregionen Pantanos und Ríos unterteilt, die beide ländlicher als die Region Grijalva sind. Die Umwelt des Staates besteht aus umfangreichen dünnflüssigen Überschwemmungen, Bergen und Tälern. Der größte Teil des Territoriums ist mit tropischem Regenwald und Feuchtgebieten bedeckt. Es gibt auch Bereiche mit Savanna, Strände und Mangrovenwälder. Ein Großteil des Regenwaldes erlitt aufgrund der Überlagerung und Umwandlung des Territoriums in das Land. Der Osten besteht aus niedrigen feuchten Ebenen, die durch Sedimente gebildet werden, die durch mehrere Flüsse abgeschieden werden. In der Chontalpa-Zone und in Teilen der Gemeinden Cental und Jonuta gibt es schwammige Depressionen, die extrem anfällig für Überschwemmungen sowohl vom Fluss als auch von übermäßigen Niederschlägen sind. Im Süden gibt es einige Höhen, die Teil der zentralen Mesa von Chiapas sind. Die wichtigsten davon sind El Madrigal, La Campana, La Corona, Pomaná, Coconá, Mono Pelado und El Tortuguero. Die meisten Hügel im Staat überschreiten jedoch nicht 30 Meter (98 ft) über dem Meeresspiegel. Tabasco hat 198,8 Kilometer (123,5 mi) Küste, 29,800 Hektar (74,000 Hektar) von Mündungen, Seen und zahlreichen Flüssen und Flüssen. Zu den wichtigsten Flüssen gehören der Mezcalapa, Pichucalco, Chacamax, Usumacinta, San Pedro y San Pablo und Tonalá. Fast alle Flüsse gehören der Staat zum Usumacinta-Fluss, der größten in Mexiko, und das Grijalva-Flussbecken, das zweitgrößte. Diese Becken umfassen zahlreiche Flüsse und Flüsse, die alle schließlich in den Golf von Mexiko fließen. Die einzigen Flüsse außerhalb dieser Becken sind die Tonalá, an der Grenze zwischen Tabasco und Veracruz und einige kleine Flüsse in Chontalpa. An der Küste gibt es zahlreiche Lagunen und einige Binnenseen. Die wichtigsten davon sind El Carmen, Pajonal, La Machona und Mecoacán. Wegen des flachen Geländes gibt es Gebiete, in denen Flüsse aufgrund flacher Depressionen Pool. Das Gesamtvolumen des Frischwasserflusses im Zustand beträgt ca. 125,000.000.000 Kubikmeter (4.4 x 1012 Kubikmeter), was etwa 35 % des Flusses des gesamten Landes beträgt. Fluten ist ein häufiges Ereignis, vor allem im September und November. Es gibt vier Hauptökosysteme im Staat: tropischer Regenwald, tropische Savanne, Strände und Feuchtgebiete. Tropischer Regenwald dominiert den größten Teil des Staates aufgrund der hohen Niederschläge, die die Gegend empfängt. Was heute jedoch existiert, ist nur ein Bruchteil dessen, was früher war, denn ein Großteil des Waldgebietes wurde vom Menschen überexploitiert, vor allem durch die Holz- und brennende Landwirtschaft. Die meisten der intakten Regenwälder finden sich in den Gemeinden Tenosique, Balancán, Macuspana, Teapa, Tacotalpa, Cárdenas und Huimanguillo. Diese Regenwälder enthalten Arten wie Mahagoni, Zedern, verschiedene Arten von Palmen, Macayo, Ceiba, Weiden und vieles mehr. Es gibt verschiedene Arten von Orchideen im Staat zusammen mit einer einheimischen Art von Kaktus. Diese Umgebung hat auch die breiteste Vielfalt der Tierwelt, wie Aras, Papageien, Quetzals, Hummingbirds, Leguane und verschiedene Arten von Schlangen. Mammal-Arten sind aufgrund der Entwaldung zurückgegangen, aber noch enthalten Spinnenaffen, Jaguar, Pumas, Waschbären, Anteater, Hirsche und Wildschwein. Tropische Savanne wird meist im südlichen Teil des Staates gefunden, gemischt mit Gebieten des Regenwaldes. Diese Bereiche werden von Gräsern und Sträuchern mit einigen kleineren Bäumen wie Jahuacte, Cocoyol und kleinen Palmen dominiert. Die Savanne hat Wildtiere wie Kaninchen, Hirsche, Füchse und verschiedene Vogelarten. Entlang der Küste ist der Boden sandiger und während die Vegetation noch tropisch ist, sind Arten von im Inneren Regenwald verschieden. Dazu gehören Kokospalmen, palo mulato, königliche Palme und pimento de Tabasco. Diese Gebiete haben am meisten unter Schlacken gelitten und die Landwirtschaft verbrennen. Entlang dieser Waldgebiete sind die Strände und Feuchtgebiete des Staates. Die Strandgebiete werden von der Bodenvegetation dominiert, die in der Lage ist, die hohe Salinität des Bodens zu tolerieren. Die Feuchtgebiete werden von den umfangreichsten Mangrovenwäldern in Mexiko dominiert, konzentriert sich auf die Lagunen, die den Fluss Mezcalcpa entlang der Ufer der Flüsse Tonalá, San Pedro y San Pablo und Grijalva grenzen. Es gibt vier Haupttypen von Mangroven lokal genannt rot, weiß, schwarz und prieto". Die meisten Feuchtgebiete des Staates gehören zum Pantanos de Centla Biosphere Reserve. Die Fülle von frischem Wasser in Feuchtgebieten und Flussgebieten unterstützt eine Vielzahl von Wasserleben wie Süßwassergarn, Mojarra, Krokodile, verschiedene Arten von Schildkröten und Frösche, und viele Arten von einheimischen und wandernden Wasservögeln. In größeren Körpern von Wassermanaten können gefunden werden. In den Brack- und Salzwasserlagunen finden sich verschiedene Meeresarten, sowie Muscheln und Molusks und Vogelarten wie Möwen und Köstlichkeiten. Tabasco hat ein heißes tropisches Klima, wobei der Golf von Mexiko einen erheblichen Einfluss auf die Wettermuster hat. Über 95% des Staatsgebiets haben ein heißes, nasses Klima. Der Rest ist heiß und halbhumid, im fernen Nordosten des Staates. Die durchschnittliche Jahrestemperatur beträgt 27 °C (81 °F) mit hohen Temperaturen durchschnittlich 36 °C (97 °F), meist im Mai, und Tiefen von 18.5 °C (65.3 °F) im Januar. Im Gegensatz zu vielen Teilen von Mexiko, Tabasco hat ein ganzes Jahr über Niederschlag. Der Staat erhält einen durchschnittlichen jährlichen Niederschlag von 2,550 Millimeter (8,37 ft). Der Regen tritt ganzjährig auf, ist aber von Juni bis Oktober besonders schwer. Die flachen Bereiche des Staates unterliegen häufigen Überschwemmungen. Ein Grund dafür sind die Flüsse, die aus der Sierra-Region und dem Fluss Usuamacinta fließen. Eine andere ist, dass es eine Reihe von Dämmen wie die Angostura, Chicoasén, Malpas und Peñitas; diese sind für Wasserkraft und Flutkontrolle gebaut, aber kann überlaufen. Der Staat hat 17,138,2 Hektar (42,349 Hektar) von staatlichen geschützten Flächen wie die Agua Blanca Wasserfälle und der Sierra State Park in Teapa. Die Höhlen von Grutas de Coconá werden als Naturdenkmal mit 422 Hektar (1,040 Hektar) eingestuft. Die Centla Biosphäre Reserve umfasst eine Fläche von 302,706 Hektar (748.000 Hektar). Der Yumká Park und Laguna de las Ilusiones Ecological Reserven haben 1,973,6 Hektar (4,877 Hektar). Das Laguna de la Lima Reserve hat 36,2 Hektar (89 Hektar). The Chontalpa Ecological Park hat 277 Hektar (680 Hektar). Laguna del Camarón Ecological Park hat 70 Hektar (170 Hektar.) Geschichte Vorkolumbianische Periode Der Ursprung des Namens Tabasco ist nicht eindeutig bekannt, mit einer Reihe von Theorien, die unter Linguisten diskutiert werden. Der Name erscheint in den Chroniken von Bernal Díaz del Castillo während der Eroberungszeit, die einen Fluss nach dem lokalen Herrscher Tabscoob benannt erwähnt. Andere mögliche Ethymologie ist, dass es aus einem Maya-Satz kommt, der "unser Herr der acht Tiger" bedeutet. Ein weiterer Zustand, dass es von Nahuatl mit zwei möglichen Ableitungen ist: eine Bedeutung "Platz, der einen Herrn hat" und der andere " Ort, wo das Land feucht ist". Das Staatssiegel ist das, was 1598 der Stadt Villahermosa gewährt wurde, dann San Juan Bautista von Philip II. von Spanien genannt. Dies ist eine der ältesten Wappen in Amerika. Die Olmec Zivilisation dominierte viel von dem, was jetzt Tabasco vor 3.000 Jahren ist, erreichte eine Höhe um 800 v. Chr.. Es war die älteste mesoamerikanische Kultur, die die Staaten Mexikos, Guerrero, Oaxaca, Veracruz und Tabasco sowie Teile Mittelamerikas dominiert und gilt als Gründungskultur für alle Mesoamerica. Die Hauptseite von Olmec in Tabasco ist La Venta. Der Standort umfasst eine Fläche von 5,3 Quadratkilometern (2,0 qm) umgeben von Sümpfen und Sümpfen, die mit dem Fluss Tonalá verbunden sind, 15 km vom Golf von Mexiko entfernt. Rund 300 n. Chr. begannen die Mayas, einen Teil des Staates zu dominieren. Maya-Standorte sind Comalcalco, Pomoná, El Tortuguero und Jonuta (Prehispanic). Die Mayas in Tabasco erreichten ihren Höhepunkt zwischen dem 6. und 7. Jahrhundert. Kolonial Die wichtigsten Ethnien von Tabasco waren Anfang des 16. Jahrhunderts die Mayas-Chontaler, die Zoque-Leute und die Popolocas, die in kleinen Dörfern mit der Maya-Sprache lebten. Der erste Kontakt mit den Spaniern kam 1518, als eine Expedition, die von Captain Juan de Grijalva geleitet wurde, an der Mündung des Flusses zerfiel, der seinen Namen trägt. Hernán Cortés kam im folgenden Jahr und kämpfte hier bei der Schlacht von Centla. Als Eroberer erhielt Cortés zwanzig weibliche Sklaven, von denen einer La Malinche war. Trotz der frühen Eroberung und der Gründung von Santa María de la Victoria (heute Frontera) wurde das Gebiet wegen des Klimas, des Geländes und des Mangels an Mineralien nicht vollständig untergraben. Die Franziskaner kamen im 16. Jahrhundert an, um zu evangelisieren, aber sie blieben nicht. Aus diesem Grund wurden die indigenen Menschen dieses Gebiets im Allgemeinen nicht in den Katholizismus umgewandelt, im Gegensatz zu anderen Teilen von Neuspanien. Tabasco war ein Lande- und Kreuzungspunkt für die Eroberung von Süd-Mexiko und Guatemala, referiert von Hernán Cortés in einem seiner Briefe an die spanische Krone. Es wurde von ihm und von Bernal Díaz del Castillo für seine Fülle von Kakao bemerkt. Der erste, der Erfolg hatte, war Francisco de Montejo (Jr.) in den 1540er Jahren, die das Kommando über die Stadt als Teil der Provinz des Yucatán, geleitet von seinem Vater. Montejo führte das erste Vieh nach Tabasco ein. Die Einführung europäischer Krankheiten dezimierte die lokale Bevölkerung, was dazu führte, dass die Spanier afrikanische Sklaven zur Arbeit Plantagen brachten. Dies führte zu einer Vermischung zwischen den drei Rassen, die das ethnische Erscheinungsbild der Menschen des Staates beeinflusst hat. Erst im 18. Jahrhundert, vor allem in Cacao und Rindern, wurde eine bedeutende landwirtschaftliche Produktion erreicht. In dieser Zeit stieg der Seeverkehr nach Villahermosa, was es zu einem relativ wichtigen Hafen machte. Für den Rest der Kolonialzeit würde die meisten Tabasco keine großen Ereignisse und keinen großen Handel im Vergleich zum Rest des Landes haben. Die Spanier begannen nicht, die Gegend bis in die zweite Hälfte des 16. Jahrhunderts zu befriedigen, als Santa María de la Victoria gesichert wurde, leicht inland von der ursprünglichen Frontera Lage. Doch in der Zwischenzeit hatten englische Piraten die nahe gelegene Isla del Carmen und andere Punkte im Golf für Piraterie in Besitz genommen. Santa María de la Victoria wurde angegriffen und abgesackt, zwang die Siedlung, im Jahr 1598 nach San Juan Bautista (heute Villahermosa) umbenannt Villa Hermosa von der spanischen Krone, die ihm das älteste Wappen auf dem amerikanischen Festland gab, heute das Siegel des Staates Tabasco. Zu Beginn des 18. Jahrhunderts vereinigten sich Tabasco und Veracruz zur Bekämpfung der Piratendrohung und gelang es, sie aus der Isla del Carmen zu vertreiben. Die Stadt kehrte 1795 in ihre ursprüngliche und aktuelle Lage zurück. Zu dieser Zeit hatte der gesamte Staat eine Bevölkerung von nur 36.000 in zwei Städten, zwei Dörfer und verschiedene Ranches und Farmen. Die Provinz schickte einen Delegierten nach Spanien, um sich über die Marginalisierung des Gebiets an die Krone zu beschweren. Unabhängigkeit und 19. Jahrhundert Der erste Aufständische während des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges im Staat war José María Jiménez, der 1815 die Unabhängigkeit des Staates erklärte. Jiménez wurde jedoch bald eingesperrt und die lokalen Behörden verkündeten die Treue zur Krone. Am Ende des Krieges 1821 wurde Tabasco unter der Verfassung von 1824 zu einem der ersten vierzehn Staaten. Die erste Verfassung wurde 1825 ratifiziert. 1883 wurde der Staat in siebzehn Gemeinden aufgeteilt. Der Kampf zwischen Liberalen, die eine Bundesregierung wollten, und Konservativen, die eine zentralisierte Regierung wollten, spielte in Tabasco mit verschiedenen Skirmishes zwischen Ruiz de la Peña, die Liberalen, und Marcelino Margalli, die Konservativen. 1829 revoltte das Militär in Campeche gegen Mexiko-Stadt und verkündete seine eigene Regierung. Kurz darauf trat Tabasco der Bewegung bei und verkündete eine konservative Regierung. Diese Regierung war jedoch kurzlebig. Die politische Instabilität im Staat und ein Ausbruch der Cholera zwang Tabasco, den Bund wieder aufzunehmen. 1836 nahm eine Gruppe von Konservativen die Kontrolle über die Bundesregierung, aber Tabasco Liberals beschlossen, gegen diese Regierung zu rebellieren, bis sie besiegt wurden. Während des mexikanisch-amerikanischen Krieges kamen Truppen unter Matthew C. Perry 1846 in Tabasco an. Andere Schiffe kamen bald nach und nahmen den Hafen von Frontera. Auf ihrem ersten Versuch, Villahermosa aufriver zu nehmen, scheiterten sie. Der zweite Versuch bombardierte die Stadt, bevor er sie erfolgreich nahm. Doch die Tabascans bildeten Guerilla-Gruppen und dies zusammen mit dem unwirtlichen Klima zwang das US-Militär, bald nachher zurückzuziehen. Für den Rest des Krieges blieben Schiffe im Gebiet Frontera, um den Handel zwischen Tabasco und Zentralmexiko zu blockieren. Nachdem die Amerikaner gegangen sind, rebellierte Tabasco Gouverneur Justo Santa Anna über seinen Mangel an Unterstützung während des Krieges gegen Mexiko-Stadt. Die Amerikaner kehrten 1847 zurück, um die Hauptstadt anzugreifen. Es wurde von lokalen Truppen verteidigt, aber sie hatten nicht die notwendigen Vorräte. Die Amerikaner besetzten die Hauptstadt für weitere fünfunddreißig Tage und verursachten eine große Zerstörung. Während der französischen Intervention in Mexiko nahmen die Franzosen im Jahre 1862 Villahermosa und bauten einen Gouverneur. Tabascos Kräfte zogen in die Berge. Inzwischen bildeten verschiedene Tabascans eine Zeitung namens El Dissidente, die die französische Regierung kritisierte. Es gab mehrere Aufstände gegen diese Regierung wie die, die 1863 von Andrés Sánchez Magallanes geleitet wurde. Er erhob eine kleine Armee aus verschiedenen Teilen des Staates und attackierte die kaiserlichen Armee Baracken in Comalcalco, zog dann nach Villahermosa im November 1863. Hier begegneten sie imperialistischen Truppen bei dem, was jetzt die Schlacht von Jahuactal genannt wird, wo die Aufständischen gewonnen haben, die Franzosen aus dem Staat ausrotten. Die Zeit von Porfirio Díaz von den 1880er bis 1910 war frei von politischer Gewalt und erlaubte dem Staat, Infrastruktur aufzubauen, aber nur langsam aufgrund seiner Isolation. Die durch jahrzehntelange Krieg stark beschädigte Hauptstadt wurde rekonstruiert, mit vielen alten Gebäuden zerrissen, um für neue zu kommen. 1879 wurde das Instituto Juárez eingeweiht. Im Jahre 1881, Telegraph-Service verbunden Villahermosa mit Mexico City. Die Hauptstadt erhielt Strom im Jahr 1890, mit dem neuen Staatspalast eröffnet 1894 und der ersten Bank im Jahr 1901. Tabasco erlebte eine bedeutende wirtschaftliche Entwicklung während der Zeit von Díaz im späten 19. Jahrhundert, mit Cacao und anderen Produkten weltweit ausgeliefert. Diese Entwicklung führte jedoch zu einer weit verbreiteten Entwaldung, die in den letzten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts begann, als Holzunternehmen große Regenwaldgebiete herunterschnitten. Während Díaz in der Macht blieb, blieb Tabasco Gouverneur Abraham Bandala auch von 1894 bis 1910, wieder sechzehnmal in Büro. Timber und Landwirtschaft machten die Elite im Staat reich, mit den meisten der übrigen Bevölkerungsarbeiter verschuldet ihren Arbeitgebern. Der technologische Fortschritt wurde von schlechten und sogar sklavenartigen Bedingungen für viele Arbeitnehmer begleitet. Das hat den Staat und den Rest des Landes gefressen. Diese Ablehnung führte zur mexikanischen Revolution. 1879 wurde das erste Hochschulinstitut, das Instituto Juárez, eröffnet. Während dieser Zeit gründete eine Frau namens Salomé Marín Virgilio Schulen in Balancán, um Arbeiter zu lehren, mit liberalen politischen Ideen zu lesen und zu schreiben. Ihre Arbeit würde später José María Pino Suárez inspirieren. Die mexikanische Revolution zur gegenwärtigen Anti-Díaz-Stimme begann im Jahrzehnt von 1900 mit dem Bemühen, Bandala davon abzuhalten, wiedergewählt zu werden. Der erste Stimmgegner des Díaz Regimes in Tabasco war der lokale Journalist Domingo Borrego. In Huimanguillo, Chontalpa, wurde die erste "Club Anti-Rollenwahl Melchor Ocampo" gebildet, um der Regierung zu widersetzen, aber es wurde schnell entbunden. 1909 gab es eine Reihe großer Proteste im Staat, die zur Bildung der Gutierrista-Partei führte, die von Ignacio Gutierrez Gomes mit seinen beiden Brüdern geleitet wurde. Diese und andere im Staat schlossen sich politisch mit Francisco I. Madero zusammen und in Huimanguillo entstand ein neuer Club Antireelecionista. Diese Bemühungen gelang es, Bandala zu besiegen und ihn durch Policarpo Valenzuela zu ersetzen und die Situation im Staat für eine kurze Zeit zu beruhigen. Nachdem Madero ermordet wurde, brach die Politik des Staates, mit verschiedenen Fraktionen, die für die Position des Gouverneurs streiten, die zu Auferstehung und häufigen Regierungsänderungen führten, die mit den verschiedenen Armeen verwandt wurden, die für die Macht national gekämpft wurden. Eine weitere wichtige Episode in der Geschichte des Staates war die Gouverneurschaft von Tomás Garrido Canabal nach dem Ende der Revolution. Er wurde 1922 gewählt, gelobt mit mexikanischen Präsidenten Álvaro Obregón und später Plutarco Elías Calles. Er implementierte ein ehrgeiziges sozialistisches Programm, organisierte Gewerkschaften und konsolidierte Macht, obwohl seine radikale sozialistische Partei (Partido Socialista Radical). Er gründete das Staatslehrerkolleg und gründete ein System der ländlichen Schulen. Die Steigerung der Viehbestände und die allgemeine Wirtschaftslage stiegen. Er untersagte die Produktion und den Verkauf alkoholischer Getränke im Staat. Ein Atheist verfolgte die katholische Kirche und zerstörte verschiedene Kirchen, darunter die Kathedrale von Tabasco. Veranstaltungen dazu wurden im Roman The Power und der Glory von Graham Greene dargestellt. Er organisierte "kulturelle Versammlungen mit dem Ziel, die Menschen von der Religion fernzuhalten, manchmal brennende Bilder von Heiligen. Er verbietet sogar die Verwendung von Kreuzen auf Gräbern und änderte die Namen der Städte und ranches, um sie von religiösen Referenzen zu befreien. Im Gegensatz zu anderen Teilen des Landes gab es wenig Widerstand gegen diese Repression der Kirche und der Erfolg von Garrido's Dissuasion verließ ein Vakuum, das später von Missionaren aus evangelischen und evangelischen Gruppen erfüllt wurde." Seine Amtszeit als Gouverneur endete 1935, als er zum Bundesminister für Landwirtschaft ernannt wurde und er ernannte Aureo L. Anrufe zu übernehmen. Die Gegner von Garrido erklärten dies zu einer Verletzung des ordnungsgemäßen Prozesses und hielten ihre eigenen Wahlen. Unterstützer von Garrido versuchten, die Wahl zu stoppen, was zu Schießen und zwölf Tote führte. In den 1950er Jahren wurde Carlos A. Madrazo Gouverneur; er förderte große öffentliche Arbeiten, landwirtschaftliche und industrielle Projekte und initiierte Exploration für Erdöl. Die Autobahn entlang der Golfküste, die den östlichen Tabasco mit Veracruz und der Halbinsel Yucatan verbindet, wurde 1956 fertiggestellt. Im selben Jahrzehnt wurde ein Museum für die archäologische Stätte La Venta von Carlos Pellicer gegründet. In den 1960er und 1970er Jahren wurde das Bildungssystem modernisiert und bietet kostenloses Frühstück für Studenten. Infrastrukturprojekte verbesserten oder geschaffene Docks, Straßen, Denkmäler und Sportanlagen vor allem in der Hauptstadt und Gemeindesitze. Die Landwirtschaft konzentrierte sich auf Programme wie Plan Chontalpa und Plan Balacán-Tenosique und kostenlose Gesundheitskliniken wurden in ländlichen Gebieten gebaut. Öl und Erdgas wurden zu dieser Zeit entdeckt und 1974 begann die Entwicklung dieser Ressourcen. Der Erdölboom produzierte einen großen Reichtum, aber es gab Streitigkeiten über das Geld, das aus den Einrichtungen im Besitz von PEMEX, dem Ölkonzern der Nation, verdient wurde. Die Industrie hat Druck auf die Infrastruktur, das Wohnen und die Versorgung der Grundbedürfnisse des Staates ausgeübt. Neue Straßen, Brücken und ein moderner Flughafen wurden mit Ölgeld gebaut, zusammen mit einem Centro de Investigaciones de la Cultura Olmeca y Maya, dem Teatro del Estado, einem Planetarium und einem Kongresszentrum in der Hauptstadt. Die PEMEX-Einrichtungen haben Umweltschäden und Schäden an den lokalen Landwirten verursacht. Es gab Probleme im Zusammenhang mit dem Bruch von Umweltgesetzen, aber Korruption und der Mangel an rechtlicher Gerichtsbarkeit außerhalb der Bundesregierung, die PEMEX besitzt, hat die Bemühungen zur Durchsetzung behindert. 1996 wurden Hunderte von Blockaden von Installationen von Einheimischen mit aktiver Unterstützung der Partei der Demokratischen Revolution (PRD) durchgeführt. Am bemerkenswertesten war die Blockierung der Brücke zum Ölfeld Sen. Es wurde von der Polizei aufgebrochen, aber im folgenden Monat marschierten 30.000 auf Villahermosa um zu protestieren. Die Reibung zwischen der Bevölkerung und der Regierung über Öl und andere Fragen führte zu einer politischen Umstrukturierung im Staat. Dies wurde mit einer allgemeinen Unzufriedenheit mit der herrschenden Partei, der PRI, bundesweit begleitet. Es wurden Reformen zur Dezentralisierung der Macht von Villahermosa vorgenommen, aber in den 1990er Jahren blieb die politische Instabilität bei Landwirten, Ranchern und anderen, die sich weiterhin darüber beschweren, wie PEMEX ihre wirtschaftlichen Aktivitäten beeinflusste. Überschwemmung war historisch ein Thema im Staat, der ganzjährig schwere Niederschläge und verschiedene Flüsse durchströmt. Villahermosa wurde auf einem Hügel zwischen den Flüssen Sierra und Grijalva gegründet. Das Wachstum der Stadt von den 1970er Jahren hat die Entwicklung vom Hügel auf die Flutplaine gebracht. Die jüngsten großen Überschwemmungen beinhalten Ereignisse 1975, 1990 und 1999. Die letzte veranlasste die Gründung der Programa Integral de Control de Inundaciones (Integral Program for Flut Control) zum Bau von Staudämmen, Deichen und anderen Überschwemmungen. Diese waren im Bauprozess, als die Überschwemmungen von 2007 ankamen. Vom 28. bis 30. Oktober verursachten ungewöhnlich starke Niederschläge den Grijalva-Fluss, der den Peñitas Dam überfließt, sowie andere Flussgebiete. Dies umfasste schließlich etwa achtzig Prozent des Staatsgebiets so tief wie 4 Meter (13 ft) an Orten, die über eine Million Menschen betroffen. Der Flutschaden wurde durch das Vorhandensein menschlicher Siedlungen auf Flutebenen und das Fehlen einer hydraulischen Infrastruktur auf den Flüssen Sierra und Usumacinta verschärft. Es gab auch einen Mangel an Warnsystemen und Evakuierungsplänen für die Niederländer. In den 1990er Jahren wurden verschiedene technische Hochschulen im Staat zusammen mit der Universidad Popular de la Chontalpa und einem anderen in Tenosique gegründet. Krankenhäuser in verschiedenen Gemeinden und verschiedenen historischen Zentren wurden rekonstruiert, vor allem die von Villahermosa. Wirtschaft Der Staat macht 3,4 % des nationalen BIP Mexikos aus. Obwohl der jüngste Ölboom dazu beigetragen hat, den Staat aus völliger Armut herauszubringen, gibt es immer noch Bereiche, in denen dies ein ernstes Problem ist. In den städtischen Gebieten Wasser, Kanalisation und Strom ist über neunzig Prozent der Bevölkerung zur Verfügung; in den ländlichen Gebieten jedoch erreicht fließendes Wasser etwa vierzig Prozent, Kanalisation unter siebenzig Prozent und Strom unter 85%. Der Staat hat etwa 150.000 Familien oder etwa eine halbe Million Menschen, die in Armut leben, vor allem wegen mangelnder Beschäftigung nach Sedesol. Die meisten der Armen des Staates sind in den Gemeinden Jonuta, Tacotalpa, Centla und Humanguillo konzentriert, da diese keine große Industrie haben. Der starke Niederschlag im Staat verleiht sich nicht gut an jährliche Kulturen und häufiges Überfluten ist auch ein Problem. Trotzdem gibt es eine bedeutende Produktion von Mais, Sorghum und Bohnen. Die meisten der kommerziell wichtigen Kulturen sind Stauden, wie Cacao, Kokosnuss, Orangen, Bananen und Zuckerrohr. Es gibt auch wichtige Weide, sowohl natürlich als auch gesät. Der Staat hat ausgedehnte Flächen von Naturrasen. Aufgrund des Klimas macht die Zebu-Küche das Beste und wird meist für Fleisch aufgezogen. Der Viehbestand macht etwa drei Viertel des im Staat produzierten Fleisches aus. Andere Tiere umfassen Schweine, Schafe, Ziegen und Hausvögel. Die meisten Tiere werden in den Gemeinden Villahermosa, Cárdenas und Emiliano Zapata erhoben. Tabasco hat Salzwasser und Süßwasserfischerei entlang seiner Küste und in den vielen Flüssen und kleinen Seen, aber sie werden nicht ausgiebig genutzt, um weniger als zwei Prozent der gesamten Fischproduktion Mexikos. Zu den kommerziellen Arten gehören Austern, Mojarra, Garnelen, Meeresbass, Hai, Hummer und [gar. Die meisten Fischereiflotten befinden sich in Frontera, mit anderen in Sanchez Magallanes, Chilitepec und Dos Bocas. Der Staat verfügt über natürliche Ressourcen wie Mahagoni, Zedern und andere tropische Hölzer. Das Bergbau, vor allem aus Erdöl und Erdgas, stellt den größten Teil des BIP des Staates dar. Nur 14,6% der Erwerbsbevölkerung sind im Bergbau. Etwa 19% Arbeit in Bau, Transport und Fertigung. Die meisten Produktionen sind Lebensmittelverarbeitung, Abfüllung und Tabakprodukte. Rund neunzig Prozent der Industriebetriebe sind familiengeführt, vor allem für die Lebensmittelverarbeitung in und um Villahermosa. Die wichtigste Industrie ist die Erdölraffination, die von PEMEX in der Gemeinde Macuspana durchgeführt wird. Es gibt 860 Brunnen in verschiedenen Gemeinden, die Rohöl und Erdgas extrahieren. Es produziert 556,371 Barrel Rohöl und 1.363.000 Kubikfuß (38.600 m3) Erdgas pro Tag. Es hat Ablagerungen von Kies und Sand, zusammen mit der Cementos Apasco Fabrik. Nur über 61% der Erwerbstätigen sind in Dienstleistungen und Handel beschäftigt. Es gibt 86 traditionelle öffentliche Märkte. Die Tabasco Messe ist die wichtigste kommerzielle Veranstaltung. Es hat seinen Ursprung im Jahre 1880. Es wurde seitdem an verschiedenen Orten gehalten. Heute findet sie in Villahermosa am Parque Tabasco 2000 statt, wo die verschiedenen Gemeinden des Staates ihre Produkte demonstrieren. Es bietet auch kulturelle und sportliche Veranstaltungen. Tourismus im Staat ist in verschiedenen Strecken organisiert. Die Route Centro oder Villahermosa befindet sich in der Landeshauptstadt mit Museen und historischen Gebäuden. Dazu gehören das kulturelle Zentrum von Villahermosa, das regionale Anthropologiemuseum, der Tomás Garrido Canabal Park, das Ökologische Reserve von Yumka, der touristische Korridor Paseo Tabasco Malecon, das Papagayo Interactive Museum und die Kathedrale von Tabasco. Die Cacao Route besteht aus verschiedenen Cacao haciendas, wo Guides Unterricht geben, wie die Pflanze kultiviert wird und die Kakaobohne geerntet wird, dann zu Schokolade verarbeitet. Es beinhaltet auch einen Besuch auf der archäologischen Stätte Comalcalco. Die Cacao-Route konzentriert sich auf die Gemeinden Nacajuca, Jalpa de Méndez, Comalcalco und Paraíso. In Nacajuca, auf dem Fluss des gleichen Namens, sind die wichtigsten Sehenswürdigkeiten sind seine Boardwalk-Bereich, Handwerk und umliegende Chontal Dörfer wie Tucta, Mazateupa, Oxiacaque, Tecoluta und Guatacalca, wo viele Bräuche und die Chontal Maya Sprache erhalten bleiben. In Jalpa de Méndez sind die Hauptattraktionen die Gourd Handcrafts, die San Remo Zigarrenfabrik, die La Encantada Turtle Farm und die Pomposú Juliva Feuchtgebiete auf dem Mezcalapa River. Zu den Sehenswürdigkeiten in Comalcalco gehören die archäologische Stätte Comalcalco, cacao haciendas wie La Luz mit seinem cacao Museum, Jesús María, La Chonita und Cholula. Paraíso ist ein kleiner Hafen mit Stränden und einigen Resorteinrichtungen. Die Flussroute liegt im inneren Teil des Staates, zwischen den Flüssen Grijalva und Usumacinta. Dies ist eine Ökotourismus-Route mit Aktivitäten wie Klettern, Rafting und Rappelling. Es gibt auch eine Möglichkeit, die archäologische Stätte Ponomá zu besuchen. Es umfasst das ökologische Reservat Cascadas de Reforma, die archäologische Stätte Reforma Maya, das Museum Dr. José Gómez Pánaco, den See El Popalillo und den Aussichtspunkt Ribera de Acallán. Die Feuchtgebietsroute betont Flora und Fauna sowohl auf dem Land als auch auf dem Wasser. Die Hauptattraktion ist das Biosphärenreservat Centla. Das Reservat beherbergt eine Vielzahl von Tierarten wie Heronen, Storchen, Ibis, Krokodile, Süßwasserschildkröten, Manate und mehr. Es gibt auch über 500 Arten von Pflanzen mit einigen der wichtigsten Konzentration von Wasserpflanzen in Mesoamerica. Zu den weiteren Sehenswürdigkeiten gehören der Hafen Centla, das Museum of Navigation, die Stadt Frontera (wo die Spanier die erste europäische Siedlung auf dem Festland Amerika gegründet haben) und die Ökotourismusanlage Punta Manglar. Zu den Stränden in der Umgebung gehören Pico de Oro, Playa Azul, Miramar und El Bosque. Die Bergabenteuerroute befindet sich im Hochland des Staates mit seinen Wäldern, schwefeligen Gewässern und Höhlen, zentriert auf der Stadt Tapijulapa, die für seine Handwerke aus Holz und Weiden bekannt ist. Es verfügt über Hügel, Regenwald, Schwefelquellen und Höhlen in den Gemeinden Teapa, Tacotalpa und Macuspana. Zu den Standorten gehören der Park Río Puyacateno, der Park Los Azufres hacienda und das Spa, das Museum José Natividad Correa Tosca und das Museum Coconá Caverns. Ecotourism Aktivitäten umfassen Spelunking, Rappelling und Wandern. Die Route Olmec Zoque umfasst die Gemeinden Cardenas und Huimanguillo. Cardenas ist in der Nähe des Ozeans mit verschiedenen Attraktionen. Eins ist das Fischerdorf Villa Sánchez Magallenes. Huimanguillo hat archäologische Stätten und eine Reihe von natürlichen Attraktionen. Am bekanntesten ist La Venta, ein Olmec-Standort, aber ein weiterer wichtiger ist Malpasito, der zur Zoque-Kultur gehört. Darüber hinaus gibt es Gebiete von tropischem Regenwald, Wasserfälle, Petroglyphen und Seen. Die Route Biji Yokot’an auf der Gemeinde Nacajuca. Es verfügt über das Handwerk der Gegend wie dekorierte Behälter aus gourds, seine Küche, vor allem Flussfische, die Chontal Menschen der Gegend und der Flusspromenade. Die Bevölkerung des Demographischen Tabasco wächst rasant: zwischen 1990 und 2005 wuchs die Bevölkerung von 1,501,744 auf 1,989,969. Die Bevölkerung von Tabasco ist meist jung, mit einem durchschnittlichen Alter von 19 Jahren und über 38% der Bevölkerung unter 15 Jahren. Die Bevölkerung des Staates ist ländlicher als der nationale Durchschnitt: 57 % leben in städtischen Gebieten, im Gegensatz zu 78 % der Bevölkerung Mexikos im Allgemeinen. Diejenigen, die den Staat verlassen, gehen meist nach Quintana Roo, Campeche und Veracruz. Die, die in den Staat wandern, stammen meistens aus Chiapas, Veracruz und Campeche. Seit den 2000er Jahren leben nur etwa 2 % der Bevölkerung im Ausland, vor allem in die Vereinigten Staaten. Der nationale Durchschnitt beträgt 16 %. Drei Prozent der Bevölkerung sprechen eine indigene Sprache, die niedriger ist als der nationale Durchschnitt von 6%. Die meisten sprechen den Tabascan-Dialekt der Chontalsprache. Es folgen Ch’ol, Tzeltal, Maya, Zapotec Sprachen, Nahuatl und Tzotzil. Kultur Traditionelles maskulines Kleid besteht aus einem weißen Hemd und Hosen, mit schwarzen Stiefeln oder Schuhen, schwarzem Gürtel, einem Hut in einem Stil namens chontal und einem roten Taschentuch um den Hals. Dieses Kleid basiert auf einer älteren Art von Kleidung namens traje choco, aus Baumwolltuch namens manta, verwendet, um in den Feldern zu arbeiten. Traditionelles weibliches Kleid besteht aus einem breiten Rock mit einer Rüschen beschnitten. Unter dem Rock ist ein Schlupf entworfen, um den Rock zu fesseln und die Taille kleiner aussehen zu lassen. Die Bluse ist weiß mit einer bestickten Band in hellen Farben, oft mit Blumen- und/oder Tierdesigns. Es hat kurze Ärmel, die im unteren Teil quadratisch enden. Die Frau trug oft ein kleines Taschentuch und ein Tuch genannt ein Rebozo in hellen Farben, oft ergänzen den Rock. Die Schuhe sind schwarz. Der Staat hat eine Reihe von einzigartigen traditionellen Tänzen aufgrund seiner relativen Isolation vom Rest des Landes. Dazu gehören "El Gigante" von Nacajuca, aufgeführt am 14. August."Baila Viejo" wird in Tucta und Guaytalpa in der Gemeinde Nacajuca sowie die Atasta de Serra in Villahermosa aufgeführt. "El Pochó" ist hispanischer Ursprung und wird während des Karnevals in Tenosique aufgeführt. "Los Blanquitos" wird auch in Tenosique aufgeführt und symbolisiert den Kampf schwarzer Sklaven während der Kolonialzeit. "El Caballito Blanco" zeigt die Kämpfe der Indigenen gegen den Spanischen bei der Schlacht von Centla. Zapateo soll vom Fanango abgeleitet werden, der von einem Konquistador namens Ortíz de Séquito in die Gegend gebracht wird. Es gilt als der regionale Tanz des Staates. Traditionelle Musik hat ihren Ursprung in der Olmec-Zeit mit anderen indigenen Einflüssen wie der Maya, Mexicas und Nahuas. Es basiert auf Flöte und Schlagzeug, einschließlich Trommeln aus Schildkrötenschalen und Flöten/Flöten aus Keramik. Rein indigene Musik ist fast völlig verschwunden, ersetzt durch die des europäischen Einflusses. Fandango-Einfluss war der erste, der dann als Fananguillo modifiziert wurde, der zu Liedern namens zapateos in der Kolonialzeit führte, gespielt von kleinen Orchestern. Diese waren meist aus Windinstrumenten zusammengesetzt, aber die Marimba und Trommeln namens temborileros wurden hinzugefügt. Diese Musik wurde von einem Tanz des gleichen Namens begleitet. Später wurden kurze improvisierte Rehyme, die Bombas genannt wurden, in der Region hinzugefügt, die oft aus einem Mann und einer Frau besteht, die aufeinander antworten. Die Küche basiert auf den Lebensmitteln der alten Mayas und Chontals, mit Pflanzen und Tieren, die in der Region wie Achiote, Chili-Pfeffer, Chipilín (amashito) und Bananenblätter, mit Mais und Bohnen als Basis dienen.(amashito)Traditionell essen die Menschen in Tabasco sieben Mal am Tag, diese Mahlzeiten werden als Püntal (nach dem Aussteigen aus Bett, Essen) " Dieses Regime basiert auf den landwirtschaftlichen Arbeitsgebräuchen, die ab dem Tag vor der Sonnenrose erforderlich sind. Typische Gerichte sind u.a. solche mit Laguanafleisch, Garnfisch, Rinderpuchero, geräucherten Austern, Totoposten, Schweinefleisch mit Bohnen und Tortillas aus Bananen und frischem Mais. Schokolade wird immer noch in Zubereitungen gefunden, die sich seit der pre Hispanic Zeiten meist als heiße und kalte Getränke nicht verändert haben. Das häufigste kalte Schokoladengetränk ist Pozol, serviert frisch oder fermentiert. Jede der Regionen hat bestimmte Spezialitäten. Teapa ist bekannt für seinen Käse und Longaniza Wurst. Jalpa de Méndez produziert Kopfkäse, Longaniza Wurst und ein anderes geheiltes Fleisch namens Butifarra. Macuspanas Gerichte basieren oft auf Zutaten aus den Flüssen der Gegend wie Bass, Schildkröte und Garn. Paraíso ist bekannt für seine Austern, oft in ihrer Schale über eine offene Flamme gekocht. Jalapa ist bekannt für seine Süßigkeiten wie süße Früchte in Maisschalen, oft begleitet von einem Kakao- und Maisgetränk namens Chorote. Tabasco ist Gastgeber des Bootsmarathons namens Mundo Maya auf den Flüssen Usumacinta und Grijalva. Der Staat hat sechzehn wichtige Museen. Die meisten befinden sich im Bereich Villahermosa, aber andere finden Sie in Comalcalco, Huimanguillo, Balancán, Emiliano Zapata, Jalpa de Méndez, Jonuta und Teapa. Dazu gehören das Carlos Pellicer Museum (Anthropologie) Museum of Popular Culture, Museum of History und das La Venta Museum. Patron Heilige Tage sind immer noch beliebte Ereignisse im Staat, mit einigen der bemerkenswerter ist San Isidro in Comalcalco und Nacajuca, James der Größte in Chontalpa, Our Lady of the Remedies in Nacajuca, Our Lady of the Assumption in Cupilco, Francis of Asissi in Tamulté de las Sabanas, Veranstaltungen im Zusammenhang mit Lent in Atasta und Tamulté und dem Heiligen Sebastian. Es gibt auch bemerkenswerte Karnevalsfeiern in Pochó, Tenosique und Villahermosa. Archäologie La Venta war das wichtigste bürgerschaftsreligiöse Zentrum der Olmec Zivilisation, die erste große Kultur von Mesoamerica. Die Website zeigt eine Reihe von Merkmalen der Olmec Kultur, einschließlich Darstellungen von Jaguars, kolossale Köpfe und Bilder von Figuren von verrotteten Kindern. Der Standort stammt aus etwa 1000 v. Chr. und sank um 400 n. Chr., ersetzt durch San Lorenzo. Das Museum, das mit La Venta verbunden ist, ist in Villahermosa richtig, und genannt Parque Museo de la Venta. Es enthält dreißig große Stücke von der Website und enthält Anzeigen über Olmec Zoll, Regierung, Astronomie und Schreiben. Dieser Park wurde in den 1950er Jahren von Autor Carlos Pellicer geschaffen, um die wichtigsten Teile der archäologischen Stätte zu schützen. Es gibt auch Exponate auf der Flora und Fauna der Gegend. Comalcalco ist eine Maya archäologische Stätte in der Nähe der modernen Stadt des gleichen Namens, auf einem Ufer des Flusses Mezcalapa. Während es nicht die einzige Maya-Stadt ist, deren monumentale Architektur aus Adobe Ziegel statt Stein ist, ist es die einzige, die umfangreiche Rekonstruktion hatte und für die Öffentlichkeit offen ist. Die Mayas hier verwendet Adobe wegen des Mangels an Baustein in der Gegend, anstatt mit dem reichlichen Ton und Kalk aus Schalen extrahiert. Die Maya Stadt entwickelte sich zwischen 800 und 1100 n. Chr., zeitgemäß mit Palenque und Yaxchilan. Der Name des Ortes stammt von Nahuatl und bedeutet Ort der Gerüchte (eine Art Kochtopf), aber sein Name Maya war Hoi Chan, was "Cloudy sky" bedeutet. Der Standort umfasst 577 Hektar und mit insgesamt 282 Strukturen. Die Hauptdenkmäler sind La Plaza Norte, La Gran Acropolis und die Eastern Acropolis. Malpasito liegt in der Nähe der modernen Siedlung des gleichen Namens. Diese Seite ist mit der Zoque-Kultur verbunden und war auf seiner Höhe zwischen 250 und 400 AD. Bisher wird die Website nur teilweise erforscht. Die Strukturen des Geländes ruhen auf einer Reihe von künstlichen Terrassen mit zwanzig sieben Mounden. Diese Strukturen umfassen ein Mesoamerikanisches Ballgericht, ein Hauptplatz und eine versunkene Terrasse. Weitere Merkmale der Website sind die sechzig petroglyphs. Pomoná ist ein Maya-Standort, der 1959 entdeckt wurde. Die Stadt wurde in der Classic-Periode gegründet und erreichte ihre Höhe im späten Klassiker und fiel im frühen Post Classic. Es ist auf dem Fluss Usumacinta, geben ihm eine wichtige Rolle in den politischen und wirtschaftlichen Beziehungen der Zeit, wie viele Ozeanprodukte hier auf ihrem Weg in die Peten-Region durchlaufen. Der ursprüngliche Name ist nicht bekannt und wird derzeit nach einer nahe gelegenen modernen Siedlung benannt. Es hat sechs wichtige Gruppen von Gebäuden mit Wohngebieten über 175 Hektar. Reforma ist auch bekannt als Morales oder Moral. Es gibt wenig Informationen über diese Maya-Website, aber es hatte eine etablierte herrschende Linie von 633 n. Chr. und wurde politisch und wirtschaftlich mit Pomoná, Palenque und Bonampak verbunden. Die wichtigsten Plazas mit ihren zeremoniellen Strukturen sind ähnlich wie in Tikal und den Türmen von Río Bec. Es gibt sieben Hauptstrukturen, die von zahlreichen kleineren umgeben sind. Im José Gómez Panaco Museum in der nahegelegenen Stadt Balancán finden Sie viele der Stele vom Standort. Im Jahr 2020 wurde der größte und älteste noch entdeckte Maya-Tempel mit Deckel am Standort Aguada Fénix in Tabasco entdeckt. Bildung Das Bevölkerungswachstum des Staates hat Druck auf das Bildungssystem mit etwa vierzig Prozent seines Bevölkerungsalters ausgeübt. Die durchschnittliche Schulbildung in Tabasco stieg von 2,7 Jahren 1970 auf 6,7 Jahre 1995.Im gleichen Zeitraum sank der Anteil der Analphabeten an der Bevölkerung von 25,7% auf 11 %. Die durchschnittliche Schulbildung beträgt heute 8,6 Jahre oder das dritte Jahr der Mittelschule, das ist der nationale Durchschnitt. Ab dem Schuljahr 2008/2009 hat der Staat 4,910 Grund- und Mittelschule. Die Primar- und Mittelschulbildung wird neben den letzten Bundeseinrichtungen geordnet. Es hat 269 Gymnasien und Berufsschule, Rang 30 von 32. Es hat 57 Colleges und Universitäten, Rang neben dem letzten. Der Staat verfügt über sechzehn Hauptinstitute der Hochschulbildung, mit vier Universitäten, drei technologischen Hochschulen, sieben Lehrerkollegen ein "Instituto de estudios superiors" und ein Post Graduate College. Escuela Normal Urbana de Balancán, Escuela Normal Justo Sierra Méndez, Escuela Normal Graciela Pintado de Madrazo, Escuela Normal Pablo García Avalos, Colegio Rosario María Gutiérrez Eskildsen, Universitegio Monte Cristo, Centro de Estudios Culturales, Universidad Juárez Autónoma de Tabas Die Universidad Intercultural del Estado de Tabasco wurde im Jahr 2006 als staatliche Universität gegründet, um Hochschulbildung für die aus unteren sozioökonomischen Klassen und indigenen Gemeinschaften anzubieten. Kommunikation und Transport Medien Der Staat verfügt über dreißig Radiosender und dreizehn Fernsehsender, von denen neun Wiederholungsprogramme von Mexiko-Stadt sind. Die beiden lokalen Stationen sind Televisión de Tabasco und Canal 9. Zeitungen von Tabasco beinhalten: Diario de la Tarde de Tabasco, El Heraldo de Tabasco, El Sol del Sureste, Esto de Tabasco, Milenio Tabasco, Novedades de Tabasco, Presente Diario del Sureste und Tabasco Hoy. Verkehr Der Staat hat 9,092 Kilometer (5,650 Meilen) von Bundes-, Landes- und Landstraßen. Die wichtigsten Autobahnen im Staat sind die Coatzacoalcos-Villahermosa, Tuxtla Gutiérrez-Villahermosa, Escárcega-Villahermosa und Cd.Del Carmen-Frontera-Villahermosa. Es gibt auch 315 Kilometer (196 mi) Bahnlinie, die 523,468 Tonnen Fracht pro Jahr und Passagiere transportiert. Der internationale Flughafen C.P.A Carlos Rovirosa liegt direkt vor Villahermosa. Es bietet Service für verschiedene Städte in Mexiko zusammen mit Havanna, Kuba und Houston, Texas. Referenzen Externe Links Geographic data related to Tabasco at OpenStreetMap (auf Spanisch)Tabasco State Government (auf Spanisch) Tabasco State Web Directory (auf Englisch) "The Present State of the West-Indies: Containing a Accurate Description of What Parts Are Possessed by the Mehrere Powers in Europe" von Thomas Kitchin, 1778, in dem Kitchin über TabascoA maternal bond is Während in der Regel mit Schwangerschaft und Geburt verbunden, kann eine mütterliche Bindung auch in Fällen entstehen, in denen das Kind nicht zusammenhängt, wie eine Adoption. Sowohl körperliche als auch emotionale Faktoren beeinflussen den Mutter-Kind-Bindungsprozess. In der Trennung Angststörung wird ein Kind Angst und nervös, wenn weg von einem geliebten, in der Regel ein Elternteil oder anderen Pfleger. Neue Mütter erleben nicht immer sofortige Liebe zu ihrem Kind. Stattdessen kann die Bindung im Laufe der Zeit stärken. Anleihen können Stunden, Tage, Wochen oder Monate zu entwickeln. Schwangerschaft Die mütterliche Bindung zwischen einer Frau und ihrem biologischen Kind beginnt in der Regel während der Schwangerschaft zu entwickeln. Die schwangere Frau passt ihren Lebensstil an die Bedürfnisse des sich entwickelnden Säuglings an. Bei etwa 18 bis 25 Wochen beginnt die Mutter, den Fötus zu spüren. Ähnlich wie ihr Kind zum ersten Mal in einem Ultraschall-Scan zu sehen, führt diese Erfahrung in der Regel dazu, dass sich die Mutter an ihr Kind gebunden fühlt. Der sich entwickelnde Fetus hat ein gewisses Bewusstsein für den Herzschlag und die Stimme der Mutter und hat die Fähigkeit, auf Berührung oder Bewegung zu reagieren. Bis zum siebten Monat der Schwangerschaft berichten zwei Drittel der Frauen eine starke mütterliche Bindung mit ihrem ungeborenen Kind. Einige Mütter, die die Schwangerschaft nicht gewünscht haben, haben möglicherweise keine enge Beziehung zum Kind. Sie sind eher an post-partum Depression oder andere psychische Gesundheitsprobleme und weniger wahrscheinlich zu Brustfutter leiden. Geburt Geburt Geburt Geburt ist eine Erfahrung, die die Mutter und Kind Bindung stärken kann. Faktoren wie eine traumatische Geburt, die Kindheit der Mutter, medizinischer Stress, mangelnde Unterstützung und der Einfluss eines Ehepartners oder Partners können die Bindung schwächen. Emotionale Bonding-Theorie erschien zunächst Mitte der 1970er Jahre, und durch die 1980er Jahre war ein akzeptiertes Phänomen geworden. Bald wurde der Prozess analysiert und untersucht, um einen anderen Begriff zu schaffen – schlechte Bindung. Oxytocin Produktion von Oxytocin während der Geburt und Laktation erhöht die parasympathische Aktivität. So wird die Angst theoretisch reduziert. Maternal Oxytocin Zirkulation wird gesagt, Frauen zu Verklebung und zeigen Verklebung Verhalten, obwohl dies bestritten wurde. Stillen wird auch stark geglaubt, die Bindung zu fördern, durch Berührung, Reaktion und gegenseitiges Blicken. Morale Nebenwirkungen Eine Studie 2014 behauptet, dass Oxytocin unehrlich fördert, wenn das Ergebnis die eng verbundenen Gruppen begünstigt, denen ein Individuum gehört. Ein echtes Beispiel dieser Wirkung ist zu sehen, wenn Eltern über ihre Adresse liegen, um den Eintritt in bessere Schulen für ihre Kinder zu gewinnen. Muttertrennangst Ab 9–10 Monaten, wenn Säuglinge beginnen zu kriechen und dann, wenn sie beginnen, um rund 12 Monate zu gehen, beginnen sie, Kapazitäten zu entwickeln, um die Welt von ihrer Mutter weg physisch zu erkunden. Diese Kapazitäten bringen Trennangst mit sich, da das Kind von der Mutter verwundbarer wird. Diese neu erworbene Motorenentwicklung parallelisiert die intellektuelle Neugier von Säuglingen, die kognitive und sprachliche Entwicklung, wie sie beginnen, zu zeigen und zu nennen, und gemeinsam mit Müttern zu ihrer Umwelt beginnend um 9-10 Monate. Die meisten Eltern begrüßen diese Explorationen und diese erhöhte Unabhängigkeit. Im Zusammenhang mit mütterlichen Depressionen, Traumata oder gestörten Bindungen in ihrem eigenen frühen Leben haben einige Mütter jedoch erhebliche Schwierigkeiten, die Exploration und die Angst des Kindes zu tolerieren. Diese Angst erhöht sich, wenn sich Säuglinge und Kleinkinder bedroht fühlen oder ihre Mütter sozial auf Rücksicht nehmen. Die Forschung behauptete, dass Mütter beispielsweise mit Geschichten über Gewaltexposition und posttraumatische Belastung weniger Aktivität in der medialen präfrontalen Kortex zeigen, einem Gehirnbereich, der hilft, Angstreaktionen zu temperieren und zu kontextualisieren, und somit ihre eigene Angstantwort bei der Beobachtung einer Videoband-Mutter-Abtrennszene in einem Magnetresonanz-Bildungsscanner nicht auslöschen können. Unvermeidlich, Kinder, die selten von ihrer Mutter getrennt wurden, werden beängstigend, wenn sie für längere Zeit getrennt wurden. Dies ist am häufigsten beim Schulbesuch erfahren. Jedes Kind leidet teilweise. Später im Leben kann diese Angst wieder auftreten, wenn Mütter ihre Familieneinheit verlassen müssen, um zu arbeiten. In beiden Fällen kann die Angst des Kindes (und die der Eltern) durch Grundierung reduziert werden, d.h. das Kind auf die Erfahrungen vor seinem Auftreten vorzubereiten und den Dialog und die Verbindung zwischen dem abwesenden Elternteil und Kind während der Trennung zu schaffen und zu pflegen. Siehe auch Postpartum Confinement Menschliche Bindung Paternal Bond Cinderella-Effekt Mutter Junge Babybekleidung, co-sleeping Stillen und psychische Gesundheit =Footnotes ==