Ronald Myles Dworkin (; 11. Dezember 1931 – 14. Februar 2013) war ein amerikanischer Philosoph, Jurist und Gelehrter des Verfassungsgesetzes der Vereinigten Staaten. Zum Zeitpunkt seines Todes war er Frank Henry Sommer Professor für Recht und Philosophie an der New York University und Professor für Jurisprudenz an der University College London. Dworkin hatte zuvor an der Yale Law School und der University of Oxford gelehrt, wo er Professor für Jurisprudenz, Nachfolger des renommierten Philosophen H. L. A. Hart war. Ein einflussreicher Beitrag sowohl der Rechtsphilosophie als auch der politischen Philosophie, Dworkin erhielt 2007 den Holberg International Memorial Prize in the Humanities für "sein wegweisendes wissenschaftliches Werk" von "weltweiten Auswirkungen". Nach einer Umfrage im The Journal of Legal Studies war Dworkin der zweitbegehrte amerikanische Rechtswissenschaftler des zwanzigsten Jahrhunderts. Nach seinem Tod sagte der Harvard Rechtswissenschaftler Cass Sunstein, Dworkin sei "eines der wichtigsten Rechtsphilosophen der letzten 100 Jahre. Er kann die Liste gut verfolgen. " Seine Rechtstheorie als Integrität, wie in seinem Buch mit dem Titel Law's Empire präsentiert, in dem Richter das Gesetz in Bezug auf konsequente moralische Prinzipien, insbesondere Gerechtigkeit und Gerechtigkeit interpretieren, gehört zu den einflussreichsten zeitgenössischen Theorien über die Natur des Rechts. Dworkin befürwortete eine "moralische Lektüre" der Verfassung der Vereinigten Staaten und einen interpretivistischen Ansatz für Recht und Moral. Er war ein häufiger Kommentator zu aktuellen politischen und rechtlichen Fragen, insbesondere zu den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, oft auf den Seiten der New Yorker Buchrezension. Frühes Leben und Bildung Ronald Dworkin wurde 1931 in Providence, Rhode Island, USA, der Sohn von Madeline (Talamo) und David Dworkin geboren. Seine Familie war jüdisch. Er studierte 1953 an der Harvard University mit einem A.B summa cum laude, wo er in der Philosophie studierte und wurde in seinem jungen Jahr in Phi Beta Kappa gewählt. Er besuchte dann das Magdalen College, Oxford, wo er ein Rhodes Scholar und ein Student von Sir Rupert Cross und J.H.C Morris war. Nach Abschluss seiner Abschlussprüfungen in Oxford waren die Prüfer so beeindruckt von seinem Drehbuch, dass der Professor für Jurisprudence (damals H. L. A. Hart) aufgefordert wurde, es zu lesen. Er erhielt zuerst ein B.A mit einem Glückwunsch. Dworkin besuchte dann die Harvard Law School, studierte 1957 mit einem Juris Doctor, magna cum laude. Er bekleidete sich dann für Richter Erlernte Hand des United States Court of Appeals for the Second Circuit. Richter Hand würde später Dworkin "der Gesetzgeber rufen, um alle Rechtsberater zu schlagen" - und Dworkin würde Richter Hand als ein enorm einflussreicher Mentor erinnern. Karriere Nach der Betreuung für Richter Learned Hand, Dworkin wurde die Gelegenheit, für Justiz Felix Frankfurter. Er schaltete das Angebot ab und trat Sullivan & Cromwell, eine prominente Anwaltskanzlei in New York City. Nach der Arbeit an der Firma wurde Dworkin Professor für Recht an der Yale Law School, wo er der Inhaber der Wesley N. Hohfeld Lehrstuhl für Jurisprudenz wurde. 1969 wurde Dworkin zum Lehrstuhl für Jurisprudenz in Oxford ernannt, einer Position, in der er H. L. A. Hart (die sich an die Oxford-Prüfung erinnerte und seine Kandidatur förderte) und wurde zum Fellow des University College, Oxford gewählt. Nach dem Ausscheiden aus Oxford wurde Dworkin zum Quain Professor für Jurisprudence am University College London, wo er später Bentham Professor für Jurisprudenz wurde. Er war Frank Henry Sommer Professor für Recht an der New York University School of Law und Professor für Philosophie an der New York University (NYU), wo er seit den späten 1970er Jahren lehrte. Mit Thomas Nagel kooperierte er ein Kolloquium in der Rechts-, Politik- und Sozialphilosophie. Dworkin hatte seit mehreren Jahrzehnten regelmäßig zu The New York Review of Books beigetragen. Er hielt die Oliver Wendell Holmes Lecture bei Harvard, die Storrs Lectures bei Yale, die Tanner Lectures on Human Values in Stanford und die Scribner Lectures bei Princeton. Im Juni 2011 trat er an der Professur für New College of the Humanities, einem privaten College in London. Jurisprudenz und Philosophie Gesetz in der Regel und Prinzip Dworkins Kritik an H.L.A Harts rechtlicher Positivismus wurde von der Stanford Encyclopedia zusammengefasst: Dworkin, als positivistischer Kritiker, lehnt die positivistische Theorie auf jeder denkbaren Ebene ab. Dworkin bestreitet, dass es eine allgemeine Theorie der Existenz und des Rechtsinhalts geben kann; er bestreitet, dass lokale Theorien bestimmter Rechtssysteme ohne Rückgriff auf seine moralischen Verdienste Gesetze identifizieren können, und er lehnt den gesamten institutionellen Fokus des Positivismus ab. Eine Rechtstheorie ist für Dworkin eine Theorie, wie die Fälle entschieden werden sollten, und sie beginnt, nicht mit einem Hinweis auf die politische Organisation eines Rechtssystems, sondern mit einem abstrakten Ideal, das die Bedingungen regelt, unter denen Regierungen koerzitive Kräfte über ihre Themen nutzen können. Dworkin ist berühmt für seine Kritik an Harts rechtlichem Positivismus; er beschreibt die vollste Aussage seiner Kritik in seinem Buch Law's Empire. Dworkins Theorie ist interpretierend: Das Gesetz ist alles, was aus einer konstruktiven Interpretation der institutionellen Geschichte des Rechtssystems folgt. Dworkin argumentiert, dass moralische Prinzipien, die die Menschen lieben, oft falsch sind, auch wenn bestimmte Verbrechen akzeptabel sind, wenn man die Prinzipien skeweded genug. Um diese Grundsätze zu entdecken und anzuwenden, interpretieren die Gerichte die rechtlichen Daten (Gesetzgebung, Fälle usw.), um eine Interpretation zu artikulieren, die die Rechtspraxis am besten erklärt und rechtfertigt. Alle Interpretationen müssen folgen, Dworkin argumentiert, von der Vorstellung von "Gesetz als Integrität", um Sinn zu machen. Dworkin argumentiert, dass Dworkin in jeder Situation, in der die Rechtsrechte der Menschen kontrovers sind, die beste Interpretation die richtige Antworttheorie einschließt, die These, dass es eine richtige Antwort als eine Frage des Rechts gibt, die der Richter entdecken muss. Dworkin lehnt die Vorstellung ab, dass Richter in solchen schwierigen Fällen ein Ermessen haben. Das Modell der Rechtsgrundsätze von Dworkin ist auch mit Harts Vorstellung der Regel der Anerkennung verbunden. Dworkin lehnt ab Harts Auffassung einer Hauptregel in jedem Rechtssystem, das gültige Gesetze identifiziert, auf der Grundlage, dass dies dazu führen würde, dass der Prozess der Identifizierung des Gesetzes unumstritten sein muss, während (Dworkin argumentiert) Menschen Rechte haben, auch in Fällen, in denen das richtige rechtliche Ergebnis für vernünftige Streitigkeiten offen ist. Dworkin bewegt sich von der Trennung von Gesetz und Moral des Positivismus weg, da konstruktive Interpretation moralische Urteile in jeder Entscheidung über das, was das Gesetz ist. Trotz ihrer intellektuellen Meinungsverschiedenheiten blieben Hart und Dworkin "gut." Die richtige Antwortarbeit In Dworkins eigenen Worten kann seine "richtige Antwortthese" durch folgende Hypothetik interpretiert werden: Angenommen, der Gesetzgeber hat ein Gesetz verabschiedet, das besagt, dass "sakrilegische Verträge künftig ungültig sein werden". Die Gemeinschaft ist geteilt, ob ein am Sonntag unterzeichneter Vertrag allein aus diesem Grund sakrilegisch ist. Es ist bekannt, dass nur wenige der Gesetzgeber diese Frage im Auge hatten, als sie gestimmt haben, und dass sie jetzt gleich auf die Frage aufgeteilt werden, ob sie so ausgelegt werden sollte. Tom und Tim haben am Sonntag einen Vertrag unterzeichnet, und Tom verklagt nun Tim, die Bedingungen des Vertrages durchzusetzen, dessen Gültigkeit Tim Wettbewerbe. Sollen wir sagen, dass der Richter nach der richtigen Antwort auf die Frage suchen muss, ob Toms Vertrag gültig ist, auch wenn die Gemeinschaft zutiefst geteilt ist, was die richtige Antwort ist? Oder ist es realistischer zu sagen, dass es einfach keine richtige Antwort auf die Frage gibt? Einer der interessantesten und kontroversen Thesen von Dworkin sagt, dass das Recht, wie richtig interpretiert, eine Antwort geben wird. Dies ist nicht zu sagen, dass jeder die gleiche Antwort haben wird (ein Konsens über das, was richtig ist), oder wenn es dies getan hat, wäre die Antwort nicht genau auf dieselbe Weise für jede Person gerechtfertigt, sondern es bedeutet, dass es für jeden Einzelnen eine notwendige Antwort geben wird, wenn er sich korrekt auf die rechtliche Frage bezieht. Für die richtige Methode ist, dass durch die Metapher von Richter Hercules gekapselt, ein idealer Richter, immens klug und mit vollem Wissen über rechtliche Quellen. Herkules (der Name kommt von einem klassischen mythologischen Helden) hätte auch viel Zeit zu entscheiden. Unter der Voraussetzung, dass das Gesetz ein nahtloses Netz ist, ist Hercules erforderlich, um die Theorie, die am besten passt und rechtfertigt das Gesetz als Ganzes (Gesetz als Integrität), um jeden bestimmten Fall zu entscheiden. Herkules ist der perfekte Richter, aber das bedeutet nicht, dass er immer die richtige Antwort erreicht. Dworkin bestreitet nicht, dass kompetente Anwälte oft nicht über die Lösung für einen bestimmten Fall abstimmen. Im Gegenteil, er behauptet, dass sie über die richtige Antwort auf den Fall nicht stimmen, würde die Antwort Hercules geben. Dworkins Kritiker argumentieren nicht nur, dass das richtige Gesetz (d.h. die rechtlichen Quellen im positivistischen Sinne) voller Lücken und Unannehmlichkeiten ist, sondern auch, dass andere rechtliche Standards (einschließlich Prinzipien) nicht ausreichen können, um einen harten Fall zu lösen. Einige von ihnen sind unsicher. In einer dieser Situationen wäre sogar Herkules in einem Dilemma und keine der möglichen Antworten wäre die richtige. Die Diskussion über die richtige Antwort Thesis Dworkins Metapher des Richters Hercules trägt einige Ähnlichkeit zu Rawls' Schleier der Ignoranz und Habermas' idealen Sprachsituation, indem sie alle schlagen idealisierte Methoden zu einem irgendwie gültigen normativen Satz. Der entscheidende Unterschied in Bezug auf die ehemalige ist, dass Rawls' Schleier der Ignoranz fast nahtlos vom rein idealen zum praktischen überträgt. In Bezug auf die Politik in einer demokratischen Gesellschaft beispielsweise ist es eine Möglichkeit, zu sagen, dass die Macht die politische Opposition konsequent mit der Art behandeln sollte, wie sie in Opposition behandelt werden möchten, weil ihre gegenwärtige Position keine Garantie dafür bietet, was ihre Position in der politischen Landschaft der Zukunft sein wird (d.h. sie werden zwangsläufig die Opposition an irgendeiner Stelle bilden). Richter von Dworkin Herkules hingegen ist ein rein idealisiertes Konstrukt, das heißt, wenn eine solche Gestalt existierte, würde er in jedem moralischen Dilemma zu einer richtigen Antwort kommen. Für eine Kritik entlang dieser Linien sehen Lorenzo Zuccas konstitutionelle Dilemmas. Dworkins rechte Antworttheorie macht den Erfolg seines Angriffs auf das skeptische Argument, dass richtige Antworten in legal-moralischen Dilemmen nicht feststellbar sind. Dworkins anti-skeptisches Argument ist im Wesentlichen, dass die Eigenschaften des Anspruchs der Skepsis analog denen von materiellen moralischen Behauptungen sind, d.h., dass die Wahrheit oder Fälschung von legal-moralischen Dilemmen nicht festgestellt werden kann, macht die Skeptika keine metaphysische Behauptung über die Art und Weise, wie die Dinge sind, sondern eine moralische Behauptung auf die Wirkung, dass es ist, im Angesicht der epistemischen Unsicherheit, Morale Lesung der Verfassung In ihrem Buch über Hans Kelsen identifizierte Sandrine Baume Ronald Dworkin als führender Verteidiger der "Kompatibilität der gerichtlichen Überprüfung mit den Prinzipien der Demokratie. " Baum identifiziert John Hart Ely neben Dworkin als führende Verteidiger dieses Prinzips in den letzten Jahren, während die Opposition zu diesem Grundsatz der Kompatibilität als Bruce Ackerman und Jeremy Waldron identifiziert wurde. Dworkin war ein langjähriger Befürworter des Grundsatzes der moralischen Lektüre der Verfassung, dessen Unterstützungslinien er als stark mit erweiterten Versionen der gerichtlichen Überprüfung in der Bundesregierung verbunden sieht. Die Gleichstellungstheorie Dworkin hat auch wichtige Beiträge zu dem, was manchmal als Gleichheit der Debatte bezeichnet wird, geleistet. In einem berühmten Paar von Artikeln und seinem Buch Sovereign Virtue befürwortet er eine Theorie, die er "Equality of Resources" nennt. Diese Theorie verbindet zwei Schlüsselideen. Im Großen und Ganzen ist der erste, dass der Mensch für seine Lebenswahlen verantwortlich ist. Die zweite ist, dass natürliche Geheimhaltungen und Talente moralisch willkürlich sind und die Verteilung der Ressourcen in der Gesellschaft nicht beeinflussen sollten. Wie der Rest der Arbeit von Dworkin wird seine Gleichheitstheorie durch das Kernprinzip untermauert, dass jeder Mensch Anspruch auf gleiche Sorge und Achtung bei der Gestaltung der Gesellschaftsstruktur hat. Dworkins Gleichstellungstheorie soll eine Vielzahl von sogenannten Glücksegalitarismus sein, aber er lehnt diese Aussage ab (Philosophy und Public Affairs, v. 31: 2.) Positive und negative Freiheit In dem Aufsatz "Do Values Conflict?A Hedgehog's Approach" (Arizona Law Review, Vol 43:2) betont Dworkin, dass die Werte von Freiheit und Gleichheit nicht unbedingt widersprechen. Er kritisiert die Freiheitskonzeption von Jesaja Berlin als flach und schlägt eine neue, dynamische Freiheitskonzeption vor, die darauf hindeutet, dass man nicht sagen kann, dass die Freiheit verletzt wird, wenn man daran gehindert wird, Mord zu begehen. So kann man nicht sagen, dass Freiheit verletzt wurde, wenn kein Unrecht getan wurde. Auf diese Weise ist Freiheit nur Freiheit, alles zu tun, was wir wünschen, solange wir nicht gegen die Rechte anderer verstoßen. Persönliches Leben und Tod Während der Arbeit für Richter Learned Hand, Dworkin traf seine zukünftige Frau, Betsy Ross, mit denen er Zwillinge Anthony und Jennifer. Betsy war die Tochter eines erfolgreichen New Yorker Geschäftsmanns. Sie wurden von 1958 bis Betsy starb an Krebs im Jahr 2000. Dworkin heiratete später Irene Brendel, die ehemalige Frau des Pianisten Alfred Brendel. Dworkin starb an Leukämie in London am 14. Februar 2013 im Alter von 81 Jahren. Er wird von seiner zweiten Frau, zwei Kindern und zwei Enkelkindern überlebt. Auszeichnungen Im September 2007 erhielt Dworkin den Holberg International Memorial Prize. Die Verleihung des Holberg Prize Academic Committee erkannte, dass Dworkin "eine liberale egalitäre Theorie" entwickelt und Dworkins Bemühungen betonte, "ein originelles und hoch einflussreiches Rechtstheorie Grundgesetz in der Moral zu entwickeln, das sich durch eine einzigartige Fähigkeit auszeichnet, abstrakte philosophische Ideen und Argumente mit konkreten Alltagsbelangen in Gesetz, Moral und Politik zusammenzubinden". Die New York University Annual Survey of American Law ehrte Dworkin mit seinem Engagement von 2006. 2006 würdigte das Juristische Forschungsinstitut der Nationalen Autonomen Universität Mexiko Dworkin mit dem International Prize of legal Research "Dr. Héctor Fix-Zamudio". Im Juni 2000 erhielt er eine Ehrendoktorwürde der Universität Pennsylvania. Im Juni 2009 erhielt er eine Ehrendoktorwürde der Universität Harvard. Im August 2011 hat die Universität von Buenos Aires Dworkin eine Ehrendoktorwürde verliehen. Die Entschließung stellte fest, dass er "die Rechtsstaatlichkeit, Demokratie und Menschenrechte unermüdlich verteidigt hat". Dies gehörte zu einer Reihe von Ehrendoktoren, die ihm übertragen wurden. Am 14. November 2012 erhielt Dworkin den Balzan-Preis für Jurisprudenz im Quirinale-Palast, Rom, vom Präsidenten der Italienischen Republik. Der Balzan-Preis wurde "für seine fundamentalen Beiträge zur Jurisprudenz verliehen, die durch herausragende Originalität und Klarheit des Denkens in einer anhaltenden und fruchtbaren Interaktion mit ethischen und politischen Theorien und mit Rechtspraktiken gekennzeichnet sind". Er war ein Ehrenrat der Königin (QC). Dworkin wurde 2008 zur amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Veröffentlichte Werke Autor Rechte ernst nehmen. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1977.Eine Grundsatzfrage. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1985. Law's Empire. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1986.Philosophical Probleme in Senile Dementia. Washington. DC: US Regierungsdruckamt, 1987.A Bill of Rights for Britain. Ann Arbor, Michigan: University of Michigan Press, 1990. Lebensdominion: Ein Argument über Abtreibung, Euthanasie und individuelle Freiheit. New York: Alfred A. Knopf, 1993. Freiheitsgesetz: Die moralische Lesung der amerikanischen Verfassung. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1996. Souverän Tugend: Theorie und Praxis der Gleichheit. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 2000. Gerechtigkeit in Robes. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 2006. Ist Demokratie hier möglich? Grundsätze für eine neue politische Debatte. Princeton, New Jersey: Princeton University Press, 2006. Der Oberste Gerichtshof Phalanx: The Court's New Right-Wing Bloc.New York: New York Review Books, 2008. Gerechtigkeit für Hedgehogs. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 2011.Religion Ohne Gott.Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 2013.Editor The Philosophy of Law (Oxford Readings in Philosophy). Ed.New York: Oxford University Press, 1977.A Badly Flawed Election: Debating Bush v. Gore, the Supreme Court, and American Democracy. Ed.New York: New Press, 2002. Von Liberalen Werten bis zum demokratischen Übergang: Essays in Ehren von Janos Kis. Ed.Budapest: Central European University Press, 2004. Siehe auch Beiträge zur liberalen Theorie Rechtliche Unbestimmtheit Hart-Dworkin Debatte Judicial activism Legal formalism List of American philosophers New York University Department of Philosophy Fakultät der Philosophie, Universität Oxford Referenzen Weiter lesen Allard, Julie. Dworkin et Kant: Réflexions sur le Judgement. Bruxelles: Editions de l'ULB, 2001. Brown, Alexander. Ronald Dworkin's Theory of Equality: Domestic and Global Perspectives. New York: Palgrave Macmillan, 2009.Benjamin Brown, From Principles to Rules and from Musar to Halakhah - Die Hafetz Hayims Rulings auf Libel und Gossip Burke, John J.A.The Political Foundation of Law:The Need for Theory with Practical Value. San Francisco: Austin & Winfield, 1992.Burley, Justine, ed.Dworkin und seine Kritik. Oxford: Blackwell Publishing, 2004.Cohen, Marshall, ed.Ronald Dworkin und zeitgenössische Jurisprudence. London: Duckworth, 1984.Gaffney, Paul. Ronald Dworkin on Law as Integrity: Rechte als Prinzipien der Anklage. Lewiston, New York: Mellen University Press, 1996. Gast, Stephen. Ronald Dworkin (Juristen: Profile in Rechtstheorie). Stanford: Stanford University Press, 2012.Hershovitz, Scott, ed.Exploring Law's Empire: The Jurisprudence of Ronald Dworkin. Oxford: Oxford University Press, 2006. Hunt, Alan. New York: Berg, 1992.Ripstein, Arthur, ed.Ronald Dworkin (Zeitgenössische Philosophen im Fokus). Cambridge: Cambridge University Press, 2007. Wesche, Stefen und Zanetti, Véronique, Eds. Dworkin: Un débat. Paris: Ousia, 2000. Externe Links NYU Rechtswissenschaftliches Profil UCL Rechtswissenschaftliches Profil Ronald Dworkin Obituary von The Guardian New York Review of Books Archive "Ronald Dworkin – Mr Justice", The Times Literary Supplement, 5. Dezember 2007 [Archiviert] "Interpretation and Coherence in Legal Reasoning" bei der Stanford Encyclopedia of Philosophy "Interpretivist Theories of Law" bei der Stanford Encyclopedia Manuskripte und Archive, Yale University Library.