Schildkröten sind eine Ordnung von Reptilien, die als Testudine bekannt sind; gekennzeichnet durch eine knöcherne oder kartilaginöse Schale, entwickelt aus ihren Rippen. Schildkröten wurden historisch als die letzten überlebenden Mitglieder von Anapsida betrachtet, aber neuere Studien stellen sie mit anderen modernen Reptilien in Diapsida, in der Regel näher an Archosauria (Krokodilianer und Vögel) als Lepidosauria (Tuataras, Eidechsen und Schlangen). Es gibt 356 lebende Arten von Schildkröten und umfassen Schildkröten und Terrapine. Sie sind weit verbreitet auf den Kontinenten und Ozeanen der Welt. Schildkröten sind die einzigen Wirbeltiere mit einer kompletten Schale. Es wird hauptsächlich aus Knochen gebildet; das obere Teil ist die gewölbte Karape, während die Unterseite das flachere Plastron oder Bauchplatte ist. Seine Außenfläche ist mit Skalen aus Keratin, dem Material der Haare und Fingernägel bedeckt. Die Carapace-Knochen entwickeln sich aus Rippen, die seitlich wachsen und zu breiten flachen Platten entwickeln, die sich bis zu dem Körper verschließen. Viele Schildkröten wandern kurze Strecken saisonal; die Meeresschildkröten sind die einzigen Reptilien, die lange Strecken wandern, um ihre Eier auf einem bevorzugten Strand zu legen, manchmal reisen Tausende von Kilometern zu füttern, bevor sie zum Strand zurückkehren, wo sie geboren wurden. Es ist nicht bekannt, wie sie navigieren, obwohl sie einen magnetischen Sinn haben. Moderne Schildkröten sind in zwei große Gruppen unterteilt, die Pleurodira (Seitenschildkröten) und Cryptodira (hidden Halsschildkröten), die sich in der Art unterscheiden, wie der Kopf zurückgezogen wird. Schildkröten sind Ektothermen - häufig als kaltblütig bezeichnet - was bedeutet, dass ihre Innentemperatur je nach Umgebungsumgebung variiert. Aufgrund ihrer hohen metabolischen Rate und Anpassungen an die Erhaltung von Wärme haben Lederrücken Meeresschildkröten jedoch eine Körpertemperatur deutlich höher als die des umgebenden Wassers. Schildkröten werden zusammen mit anderen Reptilien, Vögeln und Säugetieren als Amnioten eingestuft. Wie andere Amnioten atmen Schildkröten Luft und legen keine Eier unter Wasser, obwohl viele Arten in oder um Wasser leben. Schildkröten sind in Mythen und Folktalen auf der ganzen Welt erschienen. Einige terrestrische und Süßwasserarten werden häufig als Haustiere gehalten. Schildkröten wurden für ihr Fleisch gejagt, für den Gebrauch in der traditionellen Medizin und für ihre Karpaten. Meeresschildkröten werden oft versehentlich als Beifang in Fischernetzen getötet. Schildkröte Lebensräume auf der ganzen Welt werden zerstört. Durch diese Drücke werden viele Arten vom Aussterben bedroht. Name und Etymologie Der Begriff Schildkröte wird aus dem französischen Schildkröte oder Tortre ("Turke, Schildkröte") abgeleitet. Es ist ein gemeinsamer Name und kann ohne Kenntnis von taxonomischen Unterscheidungen verwendet werden. In Nordamerika kann es die Ordnung als Ganzes bezeichnen, während in Großbritannien der Name ausschließlich Meeresschildkröten sein kann; im Gegensatz zu Süßwasser-Terrapinen und schwerfüßigen, landbewohnenden Schildkröten. In Australien, wo es an echten Schildkröten fehlt (Familie Testudinidae), wurden nicht-Seeschildkröten traditionell als Schildkröten bezeichnet, aber in zeitgenössischer Zeit wurde Schildkröte für die gesamte Gruppe verwendet. Der Name der Bestellung, Testudines, basiert auf dem lateinischen Wort für Tortoise, testudo. Es wurde 1788 vom deutschen Naturforscher August Batsch geprägt. Die Bestellung ist auch historisch bekannt als Chelonii (Latreille 1800) und Chelonia (Ross und Macartney 1802), die auf dem alten griechischen Wort für Tortoise basieren: χελώνη (chelone). Testudines ist der offizielle Bestellname aufgrund des Prioritätsprinzips. Der Begriff Chelonian wird als formaler Name für Mitglieder der Gruppe verwendet. Anatomie und Physiologie GrößeDie größte lebende Schildkröte und viertgrößte Reptilie ist die Lederschildkröte, die bis zu 2,7 m wachsen kann (8 ft 10 in) und über 500 kg wiegen (1,100 lb). Die größte bekannte Schildkröte war Archelon ischyros, eine Late Cretaceous Seeschildkröte bis zu 4,5 m (15 ft) lang, 5,25 m (17 ft) breit zwischen den Spitzen der Frontklappen und geschätzt, um etwa 2200 kg (4,900 lb) gewogen haben. Die kleinste lebendige Schildkröte ist die spekulierte Padloper Schildkröte Südafrikas, die nicht mehr als 10 cm (3.9 in) Länge misst. Schale Die Schale einer Schildkröte ist einzigartig unter Wirbeltieren und dient zum Schutz des Tieres und bietet Schutz vor den Elementen. Es ist in erster Linie aus Knochen und besteht aus zwei Teilen, der Carapace, die in der Regel 50–60 Knochen enthält und die Rückseite des Tieres bedeckt, während das Plastron 7–11 Knochen hat und den Bauch bedeckt. Sie sind durch seitliche Verlängerungen des Plastrons verbunden. Die Carapace wird mit den Wirbeln und Rippen verschmolzen, während das Plastron aus Knochen der Schultergürtel, Brustbein und Gastralien (dermale Knochen) gebildet wird. Während der Entwicklung wachsen die Rippen seitlich in den karapasalen Kamm, einzigartig zu Schildkröten, in die Dermis des Rückens, um die Karpfen zu unterstützen.Die Entwicklung wird lokal durch Fibroblastenwachstumsfaktoren wie FGF10 signalisiert. Der Schultergurt in Schildkröten besteht aus zwei Knochen, der Skorpula und dem Prokoracoid. Sowohl das vordere als auch hintere Becken von Schildkröten befinden sich innerhalb der Schale und befinden sich somit effektiv innerhalb des Rippenköders; die Stammrippen wachsen während der Entwicklung über den Schultergurt. Die äußere Oberfläche der Schale ist in epidermalen Skalen, die als Schächte bekannt sind, die aus Keratin, der gleichen Substanz, die menschliche Haare und Fingernägel macht, bedeckt. Typischerweise hat eine Schildkröte 38 Schächte auf der Karape und 16 auf dem Plastron; 54 insgesamt. Carapace-Schüren sind in Rand um den Rand geteilt, Wirbel über der Wirbelsäule, in vielen Arten eine extra singuläre Schurre zwischen den ersten Rand genannt der Halswirbel ist vorhanden, und Kosten zwischen den Rand und Wirbel. Plastron-Schüren umfassen Gulars (Through,) Humerals, Bauchmuskeln, Femurals und Anals. Die Seitenhalsschildkröten der Pleurodira haben eine extra Plastralrutsche genannt die Intergular. Schildkröten verschränken sich in der Regel wie Mosaikfliesen, obwohl in einigen Arten, wie die Hawksbill Meeresschildkröte, die Schächte auf der Karpfen überlappen können. Die Formen von Schildkrötenschalen variieren mit den Anpassungen der einzelnen Spezies, und manchmal mit Sex. Land-Wohnschildkröten neigen dazu, mehr gewölbte Schalen zu haben, die sie widerstandsfähiger machen, von großen Tieren zerkleinert zu werden. Aquatische Schildkröten haben flachere, glattere Schalen, die sie zu schneiden, obwohl das Wasser. Meeresschildkröten haben insbesondere strömungsgeschliffene Schalen, die den Schlepper reduzieren und die Stabilität im offenen Ozean erhöhen. Einige Schildkrötenarten haben geritten, geklumpt oder gespikte Schalen, die zusätzlichen Schutz vor Raubtieren und Camouflage vor gemusterten Hintergründen bieten. Die Höcker einer Schildkrötenschale können ihren Körper kippen, wenn er umgekippt wird, so dass er zurückkippt. Bei männlichen Schildkröten wird die Bleikante des Plastrons verdickt; es wird zum Stumpf und Räumen während des Kampfes verwendet. Shells variieren in der Flexibilität. In Schildkröten sperren das Plastron und seine Verlängerungen die Seiten der Carapace zusammen, wodurch es noch mehr Brechwiderstand gibt. Einige Arten, wie Kastenschildkröten, fehlen die Erweiterungen und stattdessen haben die Carapace-Knochen vollständig zusammengeschmolzen oder ankylosed, wodurch eine Einheit. Mehrere Arten haben Scharniere an ihren Schalen, in der Regel auf dem Plastron, die sie erweitern und kontrahieren lassen. Weichschalenschildkröten haben gummiartige Kanten, aufgrund des Knochenverlustes. Die Lederrückenschildkröte hat kaum Knochen in ihrer Schale, die statt aus dickem Bindegewebe besteht, das mit lederiger Haut bedeckt ist. Jackson (2002) schlug vor, dass die Schildkrötenschale als pH-Puffer funktionieren kann. Um durch anoxische Bedingungen, wie Winterzeiten unter Eis oder in anoxischem Schlamm am Boden der Teiche zu ertragen, verwenden Schildkröten zwei allgemeine physiologische Mechanismen: ihre Schale löst Carbonat als Puffer und nimmt Milchsäure auf. Kopf und Hals Der Schädel der Schildkröte ist einzigartig unter lebendigen Amnioten; es ist fest und starr mit keinen Öffnungen für Muskelaufsatz (temporal fenestra). Muskeln befestigen stattdessen an Ausnehmungen im Schädelrücken. Schildkrötenschädel variieren in Form; von den langgestreckten Schädel von Weichschalen bis zum breiten und abgeflachten Schädel der Mata mata. Einige Schildkrötenarten haben proportional große und dicke Köpfe entwickelt, was eine größere Muskelmasse und stärkere Bisse ermöglicht. Schildkröten, die fleischfressend oder durophagös sind (z.B. schwer geschälte Tiere), wie Mesoclemmys nasuta, haben die mächtigsten Bisse, in seinem Fall 432 N; Arten, die unheimlich, piscivorous oder omnivorous sind, haben geringere Bisskräfte. Lebende Schildkröten fehlen Zähne, haben aber Keratinhüllen die Kanten der Kiefer. Diese Hülsen können scharfe Kanten zum Schneiden von Fleisch, geriebenen Stegen für Schneidanlagen oder Breitplatten zum Zerkleinern von Mollusken aufweisen. Die Schildkrötenhalse sind hochflexibel, um ihre starren Schalen auszugleichen. Einige Arten, wie Meeresschildkröten, haben kurze Nacken, während andere, wie Schlangenhalsschildkröten, sehr lange haben. Trotzdem haben alle Schildkrötenarten acht Halswirbel, eine Konsistenz, die nicht in anderen Reptilien gefunden, sondern parallel in Säugetieren. Einige Schlangenhalsschildkröten haben sowohl lange Nacken als auch große Köpfe und haben daher Schwierigkeiten, sie zu heben, wenn nicht im Wasser. Limbs und Lokomotiven Schildkröten bewegen sich aufgrund ihrer schweren Schalen langsam an Land; ein Wüstentortoise bewegt sich bei nur 0,22–0,48 km/h (0,14–0,0 mph). Dagegen können Seeschildkröten bei 30 km/h (19 mph) schwimmen. Die Glieder der Schildkröten sind auf verschiedene Mittel der Lokomotive und Gewohnheiten angepasst; die meisten haben fünf Zehen.Tortoises sind auf terrestrische Umgebungen spezialisiert und haben säulenartige Beine mit Elefantenähnlichen Füßen mit kurzen Zehen. Die Gopher Schildkröte hat Vorderschenkel zum Graben im Substrat abgeflacht. Aquatische Schildkröten haben flexiblere Beine und längere Zehen mit Gurtband, wodurch sie im Wasser stoßen. Einige dieser Arten, wie schnappende Schildkröten und Schlammschildkröten, gehen hauptsächlich entlang des Wasserbodens, so wie sie auf dem Land würden. Andere, wie Terrapine, schwimmen durch Paddeln mit allen vier Gliedmaßen mit dem gleichzeitigen Zurückziehen der gegenüberliegenden Vorder- und Hinterschenkel und helfen ihnen, ihre Richtung während des Schubs zu halten. Meeresschildkröten und die Schweineschildkröte sind die spezialisiertesten für aquatische Lokomotion. Ihre vorderen Glieder haben sich zu Flippers entwickelt, während die kürzeren Hinterschenkel eher wie Ruder geformt sind. Die vorderen Schenkel bieten den größten Teil des Schubs zum Schwimmen, während die Hinterschenkel als Stabilisatoren dienen. Seeschildkröten wie Chelonia mydas drehen die vorderen Gliedmaßen um, wie die Flügel eines Vogels, so dass eine propulsive Kraft sowohl auf den Auftrieb als auch auf den Niederschlag erzeugen. Dies ist im Gegensatz zu ähnlich großen Süßwasserschildkröten (jeweils bei jungen Tieren gemessen) wie Mauremys caspica, die die vorderen Gliedmaßen wie die Ruder eines Ruderbootes verwenden und in jedem Zyklus einen erheblichen negativen Schub auf den Rückgewinnungshub erzeugen. Darüber hinaus verringert die Rutschung der Meeresschildkröten den Zug. Dadurch erzeugen Meeresschildkröten eine doppelt so große Antriebskraft und schwimmen sechsmal so schnell wie Süßwasserschildkröten. Die Schwimmeffizienz von jungen Meeresschildkröten ist ähnlich wie die von schnell schwankenden Fischen von offenem Wasser, wie Makrele. Im Vergleich zu anderen Reptilien haben Schildkröten tendenziell reduzierte Schwänze, aber diese variieren sowohl in der Länge als auch in der Dicke zwischen den Arten und zwischen den Geschlechtern. Sie sind besonders groß in schnappenden Schildkröten und der großen Schildkröte, deren letztere ihren Schwanz verwendet, um sich beim Klettern auszugleichen. Der Cloaca befindet sich an der Basis des Schwanzes, und der Schwanz selbst beherbergt die reproduktiven Organe. Daher haben Männer längere Schwänze, um den Penis aufzunehmen. Bei Meeresschildkröten ist der Schwanz länger und auch etwas verheerend; Männchen benutzen es, um Weibchen beim Paaren zu erfassen. Mehrere Schildkrötenarten haben Rücken an ihren Schwänzen. Senses Turtles nutzen Vision, um Nahrung und Mates zu finden, um Raubtiere zu vermeiden und sich auszurichten. Die lichtempfindlichen Zellen der Retina umfassen beide Stäbe zur Sicht bei niedrigem Licht, und Kegel mit drei verschiedenen Photopigmenten für helles Licht, wo sie volle Farbsicht haben. Es gibt möglicherweise eine vierte Art von Kegel, die ultraviolett erkennt; schlüpfende Meeresschildkröten reagieren experimentell auf ultraviolettes Licht, aber es ist unbekannt, wenn sie diese von längeren Wellenlängen unterscheiden können. Eine Süßwasserschildkröte, der rotohrige Schieber, hat eine außergewöhnliche sieben Arten von Kegelzellen. Meeresschildkröten orientieren sich nachts an Land und verwenden visuelle Merkmale, die im Dimmlicht entdeckt werden; sie verwenden ihre Augen unter allen Bedingungen von klarem Oberflächenwasser bis hin zu schlammigen Küsten und der Dunkelheit des tiefen Ozeans und mit ihren Köpfen über Wasser. Anders als bei terrestrischen Schildkröten hilft die Hornhaut, die gekrümmte Oberfläche, die Licht ins Auge lässt, nicht, Licht auf die Netzhaut zu fokussieren, so dass Fokussierung Unterwasser vollständig von der Linse, hinter der Hornhaut behandelt wird. Die Konuszellen enthalten Öltröpfchen, die die Wahrnehmung in Richtung des roten Teils des Spektrums verschieben, was die Farbdiskriminierung verbessert. Die visuelle Akuität, die in Hasslingen studiert wird, ist in einem horizontalen Band mit etwa doppelt so dicht wie anderswo verpackten Netzzellen am höchsten; dies gibt die beste Vision entlang des visuellen Horizonts. Meeresschildkröten scheinen nicht polarisiertes Licht zur Orientierung zu verwenden, wie viele andere Tiere tun. Die tieftauchende Lederrückenschildkröte fehlt an spezifischen Anpassungen an geringes Licht, wie große Augen, große Linsen oder ein reflektierendes Bandtum; sie kann sich darauf verlassen, die Biolumineszenz von Prey bei der Jagd in tiefem Wasser zu sehen. Schildkröten haben keine Ohröffnungen; die Ohrtrommel ist von einer knöchernen otischen Kapsel umgeben, die in anderen Reptilien fehlt und mit Skalen bedeckt ist. Sie haben höhere Hörschwellen im Vergleich zu anderen Reptilien und erreichen bis zu 500 Hertz in der Luft, während sie unter Wasser mehr auf niedrigere Frequenzen abgestimmt sind. Unter Meeresschildkröten wurde der Loggerkopf experimentell gezeigt, um sowohl durch Verhalten als auch durch evozierte elektrische Signale auf niedrige Töne mit maximaler Empfindlichkeit zwischen 100 und 400 Hertz zu reagieren. Schildkröten haben sowohl olfaktorische (smell) als auch vomeronasale Rezeptoren entlang der Nasenhöhle, von denen letztere zur Detektion winziger Partikel verwendet wird.Versuche an grünen Meeresschildkröten zeigten, dass sie lernen konnten, auf eine Auswahl verschiedener Geruchsstoffe (wie Triethylamin und Zimtaldehyd) zu reagieren, die durch Olfaction in der Nase nachgewiesen wurden. Solche Signale könnten in der Navigation verwendet werden. Atmungsatmung für viele Amniote wird durch die Kontraktion und Relaxation von bestimmten Muskelgruppen (d.h. Intercostals, Bauchmuskeln und/oder einer Membran) erreicht, die an einem inneren Rippengang befestigt sind, der die Körperwand ausdehnen oder zusammenziehen kann und somit den Luftstrom in und aus der Lunge unterstützt. Die Rippen von Schildkröten sind jedoch einzigartig, mit ihrer Karpfen und außen an ihre Becken- und Brustgurte angeschmolzen. Diese starre Schale ist nicht dehnbar, so dass die Schildkröten spezielle Anpassungen für die Atmung entwickeln mussten. Die Lunge von Testudines sind mehrkammerig und direkt an der Carapace oben während unten, Bindegewebe befestigt sie an der viscera (Organe). Sie weisen mehrere seitliche und mediale Kammern auf, deren Anzahl zwischen taxa und einer Endkammer variiert. Die Lunge wird mit bestimmten Gruppen von Bauchmuskeln, die an der Viscera befestigt sind, belüftet, die die Lunge während der Inspiration entlüften, wobei Luft über einen Unterdruckgradienten angesaugt wird. Konkret ist es die große Leber der Schildkröte, die die Lunge zieht oder drückt. Ventral an der Lunge, in der koelomischen Kavität, wird die Leber an der rechten Lunge durch das ventrale Mesopneumonium befestigt, und der Magen wird direkt an der linken Lunge befestigt, die durch die ventrale Mesenterie an der Leber befestigt ist. Wenn die Leber heruntergezogen wird, beginnt die Inspiration. Die Unterstützung der Lunge ist das postpulmonale Septum, das gedacht ist, um zu verhindern, dass die Lunge kollabiert. Die Kontraktion des transversus abdominis-Muskels vertreibt im Ablauf die Viscera in die Lunge und vertreibt unter positivem Druck Luft. Umgekehrt zieht die entspannende und Abflachung des schrägen Bauchmuskels den Transversus nach unten, der wiederum Luft zurück in die Lunge zieht. Zu den hilfreichen Atemmuskulaturen gehören die Pectoralis während der Inspiration und der Serratus während der Ausdauer. Obwohl viele Schildkröten große Mengen ihres Lebens unter Wasser verbringen, atmen alle Schildkröten Luft und müssen in regelmäßigen Abständen auf ihre Lunge nachfüllen. Die Eintauchzeiten variieren je nach Art zwischen einer Minute und einer Stunde. Einige Arten können sich verschwören, obwohl die Cloaca, die große Bursae (Sacs) enthält, die mit vielen fingerartigen Projektionen ausgekleidet sind, die gelösten Sauerstoff aus dem Wasser aufnehmen. Zirkulationsschildkröten teilen die verknüpften Kreislauf- und Lungensysteme von Wirbeltieren, wo das Herz Blut durch die Lunge entsauert, und pumpt dann das zurückgeführte sauerstoffhaltige Blut durch das Gewebe des Körpers. Das Schildkrötenkardiopulmonalsystem weist sowohl strukturelle als auch physiologische Anpassungen auf, die es von anderen Wirbeltieren unterscheiden. Schildkröten haben ein großes Lungenvolumen; sie können Blut durch nicht-pulmonale Blutgefäße, einschließlich einige innerhalb des Herzens, um die Lunge zu vermeiden, während sie nicht atmen; sie können ihren Atem für viel längere Zeit als andere Reptilien halten; sie können die resultierende niedrigen Sauerstoffgehalte tolerieren; sie können die Zunahme der Säure während der anaeroben Atmung durch chemische Pufferung moderieren; und sie können dorieren für Monate, in aerobe Atmung. Das Herz hat zwei Atria, aber nur ein Ventrikel. Der Ventrikel wird in drei Kammern unterteilt; ein Muskelkamm ermöglicht ein komplexes Muster des Blutflusses, so dass das Blut entweder über die Lunge oder über die Aorta auf die Lunge gerichtet werden kann. Die Fähigkeit, die beiden Abflüsse zu trennen, variiert zwischen den Arten; der Lederrücken hat einen mächtigen Muskelrücken ermöglicht fast vollständige Trennung der Abflüsse, unterstützt seinen aktiv schwimmenden Lebensstil, während der Kamm ist weniger gut entwickelt in Süßwasserschildkröten wie die Schieber (Trachemys). Schildkröten sind in der Lage, längere Zeiträume der anaeroben Atmung als viele andere Wirbeltiere. Dieses Verfahren bricht Zucker nicht vollständig auf Milchsäure ab, sondern auf den ganzen Weg zu Kohlendioxid und Wasser wie in der aeroben Atmung. Sie verwenden die Hülle, um die zunehmende Säure der Körperflüssigkeiten zu puffern, die dies verursacht. Osmoregulation Schildkröten haben zwei oder mehr Zubehör Harnblasen, seitlich an den Hals der Harnblase und Dorsal an der Pubis, die einen erheblichen Teil ihrer Körperhöhle. Die Blase ist in der Regel mit linken und rechten Abschnitten bilobiert. Der rechte Abschnitt befindet sich unter der Leber, die verhindert, dass große Steine in dieser Seite bleiben, während der linke Abschnitt eher kalkuliert haben.Arid-lebende Schildkröten haben Blasen, die als Reserven von Wasser dienen und bis zu 20% ihres Körpergewichts in Flüssigkeiten speichern. Die Flüssigkeiten sind in der Regel sehr niedrig bei Soluten, aber höher bei Dürren, wenn das Reptil Kaliumsalze aus seiner Pflanzendiät gewinnt. Die Blase speichert diese Salze, bis die Schildkröte frisches Trinkwasser findet. Um die Menge an Salz in ihren Körpern zu regulieren, scheiden Meeresschildkröten und Diamant-Rücken-Terrapine überschüssiges Salz in einer dicken klebrigen Substanz aus ihren lacrimalen Drüsen. Wenn auf dem Land, Meeresschildkröten scheinen zu weinen. Thermoregulation Schildkröten, wie andere Reptilien, haben eine begrenzte Fähigkeit, ihre Körpertemperatur zu regulieren; dies variiert zwischen Spezies und mit Körpergröße. Kleine Teichschildkröten regulieren ihre Temperatur, indem sie aus dem Wasser kriechen und in der Sonne baseln, während kleine terrestrische Schildkröten zwischen sonnigen und schattigen Orten bewegen, um ihre Temperatur einzustellen. Große Arten, sowohl terrestrische als auch marine, haben genügend Masse, um ihnen erhebliche thermische Trägheit zu geben, was bedeutet, dass sie sich über viele Stunden erhitzen oder abkühlen. Die Aldabra riesige Schildkröte (Aldabrachelys gigantea) wiegt bis zu etwa 60 Kilogramm (130 lb) und ist in der Lage, seine Temperatur auf etwa 33 °C (91 °F) an einem heißen Tag zu erhöhen, und um natürlich auf etwa 29 °C (84 °F) nachts zu fallen. Einige riesige Schildkröten suchen Schatten, um Überhitzung an sonnigen Tagen zu vermeiden. Auf der Grand Terre Island ist Nahrung knapp im Land, aber Schatten ist knapp an der Küste, und die Schildkröten konkurrieren um Platz unter den wenigen Bäumen an heißen Tagen; große Männchen können kleinere Weibchen aus dem Schatten schieben, und einige dann überhitzen und sterben. Auch die Meeresschildkröten für Erwachsene haben genügend große Körper, um ihre Temperatur teilweise zu kontrollieren. Der größte, der Lederrücken, kann in den Gewässern von Nova Scotia schwimmen, die so kühl sein wie 8 °C (46 °F;) ihre Körpertemperatur wurde bei bis zu 12 °C (54 °F) wärmer als das umgebende Wasser gemessen. Um ihre Temperatur aufrecht zu erhalten, haben sie ein System von Gegenstrom-Wärmetausch in den Blutgefäßen zwischen ihrem Körperkern und der Haut ihrer Flippers; die Gefäße, die den Kopf liefern, sind durch Fett um den Hals isoliert. Behavior Ernährung und Fütterung Die meisten Schildkrötenarten sind opportunistische Omnivores; Land-Wohnarten sind herbivorer und aquatische, die mehr fleischfressend sind. Die meisten Schildkröten ernähren sich im Allgemeinen ohne Geschwindigkeit und Agilität entweder auf pflanzlichem Material oder auf sedentären Tieren wie Mollusks, Würmer und Insektenlarven. Einige Arten, wie die afrikanischen Helmschildkröten und Schnappschildkröten, essen Fische, Amphibien, Reptilien (einschließlich anderer Schildkröten), Vögel und Säugetiere; sie können sie durch Hinterhalt, aber auch Geißel nehmen. Die Alligator-Schnappschildkröte hat eine wurmartige Anhängung auf seiner Zunge, die es verwendet, um Fisch in seinen Mund zu locken. Tortoises sind die herbivorösste Gruppe, Gras, Blätter und Früchte zu konsumieren. Viele Schildkrötenarten, einschließlich Schildkröten, ergänzen ihre Ernährung mit Eierschalen, Tierknochen, Haaren und Tropfen für zusätzliche Nährstoffe. Schildkröten essen in der Regel ihre Nahrung auf einfache Weise, obwohl einige Arten spezielle Fütterungstechniken haben. Die gelb gefleckte Flussschildkröte und der lackierte Schildkrötenfilter füttern durch Skimmen der Wasseroberfläche mit ihrem Mund und Hals offen, um Partikel von Lebensmitteln zu sammeln. Wenn der Mund schließt, verengt sich der Hals; überschüssiges Wasser wird durch die Nasenlöcher und den Spalt zwischen den fast geschlossenen Kiefern herausgedrückt. Einige Arten verwenden eine "gape-and-suck-Methode", wo die Schildkröte öffnet ihre Kiefer und erweitert ihre Kehle weit und saugen die Beute in. Die Ernährung eines Individuums innerhalb einer Art kann sich mit Alter, Geschlecht und Jahreszeit ändern und kann zwischen den Populationen unterscheiden. In vielen Arten sind Jugendliche in der Regel karnivorisch, werden aber eher herbivorös als Erwachsene. Mit Barbours Karte Schildkröte frisst das größere Weibchen hauptsächlich Mollusks, während das Männchen meist Arthropods isst. Blandings Schildkröte kann meist auf Schnecken oder Krebsen je nach Bevölkerung ernähren. Die europäische Teichschildkröte wurde aufgenommen, die meist fleischfressend viel des Jahres ist, aber in den Sommermonaten auf die Wasserlöwen umgestellt wurde. Einige Arten haben spezialisierte Diäten entwickelt, wie die Mekong Schnecke-eating Schildkröte, die Falke, die auf Schwämme spezialisiert, und die Lederback, die auf Quallen füttert. Kommunikation Während beliebt als Mute gedacht, Schildkröten machen verschiedene Klänge zu kommunizieren. Schildkröten können sich beim Gericht und beim Verpaaren entblößen. Verschiedene Arten von Süßwasser und Meeresschildkröten emittieren zahlreiche Arten von Anrufen, oft kurze und niedrige Frequenz, von der Zeit, die sie im Ei sind, wenn sie Erwachsene sind.Diese Vokalisierungen können dazu dienen, bei der Migration Gruppenkohäsion zu schaffen. Die längliche Schildkröte ist besonders stimmig; die Herstellung von Klängen, die als Clacks, Klicks, Squawks, Hoots, verschiedene Arten von Chirps, Waden, Hooos, Grunts, Growls, Blow Bursts, Howls und Trommelrollen beschrieben werden. Migration Schildkröten sind die einzigen Reptilien, die lange Strecken wandern, bis zu Tausende von Kilometern in Meeresarten; einige nicht-marine Schildkröten wie Geochelone (terrestrial,) Chelydra (frisches Wasser), und Malaclemys (estuarine) wandern saisonal über viel kürzere Strecken, bis zu etwa 27 km (17 mi) zu begünstigten Ei-Lagerstätten. Solche kurzen Wanderungen sind mit denen einiger Echsen, Schlangen und Krokodilen vergleichbar. Sowohl junge als auch reife Meeresschildkröten führen weitaus längere Wanderungen durch. Sie nisten in einem bestimmten Bereich, wie einem Strand, so dass die Eier unbeaufsichtigt schlüpfen. Die jungen Schildkröten verlassen diese Gegend, wandern in den Jahren oder Jahrzehnten, in denen sie zur Reife wachsen, und kehren dann scheinbar in den gleichen Bereich alle paar Jahre zu paaren und Eier legen, obwohl die Präzision zwischen Arten und Populationen variiert. Diese "natale Homing" erschien bemerkenswert für Biologen, obwohl es jetzt reichlich Beweise dafür, einschließlich aus der Genetik. Der Mechanismus, mit dem Meeresschildkröten zu ihren Brutstränden navigieren, bleibt unbekannt. Eine Möglichkeit ist, wie in Lachs zu bedrucken, wo die Jugendlichen die chemische Signatur lernen, effektiv den Duft, ihre Heimatgewässer vor dem Verlassen, und denken Sie daran, dass, wenn die Zeit kommt, um sie als Erwachsene zurückzukehren. Eine weitere mögliche Eile ist die Orientierung des Erdmagnetfeldes am natalen Strand; es gibt experimentelle Beweise, dass Schildkröten einen wirksamen magnetischen Sinn haben, und dass sie dies in der Navigation verwenden. Der Nachweis, dass Homing auftritt, ist von der genetischen Analyse von Populationen von Loggerköpfen, Falken, Lederrücken und Olivenrücken durch Nistplatz abgeleitet; für jede dieser Arten haben die Populationen an verschiedenen Orten ihre eigenen mitochondrialen DNA genetischen Signaturen, die über die Jahre bestehen bleiben, zeigen, dass die Populationen deutlich sind, so dass Homing zuverlässig stattfinden muss. Verteidigung Wenn Sie Gefahr erkennen, kann eine Schildkröte fliehen, einfrieren oder in ihre Schale zurückziehen. Süßwasserschildkröten fliehen ins Wasser, obwohl die Sonora Schlammschildkröte Zuflucht auf dem Land nehmen kann, da die flachen temporären Teiche, die sie bewohnen, sie verletzlicher machen. Beim Start kann eine Weichschalenschildkröte unter Wasser tauchen und sich unter dem Boden vergraben. Beharrt ein Raubtier, kann die Schildkröte von ihrem Cloaca beißen oder entladen. Mehrere Arten produzieren schmutzige Chemikalien aus Moschusdrüsen. Andere Taktiken umfassen Bedrohungsanzeigen und, im Fall von Bells Scharnier-zurück-Torise, spielen tot. Bei angegriffenen, großköpfigen Schildkröten quietschen, möglicherweise beginnen den Raubtier. Intelligenz Schildkröten haben einen sehr niedrigen Enzephalisierungsquotient (relatives Gehirn zur Körpermasse), und ihre harten Schalen ermöglichen es ihnen, ohne schnelle Reflexe oder aufwendige Predator Vermeidungsstrategien zu leben. Dennoch gibt es Fallstudien über Spielverhalten bei einigen Schildkrötenarten. Im Labor können Schildkröten (Pseudemys nelsoni) neue Aufgaben erlernen und ein Langzeitgedächtnis von mindestens 7,5 Monaten nachgewiesen haben. Ebenso können riesige Schildkröten lernen und sich an Aufgaben erinnern, und Meisterkurse viel schneller, wenn in Gruppen trainiert. Tortoises scheinen in der Lage zu sein, operierende Konditionierung neun Jahre nach ihrer ersten Ausbildung zu erhalten. Reproduktion und Lebenszyklus Schildkröten haben eine Vielzahl von Paarungsverhalten, bilden aber keine Paarbindungen oder soziale Gruppen. Bei grünen Schildkröten, Weibchen in der Regel überlegen Männer, und als Folge, die meisten Männer mit mehreren Partnern in ihrer gesamten Lebensdauer zu bewältigen. Die meisten terrestrischen Arten sind sexuell dimorph, mit Männchen größer als Weibchen; Kämpfe zwischen Männchen etabliert oft eine Dominanzhierarchie für den Zugang zu Matten, einschließlich in der Galápagos Schildkröte. Für die meisten semi-aquatischen und bodenwandernden aquatischen Arten kommt es weniger häufig zu Kämpfen; Männchen dieser Art verwenden stattdessen oft ihren Größenvorteil, um gewaltsam zusammenzuarbeiten. Bei vollständig aquatischen Arten sind Männchen oft kleiner als Weibchen und verlassen sich auf Courtship-Displays, um den Zugang zu weiblichen zu erhalten. Courtship and mount Courtship variiert zwischen Arten und mit Lebensraum; es ist oft in Wasserarten, sowohl Meeres- als auch Süßwasser, aber minimal in den semi-aquatischen Schlammschildkröten und Schnappschildkröten. Eine männliche Schildkröte bläst seinen Kopf, dann immobilisiert das Weibchen durch Beißen und Butting sie vor der Montage. Die weibliche Wahl ist bei dieser Methode wichtig, und die Weibchen einiger Arten, wie grüne Meeresschildkröten, sind nicht immer empfänglich.Als solche haben sie Verhaltensweisen entwickelt, um die Versuche des Mannes zu vermeiden, wie Schwimmen weg, konfrontiert das Männchen, gefolgt von Beißen, oder eine Ablehnung Position mit ihrem Körper vertikal, ihre Glieder weit verbreitet, und ihr Plastron gegenüber dem Männnchen. Wenn das Wasser zu flach für die Weigerungsposition ist, greifen die Weibchen auf, sich selbst zu stranden, da die Männchen ihnen nicht an Land folgen. Alle Schildkröten düngen innen; Montage und Kotulation kann schwierig sein. Bei vielen Arten haben Männchen ein konkaves Plastron, das mit der Carapace des Weibchens passt. Bei Spezies wie der russischen Schildkröte hat das Männchen eine leichtere Schale und längere Beine. Die hohen, abgerundeten Schalen von Kastenschildkröten sind besondere Hindernisse für die Montage; die männliche Ostkastenschildkröte lehnt sich nach hinten in Position und Haken auf die Rückseite des weiblichen Plastrons. Aquatische Schildkröten montieren in Wasser; weibliche Meeresschildkröten unterstützen die Montage männlich beim Schwimmen und Tauchen. Während der Copulation zwingt die männliche Schildkröte seinen Schwanz unter dem Weibchen, damit ihre Cloacas ausrichten und er seinen Penis einfügen kann. Einige weibliche Schildkröten können Spermien von mehreren Männchen speichern und ihre Eierkupplungen können mehrere Siren haben. Die Zwangspräzision tritt bei einigen Arten auf. Die männliche Skorpionschlammschildkröte nähert sich dem Weibchen von hinten, und greift oft auf aggressive Methoden wie das Beißen des Schwanzes oder Hinterschenkel, gefolgt von einer Montage. Eier und Luken Schildkröten, einschließlich Meeresschildkröten, legen ihre Eier auf Land, obwohl einige legen Eier nahe oder in flachem Wasser, das steigt und fällt in Ebene. Während die meisten Arten Nester bauen und Eier legen, wo sie Futter, einige reisen Meilen. Die gemeinsame Schnappschildkröte wandert 5 km (3 mi) auf dem Land, um Eier zu legen, während die Meeresschildkröten noch weiter reisen; der Lederrücken schwimmt etwa 12.000 km (7.500 m) zu seinen Neststränden. Die meisten Schildkröten bereiten ein Nest für ihre Eier; Weibchen graben in der Regel eine kolbenartige Kammer im Substrat. Andere Arten legen ihre Eier in der Vegetation oder in den Spalten. Weibchen wählen Nestplätze basierend auf Umweltfaktoren wie Temperatur und Feuchtigkeit, die für die Entwicklung von Embryonen wichtig sind. Die Anzahl der Eier variiert je nach Art von 10 bis über 100. Größere Weibchen können Eier legen, die in der Zahl oder größer in der Größe sind. Im Vergleich zu Süßwasserschildkröten lagern Schildkröten weniger, aber größere Eier. Frauen können mehrere Kupplungen während einer Saison, vor allem bei Arten, die unvorhersehbare Monsunen erleben. Die meisten Mutterschildkröten tun nicht mehr in der Art der Elternpflege, als ihre Eier zu bedecken und sofort zu verlassen, obwohl einige Arten ihre Nester für Tage oder Wochen bewachen. Eier variieren zwischen kugelförmig, oval und länglich und zwischen hart- und weich geschält. Die meisten Arten haben ihr Geschlecht durch Temperatur bestimmt; in einigen Arten, höhere Temperaturen produzieren Weibchen und niedrigere Männer, während in anderen, Zwischentemperaturen produzieren Männer und sowohl heiße als auch kalte Extreme produzieren Frauen. Es gibt experimentelle Beweise, dass die Embryonen von Mauremys reevesii sich in ihren Eiern bewegen können, um die optimale Temperatur für die Entwicklung zu wählen und so ihr sexuelles Schicksal zu beeinflussen. Bei anderen Arten wird Geschlecht genetisch bestimmt. Die Länge der Inkubation für Schildkröteneier variiert von zwei bis drei Monaten für gemäßigte Arten, und vier Monate bis über ein Jahr für tropische Arten. Arten, die in warmen gemäßigten Klimas leben, können gehen, obwohl embryonale Diapause. Wenn sie fertig sind, brechen junge Schildkröten aus der Schale mit einer scharfen Projektion auf ihrem oberen Schnabel. Luken graben aus dem Nest und finden Abdeckung in Vegetation oder Wasser. Einige Arten bleiben länger im Nest, sei es zum Überwintern oder auf Regen warten, um den Boden zu erweichen, damit sie ausgraben. Junge Schildkröten sind sehr anfällig für Raubtiere, sowohl im Ei als auch als Luken. Die Mortalität ist in dieser Zeit hoch, nimmt aber deutlich ab, wenn sie das Erwachsenenalter erreichen. Die meisten Arten wachsen in ihren frühen Jahren schnell und verlangsamen sich, wenn sie reif sind. Lifespan Turtle kann sehr lange Leben führen; eine Galápagos Schildkröte, die von Charles Darwin 1835 gesammelt wurde, starb 2006, lebte mindestens 176 Jahre, obwohl die meisten wilden Schildkröten dieses Alter nicht erreichen. Schildkröten wachsen jedes Jahr neue Flöten unter den vorherigen Flöten, so dass Forscher schätzen, wie lange sie gelebt haben; sie altern sehr langsam. Die Überlebensrate für erwachsene Schildkröten kann 99 Prozent pro Jahr erreichen. Systematik und Evolution Fossil-Geschichte Zoologists haben versucht, den evolutionären Ursprung der Schildkröten und insbesondere ihrer einzigartigen Schale zu erklären.Im Jahr 1914 schlug Jan Versluys vor, dass knöcherne Platten in der Dermis, Osteodermen, an die Rippen unter ihnen angeschmolzen, später "Polka Dot Ancestor" von Olivier Rieppel genannt. Die Theorie ergab die Entwicklung fossiler Pareisauren von Bradysaurus nach Anthodon, aber nicht wie die Rippen an den knöchernen Dermalplatten befestigt werden konnten. Neuere Entdeckungen haben ein anderes Szenario für die Entwicklung der Schildkrötenschale gemalt. Die möglichen Stängel Eunotosaurus des Mittleren Permian, und die Stängel-Turtle Pappochelys der Mittleren Triassic und Eorhynchochelys der Späten Triassic fehlen Karpaten und Plastronen, haben aber Stämme, verbreiterte Rippen und längliche dorsale Wirbel gekürzt. Auch in der späten Triassic hat Odontochelys eine Teilhülle aus einem kompletten knöchernen Plastron und einer unvollständigen Karape. Die Entwicklung einer Schale erreicht die Fertigstellung mit den Late Triassic Proganochelys, mit seiner voll entwickelten Carapace und Plastron. Die ältesten bekannten Mitglieder der Pleurodira-Linie sind die Platychelyidae, die aus dem Late Jurassic bekannt ist. Während der Late Cretaceous und Cenozoic, Mitglieder der pleurodire Famililes Bothremydidae und Podocnemididae wurden weit verbreitet in der nördlichen Hemisphäre aufgrund ihrer Küstengewohnheiten. Die ältesten bekannten weich geschälten Schildkröten und Meeresschildkröten erscheinen während der frühen Kreide. Tortoises entstand während des Eozäns in Asien. Eine verstorbene Gruppe von Stängeln, die Meiolaniidae, überlebte in Australasien in die Pleistozän und Holozän. Externe Physiologie Die genaue Abstammung der Schildkröten wurde bestritten. Es wurde angenommen, dass sie die einzige überlebende Zweig der alten evolutionären Klasse Anapsida waren, die Gruppen wie Prokolophoniden und pareiasaurs umfasst. Alle Anapsidschädel fehlen einer zeitlichen Öffnung, während alle anderen extanten Amnioten zeitliche Öffnungen haben. Es wurde später vorgeschlagen, dass der anapsidähnliche Schildkrötenschädel auf Reversion und nicht auf Anapsidabstieg zurückzuführen sein kann. Neuere morphologische phylogenetische Studien mit diesem im Verstand platziert Schildkröten fest in Windeln, etwas näher an Squamata als an Archosauria. Mehrere molekulare Studien haben die Platzierung von Schildkröten innerhalb von Windeln stark bestätigt; einige Ortsschildkröten innerhalb von Archosaurien, oder, allgemeiner, als Schwestergruppe zu extant archosaurs, obwohl eine Analyse von Tyler Lyson und Kollegen (2012) wieder Schildkröten als Schwestergruppe von Lepidosauriern statt. Die traditionelle Platzierung von Schildkröten außerhalb von Diapsida konnte damals nicht ausgeschlossen werden. Eine kombinierte Analyse von morphologischen und molekularen Daten, die von Michael Lee (2001) durchgeführt wurden, fand Schildkröten als Anapsid (obwohl eine Beziehung zu Archosauren nicht statistisch abgewiesen werden konnte). Eine morphologische Studie von Lyson und Kollegen (2010) erholte sie als Anapsids, die am engsten mit Eunotosaurus zusammenhängen. Eine 2012 molekulare Analyse von 248 Kerngenen aus 16 Wirbeln Taxa deutet darauf hin, dass Schildkröten eine Schwestergruppe für Vögel und Krokodile (die Archosauria) sind. Das Datum der Trennung von Schildkröten und Vögeln und Krokodilen wurde vor 255 Millionen Jahren geschätzt. Durch genomische phylogenetische Analyse ultrakonservierter Elemente (UCEs) zur Untersuchung der Platzierung von Schildkröten innerhalb von Reptilien, Nicholas Crawford und Kollegen (2012) weisen ebenfalls darauf hin, dass Schildkröten eine Schwestergruppe für Vögel und Krokodile (Archosauria) sind. Die erste genomweite phylogenetische Analyse wurde von Zhuo Wang und Kollegen (2013) abgeschlossen. Mit dem Entwurf von Genomen von Chelonia mydas und Pelodiscus sinensis kam das Team wieder zu dem Schluss, dass Schildkröten wahrscheinlich eine Schwestergruppe von Krokodilen und Vögeln (Archosauria) sind. Diese Platzierung innerhalb der Windeln deutet darauf hin, dass die Schildkrötenlinie einmal einen diapsidartigen Schädel mit zeitlichen Öffnungen hinter der Augenhöhle hatte, während Schildkröten jetzt einen anapsidartigen Schädel ohne solche Öffnungen besitzen. Die äußere Phylogenie der Schildkröten ist im folgenden Cladogramm dargestellt. Innere Phylogenie Moderne Schildkröten und ihre aussterben Verwandten mit einer kompletten Schale werden in die clade Testudinata eingestuft. Der jüngste gemeinsame Vorläufer lebender Schildkröten, entsprechend der Spaltung zwischen Pleurodira und Cryptodira, wird geschätzt, dass vor etwa 210 Millionen Jahren aufgetreten. Robert Thompson und Kollegen kommentieren, dass extante Schildkröten angesichts des Alters der Gruppe sehr wenig Vielfalt haben. Die Diversität stieg in ihrer Analyse stetig an, die Spekulationen, die mit einer höheren Rate als die Extinktion, mit Ausnahme eines einzigen schnellen Anstiegs um die Grenze Eocene-Oligocene vor etwa 30 Millionen Jahren, und eine große regionale Extinktion zur gleichen Zeit.Sie schlagen vor, dass der globale Klimawandel beide Ereignisse verursachte, da die Kühlung und Trocknung Land zu ariden und Schildkröten veranlasste, dort auszurotten, während neue kontinentale Margen, die durch den Klimawandel ausgesetzt waren, den Lebensraum für andere Arten zur Entwicklung boten. Das Cladogramm, von Nicholas Crawford und Kollegen 2015, zeigt die interne Phylogenie der Testudines bis auf das Niveau der Familien. Die Analyse von Thompson und Kollegen im Jahr 2021 unterstützt die gleiche Struktur bis zur Familienebene. Die Unterschiede zwischen den beiden Küstenschildkröten sind in zwei extante Grenzen unterteilt: Cryptodira und Pleurodira. Schildkröten in den beiden Gruppen unterscheiden sich in der Art, wie der Hals zum Schutz zurückgezogen wird. Pleurodirane ziehen ihren Hals auf die Seite zurück, vorn auf die Schultergurte, während Kryptodirane ihren Hals zurück in ihre Schale zurückziehen. Diese Bewegungen werden durch die Morphologie und Anordnung von Halswirbeln ermöglicht. Seeschildkröten (die zu Cryptodira gehören) haben meist die Fähigkeit verloren, ihre Köpfe in ihre Schalen zu ziehen. Die Form des Kopfes unterscheidet sich zwischen den beiden Obergrenzen, da die Maulmuskulatur in den beiden Gruppen mit unterschiedlichen Knochen verbunden ist. Die Adduktormuskeln im Unterkiefer erzeugen in beiden Untergruppen ein scheibenartiges System; die Knochen, die die Muskeln unterschiedlich artikulieren. In Pleurodira wird die Rolle mit den pterygoiden Knochen gebildet, aber in Cryptodira wird die Rolle mit der otischen Kapsel gebildet. Beide Systeme helfen, die Adduktormuskeln vertikal umzuleiten, um einen kraftvollen Biss zu erzeugen. Ein weiterer Unterschied zwischen den Grenzen ist die Anhaftung des Beckens. In Cryptodira ist das Becken frei, verbunden mit der Schale mit flexiblen Bändern. In Pleurodira wird das Becken angenähert, mit knöchernen Verbindungen verbunden, mit der Karape und dem Plastron; am hinteren Ende der Schildkröte befindet sich ein Paar starker Knochensäulen, die die beiden Teile der Schale miteinander verbinden. Verbreitung und Lebensraum Schildkröten sind weit verbreitet auf den Kontinenten und Ozeanen der Welt. Meeresschildkröten sind hauptsächlich tropische und subtropisch, aber Lederrücken können in hohe Breitengrade wandern, sowohl im Nordatlantik als auch im Südpazifik. Es gibt terrestrische, voll aquatische und semi-aquatische Arten, und in diesen Bereichen leben sie in einer Vielzahl von Lebensräumen von pelagischen (offenen Ozean) zu Flüssen, Teichen, Regenwald und Wüsten. Die nördlichen Grenzen für terrestrische Arten werden wahrscheinlich durch Vermehrungszwänge festgelegt, da die Zeit für die Zucht reduziert ist und die Zeit überwintern in Gräbern auf mehr als das halbe Jahr bei höheren Breiten steigt. Die beiden großen Gruppen von Schildkröten haben unterschiedliche Verteilungen und Habitatbereiche. Die Pleurodira sind alle halbaquatisch oder vollständig aquatisch und werden nur in der südlichen Hemisphäre gefunden. Die Cryptodira umfassen terrestrische, Süßwasser- und Meeresarten, die sich über die nördliche Hemisphäre und in Südamerika und Afrika in der südlichen Hemisphäre befinden. Regionen Die Weltregionen, die reich an (terrestrischen) Schildkröten sind das Amazonasbecken, die südöstlichen Vereinigten Staaten und ein ausgedehntes Gebiet Süd- und Südostasiens von den Himalayas nach Bengalen, Myanmar, Thailand und Nordvietnam bis zur Halbinsel Malay und Sumatra. Habitat-Bereich Einige Schildkröten befinden sich in hoher Höhe; zum Beispiel kommt die Art Terrapene ornata bis zu 2.000 m (6.600 ft) in New Mexico vor. Umgekehrt kann die Lederrückenschildkröte, Dermochelys coriacea, auf 1.200 m (3.900 ft) tauchen. Die Wüstenschildkröten, Gopherus spp.can tolerieren Körpertemperaturen von unten einfrieren bis maximal 40 bis etwa 50 °C (104 bis etwa 122 °F), obwohl sie inaktiv sind (erhältlich in ihren Gräbern) bei den niedrigsten und höchsten Temperaturen. Die Schildkröten sind unter den Vertebratenordnungen nur die Primaten im Prozentsatz der bedrohten Arten, wobei 51–56% aller 356 Gruppenmitglieder als gefährdet angesehen werden. Schildkröten stehen vor vielen Bedrohungen, einschließlich der Zerstörung des Lebensraums, der Ernte zum Verzehr, dem Tierhandel, der Lichtverschmutzung und dem Klimawandel. Asiatische Arten haben ein besonders hohes Aussterbensrisiko, vor allem aufgrund ihrer langfristigen, nicht nachhaltigen Ausbeutung für Lebensmittel und Medizin; etwa 75% der (terrestrischen) Schildkrötenarten Asiens werden als bedroht angesehen. Die Schildkrötenauslöschung geht viel schneller voran als während des kretisch-Tertiären Aussterbens; mit der aktuellen Rate könnten alle Schildkröten in einigen Jahrhunderten aussterben. Schildkröten können aufgebaut werden, wenn ein Schutz vor Überschwemmung, Erosion, Predation oder schwerem Poaching erforderlich ist. Chinesische Hersteller haben versucht, die steigende Nachfrage nach Schildkrötenfleisch mit gezüchteten Schildkröten zu befriedigen, anstatt wild gefangenen,; 2007 wurde geschätzt, dass über tausend Schildkröten in China betrieben.All die gleichen, wilden Schildkröten weiterhin gefangen und in großer Zahl auf den Markt geschickt werden, was die Naturschützer "die asiatische Schildkrötenkrise" genannt haben. In den Worten des Biologen George Amato, die Jagd auf Schildkröten "die ganze Art aus den Gebieten Südostasiens aufbewahren", auch als Biologen noch nicht wussten, wie viele Arten in der Region lebten. Im Jahr 2000 wurden alle asiatischen Kastenschildkröten (Cuora spp.) auf der CITES-Liste gefährdeter Arten platziert. Die Ernte wilder Schildkröten ist legal in einigen amerikanischen Staaten; die meisten der Fänge werden nach Asien exportiert. Die Florida Fish and Wildlife Conservation Commission schätzte 2008, dass rund 3.000 Pfund Weichschalenschildkröten jede Woche über den internationalen Flughafen Tampa exportiert wurden. Die große Mehrheit der zwischen 2002 und 2005 aus den USA ausgeführten Schildkröten wurde jedoch gezüchtet. Turtle Farmen in Oklahoma und Louisiana erhöhen Schildkröten für den Export nach Asien. Viele Meeresschildkröten werden zufällig in Langleinen, Kiemen und Schleppnetzen als Beifang getötet. Eine Studie von 2010 schlug vor, dass zwischen 1990 und 2008 mehr als 8 Millionen getötet wurden; der östliche Pazifik und das Mittelmeer wurden als unter den am schlimmsten betroffenen Gebieten identifiziert. Seit den 1980er Jahren forderten die Vereinigten Staaten alle Garnelen-Trawler auf, ihre Netze mit Schildkröten auszuschließen, die verhindern, dass Schildkröten in den Rücken des Netzes geworfen werden und ertrinken. Weitere lokale Aktivitäten betreffen Meeresschildkröten. In Australien hat Queenslands Hai-Kulling-Programm, das Hainetze und Trommellinien verwendet, seit 1962 über 5.000 Schildkröten als Beifang getötet. Das Programm hat 719 Loggerkopfschildkröten und 33 kritisch gefährdete hawksbill Meeresschildkröten getötet. Native Schildkröten können auch von invasiven bedroht werden. Die zentrale nordamerikanische rotohrige Rutschschildkröte ist unter den "die schlimmsten invasiven Arten der Welt" gekennzeichnet, die weltweit aufgrund des Tierhandels vertrieben werden. Sie wirken sich negativ auf einheimische Schildkröten in Ost- und West-Amerika, Europa und Japan aus. Der Mensch nutzt Weltschildkröte in hinduistischer Mythologie, die Weltschildkröte, genannt Kurma oder Kacchapa, unterstützt vier Elefanten auf seinem Rücken; sie tragen wiederum das Gewicht der ganzen Welt auf ihrem Rücken. Die Schildkröte ist einer der zehn Avatare oder Inkarnationen des Gottes Vishnu. Das 7. Jahrhundert Hatha Yoga Pose Uttana Kurmasana ist für den Avatar benannt. Weltschildkröten finden sich in den nordamerikanischen Kulturen, darunter den Algonquian, Iroquois und Lenape. Sie erzählen viele Versionen der Kreationsgeschichte von Turtle Island. Eine Version hat Muskrat stapelt Erde auf Turtle's Rücken und schafft den Kontinent von Nordamerika. Eine Iroquois-Version hat die schwangere Sky Woman durch ein Loch im Himmel zwischen den Wurzeln eines Baumes fallen, wo sie von Vögeln gefangen wird, die sie sicher auf Turtles Rücken landen; die Erde wächst um sie herum. Die Schildkröte hier ist altruistisch, aber die Welt ist eine schwere Last, und die Schildkröte schüttelt sich manchmal, um die Last zu entlasten, was Erdbeben verursacht. Eine "kosmische Schildkröte" und das Inselmotiv erscheinen wieder in Gary Snyders 1974 Roman Turtle Island, und wieder in Terry Pratchetts Discworld Serie als A'Tuin the Great, beginnend mit dem 1983er Roman The Colour of Magic; es ist angeblich von der Art Chelys galactica, die galaktische Schildkröte, komplett mit vier Elefanten auf der Rückseite, um Discworld zu unterstützen. In der Kultur haben Schildkröten seit der Antike in den menschlichen Kulturen auf der ganzen Welt gezeigt. Sie werden in der Regel positiv betrachtet, obwohl sie nicht kuschelig oder blitzig sind; ihre Verbindung mit Alter und Alter haben zu ihrem endearing Bild beigetragen. Eine Schildkröte war das Symbol des antiken Mesopotamischen Gottes Enki, ab dem 3. Jahrtausend v. Chr.. Ein altgriechischer Mythos erzählte, dass nur die Schildkröte die Einladung der Götter Zeus und Hera zu ihrer Hochzeit verweigerte, wie es vorzog, zu Hause zu bleiben; Zeus befahl es, sein Haus mit ihm zu tragen, je nachdem. Ein anderer ihrer Götter, Hermes, erfand ein siebenstringiges Lyre benannt die Kirschen oder Schildkröte; sein Rücken war die Schale einer Schildkröte. Andere Kulturen verwendet auch Schildkrötenschalen, um Musik zu machen: Native amerikanische Schamanen machten sie in zeremonielle Ratten, während Azteken, Mayas und Mixtecs ayotl Drums gemacht. In China gehörte die Schildkröte zu den vier heiligen Tieren im Konfuzianismus, während in der Han-Periode Stelen auf Steinschildkröten montiert wurden, später mit Bixi, dem schildkröten Sohn des Drachenkönigs verbunden. Meeresschildkröten zeichnen sich durch australische Aboriginalkunst aus. Die Armee des antiken Roms nutzte die Testosteron-Bildung in Schlachten, vor allem Belagerungen; sie bestand aus einer engen Packung Infanterie, ihre Schilde hielten über Kopf, um eine Schildwand wie die ineinandergreifenden Schächte der Schilderschale zu bilden.In Aesop's Fables sagt "The Tortoise and the Hare", wie ein ungleiches Rennen vom langsameren Partner gewonnen werden kann. Lewis Carrolls 1865 Alice's Adventures in Wonderland verfügt über eine Mock Turtle, benannt nach einer Suppe, die die teure Suppe aus echtem Schildkrötenfleisch imitieren soll. 1896 schrieb der französische Dramatiker Léon Gandillot eine Komödie in drei Akten namens La Tortue; es war "eine Pariser Sensation" in Frankreich und kam 1898 zum Manhattan Theatre, Broadway, New York als The Turtle. Vor kurzem haben Schildkröten in Comic-Bücher und Animationen wie der 1984 Teenage Mutant Ninja Turtles vorgestellt. Seit Beginn des 20. Jahrhunderts haben Menschen in Nordamerika Schildkrötenrennen organisiert, manchmal mit Kindern, die sie fahren. Als Haustiere Einige Schildkröten, insbesondere kleine terrestrische und Süßwasserarten, werden als Haustiere gehalten. Die beliebten Tierschildkröten stiegen in den 1950er-Jahren, und die USA werden der größte Lieferant, vor allem von Farm-bred rot-ohred Sliders, im internationalen Tierhandel. Die Nachfrage nach exotischen Haustieren führt zu einer Zunahme des illegalen Tierhandels. Es wird geschätzt, dass 21 Prozent des Wertes des lebenden Tierhandels in Reptilien sind, wobei Schildkröten die beliebtesten Mitglieder der Gruppe sind. Viele Schildkrötenbesitzer unterschätzen die Komplexität und die Kosten der richtigen Schildkröten und Schildkrötenhaltung. Als Lebensmittel und andere Anwendungen Das Fleisch der gefangenen wilden Schildkröten wird weiterhin in asiatischen Kulturen gegessen, während die Schildkrötensuppe einmal ein beliebtes Gericht in englischer Küche war. Gopher tortoise stew wurde bei einigen Gruppen in Florida beliebt. Die vermeintlichen aphrodisiac oder medizinischen Eigenschaften von Schildkröteneiern schafften einen großen Handel für sie in Südostasien. Hartschalenschildkröten und Weichschalenkarapazen sind in der traditionellen chinesischen Medizin weit verbreitet; Taiwan importierte fast 200 Tonnen Hartschalen jedes Jahr von 1999 bis 2008. Eine beliebte medizinische Zubereitung auf Basis von Kräutern und Schildkrötenschale ist Guilinggao Gelee. Die Substanz tortoiseshell, in der Regel aus der Falknschildkröte, wurde seit Jahrhunderten verwendet, um Schmuck, Werkzeuge und Ornamente im westlichen Pazifik zu machen; hawksbills wurden dementsprechend für ihre Schalen gejagt. Der Handel mit Tortoiseshell wurde 1977 von CITES international verboten. Hinweise Referenzen Allgemeine Quellen Franklin, Carl J. (2011). Schildkröte: Eine außergewöhnliche Naturgeschichte 245 Millionen Jahre in der Making.Crestline.ISBN 978-0-7858-2775-7.Orenstein, Ronald (2012). Schildkröten, Schildkröten und Terrapins: eine natürliche Geschichte. Richmond Hill, Ontario: Firefly Books.ISBN 978-1-77085-119-1. OCLC 791162481. Pryke, Louise (2021). Turtle.London: Reaktion Books.ISBN 9781789143379.OCLC 1223025640. Externe Links Turtle Survival Alliance Turtle Conservancy Symposium über Turtle Evolution