Cosimo di Giovanni de' Medici (27. September 1389 – 1 August 1464) war ein italienischer Banker und Politiker, der die Familie der Medici während eines Großteils der italienischen Renaissance in Florenz niedergelassen hat. Seine Macht aus seinem Reichtum als Banker, und er war eine Schirmherrschaft für Kunst, Lernen und Architektur. Mehr als 600.000 Goldbrains (ca.500 Mio. $ Inflation angepasst) für Kunst und Kultur, darunter Donatello's David, die erste freiberufliche männliche Skulptur seit der Antike. Trotz seines Einflusses war seine Macht nicht absolut; die gesetzgebenden Rate von Florenz lehnen in Zeiten seines gesamten Lebens seine Vorschläge ab und er wurde als erster unter Gleichwertigkeit gesehen. Lebens- und Familienleben Cosimo de' Medici wurde am 27. September in Florenz mit Giovanni di Bicci de' Medici und seiner Frau Piccarda Bueri geboren. Zum Zeitpunkt war es üblich, den Namen eines Vaters in einem Namen anzugeben, um die Identität von zwei Personen zu unterscheiden; so war Giovanni der Sohn von Bicci, und Cosimos Namen wurde Cosimo di Giovanni de' Medici richtig herausgebracht. Er wurde zusammen mit einem zweifachen Bruder Damiano geboren, der nur kurze Zeit überlebt hat. Nach Saints Cosmas und Damian, deren Festtag am 27. September gefeiert wurde; Cosimo wird später sein eigenes Geburtstag am Tag, seinen "Namentag" und nicht zum tatsächlichen Zeitpunkt seiner Geburt feiern. Cosimo hatte auch einen Bruder Lorenzo, bekannt als "Lorenzo the Elder", der sechs Jahre alt war und an dem Bankunternehmen der Familie teilnahm. Cosimo erließ sowohl seinen Reichtum als auch sein Know-how im Bankgeschäft von seinem Vater Giovanni, der als Geldgeber in die Bank seiner relativen Vieri di Cambio de' Medici gegangen war. Giovanni war gelaufen Vieri's Filiale in Rom unabhängig von der Auflösung der letztgenannten Bank in drei getrennte und unabhängige Einrichtungen bis 1397, als er Rom verlassen hatte, um seine eigene Bank, die Medici Bank, zu finden. In den nächsten zwei Jahrzehnten öffnete die Medici Bank Niederlassungen in Rom, Genf, Venedig und vorübergehend in Neapel; die meisten Gewinne wurden aus Rom abgeleitet. Leiter der Abteilung in Rom war ein Papal Depositario Generale, der die Kirchenfinanzierungen für eine Provision verwaltete. Cosimo würde später die Bank in ganz Westeuropa ausweiten und Büros in London, Pisa, Avignon, Brügge, Mailand, Lübeck und Lübeck eröffnen. Die weitverbreiteten Filialen der Medici machten es die beste Bank für das Geschäft der Papacy, da es den Bischofs in vielen Teilen Europas ermöglichte, ihre Gebühren in die nächste Zweigniederlassung zu entrichten, deren Manager dann eine Papallizenz erteilen würde, und die Popes könnten durch den Großhandel der Banken leichter eine Vielzahl von Kriegen – wie Gewürze, Textilien und Relikten – bestellen. In 15 Jahren würde Giovanni einen Gewinn von 290,791 Blumen machen. Cosimo hat den Antipope John XXIII im Rat von Bodensee angeblich begleitet. In 1410, Giovanni lent John XXIII, dann einfach als Baldassare Cossa bekannt, das Geld, sich selbst das Amt des Karteninal zu kaufen, das er zurückgezahlt hat, indem er den Leiter aller Papalfinanzen übernimmt, sobald er die Papacy behauptete. Dies gab der Familie von Medici enorme Macht, die es ihnen ermöglichte, Schuldner mit einer ex-communication zu bedrohen. Mangeln Sie sich jedoch an der Medici Bank in 1415, als der Rat von Bodensee John XXIII unedachtete und damit das nahe Monopol, das sie in den Finanzen des Roman Curia gehalten hatten, wegnehmen musste, musste die Medici Bank mit anderen Banken konkurrieren. Nach dem Ende der Spini Bank of Florenz wurden sie jedoch 1420 insolvent. John XXIII, der sich mit der Ungewißheit eines Kirchenrats konfrontiert sah, in dem er wegen einer Vielzahl von Straftaten gegen die Kirche beschuldigt wurde, war von Sigismund, dem Heiligen Roman Kaiser von Heidelberg bis zu der Kirche, die ihn bezahlt und ihm Asyl gewährte. Cosimo wurde im gleichen Jahr wie John's dethronement (1415) als „Priore der Republik [of Florenz]“ bezeichnet. Später hat er häufig als Botschafter für Florenz gehandelt und eine Vorsicht bewiesen, für die er bekannt wurde. Rund 1415, Cosimo heiratete Contessina de' Bardi (die Tochter von Alessandro di Sozzo Bardi, die Zahl der Vernio und Camilla Pannocchieschi). Die Hochzeit wurde von seinem Vater als Versuch organisiert, die Beziehungen zu der langjährigen Familie von bardi zu bekräftigen, die bis zum spektakulären Zusammenbruch in 1345 eine der reichsten Banken in Europa betrieben hatte; sie waren jedoch im Finanzbereich sehr einflussreich. Nur ein Teil der Familie Bardi war an dieser Heirats for beteiligt, für einige der Zweige hielten sich die Gegner des Klosters. zwei Söhne:Piero the Gouty (b. 1416) und Giovanni de' Medici (b. 1421). Cosimo hatte auch einen illegitimate Sohn, Carlo, von einem Circassischen Sklaven, der zu einem Prälaten gehen würde. Giovanni mitdrew von der Medici Bank in 1420, wo er seine Führung sowohl für seine überlebenden Söhne abbaut. Er verließen sie 179,221 Furins auf seinen Tod in 1429. Zwei Drittel davon stammten aus dem Geschäft in Rom, während nur ein Zehntel aus Florenz stammt; selbst Venedig bot bessere Renditen an als Florenz. Zwei Drittel der Gewinne aus der Bank verdienen die Geschwister, wobei das dritte Drittel zu einem Partner werden. Neben der Bank befindet sich die Familie in der Umgebung Florenz, einschließlich Mugello, der Ort, an dem die Familie ursprünglich kam. Florentin Politik Cosimos Macht über Florenz stammt aus seinem Reichtum, den er zur Kontrolle der Stimmen der Büroinhaber in den Gemeinderäten, vor allem der Signoria of Florenz, verwendet hat. Da Florenz stolz auf seine Demokratie war, war er eher wenig politische Ambitionen und hat nicht oft öffentliches Amt. Enea Silvio Mullmini, Bischof von Siena und später Papst Pius II, sagte ihm: Politische Fragen werden im Haus "Cosimo" behandelt. Der Mann wählt sein Amt aus... Er entscheidet über Frieden und Krieg... Er ist König in allen, aber Namen. In 1433 begann die Macht von Cosimo über Florenz mit dem Ziel, wie eine Menace an die Anti-Medizin-Partei zu schauen, die durch Zahlen wie Palla Strozzi und die Albizzi-Familie geleitet wurde, unter der Leitung von Rinaldo degli Albizzi. Im September dieses Jahres wurde Cosimo im Palazzo Conde wegen seines Teils in einem Versäumnis, die Republik Lucca zu erobern, inhaftiert, aber er gelang es ihm, die Freiheitsstrafe in einen Exil zu verwandeln. Manche prominente Florentines, wie Francesco Filelfo, forderten seine Hinrichtung, ein Schicksal, das ohne die Intervention des Mönchs Ambrogio Traversari in seinem Namen fast sicher gewesen wäre. Cosimo reiste nach Padua und dann nach Venedig, nahm seine Bank zusammen mit ihm an und finde Freunde und Sympathisatoren, wo er für seine Bereitschaft, das Exil zu akzeptieren, statt die Blutkonflikte, die die Straßen von Florenz chronisch geprägt hatten. Venedig schickte in seinem Namen einen Bevollmächtigten nach Florenz und bat darum, die Ordnung des Verbots erneut zu verhängen. Cosimo hat sich in Venedig niedergelassen, seinen Bruder Lorenzo begleitet ihn. Jedoch folgten andere, wie der Architekt Michelozzo, der Cosimo in Auftrag gegeben hatte, eine Bibliothek als Geschenk für die venezianischen Menschen zu entwerfen. Innerhalb eines Jahres war der Kapitalflug von Florenz so groß, dass das Dekret des Exils aufgehoben werden musste. Cosimo kehrte ein Jahr später in 1434 zurück, um die Regierung von Florenz (vor allem durch die Familien von Pitti und Soderini) für die letzten 30 Jahre seines Lebens von 75 Jahren zu beeinflussen. Cosimos Zeit im Exil, in dem er die Notwendigkeit hat, den Umstand zu begraben, der zum ersten Mal in seinem Exil führte. Um dies zu tun, mahnte er eine Reihe von Verfassungsänderungen mit Hilfe günstiger Vorläufer in der Signoria, um seine Macht durch Einfluss zu sichern. Nach dem Tod von Filippo Maria Visconti, der das Duchy von Mailand vom 1412 bis zum Tod in 1447 entschied, schickte Cosimo Francesco ISforza an, sich in Mailand niederzulassen, um einen bevorstehenden militärischen Vorschuss aus der Republik Venedig zu verhindern. Francesco Sforza war ein Konttiere, ein Söldner, der das Land von der Papacy zerstört hatte, und erklärte sich selbst. Er hatte sich in Mailand als auch ein ehrgeiziges Ziel gesetzt, das durch die Tatsache unterstützt wurde, dass der derzeitige Visconti-Chef für eine Tochter, Bianca, die Sforza schließlich im November 1441 nach einem gescheiterten Versuch, ihre Hand von ihrem Vater zu gewinnen, versäumt hat. Mit Mailand und Florenz einerseits und Venedig und dem Königreich Neapel andererseits haben fast ein halbes Jahrhundert Frieden geschaffen, das die Entwicklung der Renaissance in Italien ermöglichte. Trotz der Vorteile, die Florenz von der Bewahrung der Bucht von Venedig erhalten hatte, war die Intervention in Mailand unpopulär unter den Mitbürgern von Cosimo, vor allem weil sie zur Finanzierung der Sforza-Nachfolge aufgerufen wurden. Die Mailandese hat vor Sforza einen kurzen Versuch unternommen, um die Stadt im Februar1450 endgültig zu beklagen. Mit Blick auf die Außenpolitik arbeitete Cosimo an der Schaffung von Frieden in Norditalien durch die Schaffung eines Gleichgewichts zwischen Florenz, Neapel, Venedig und Mailand während der Kriege in der Lombardei zwischen 1423 und 1454 und der Abschreckung externer Mächte (insbesondere dem Französischen und dem Heiligen Roman Reich) aus Italien. 1439 war er maßgeblich für überzeugendes Papst Eugene IV, um den Ökumenischen Rat von Ferrara nach Florenz zu bewegen. Die Ankunft vieler bemerkenswerter Zahlen aus dem östlichen Roman Reich, einschließlich Kaiser John VIII Palaiologos, inspirierte dieses Ereignis weiter das wachsende Interesse an antiken Kunst und Literatur. Tod Mit seinem Tod in 1464 bei Careggi war Cosimo von seinem Sohn Piero, dem Vater des Lorenzo, gelungen. Nach dem Tod von Cosimo hat die Signoria ihm den Titel Pater Patriae verliehen, „Father des Vaterslandes,“ eine Ehre, die einst Cicero verliehen wurde, und hatte es auf seine Kirche San Lorenzo gespalten. Mattage Cosimo de' Medici nutzte sein großes Interesse an der Kontrolle des politischen Systems von Florentin und an Sponsoren, Dichtern und Philosophen sowie einer Reihe künstlerischer Leistungen. Kunst Cosimo wurde auch für seine Kultur- und Kunstbeherrschung während der Renaissance zur Kenntnis genommen und die Familie für eine liberale Anreicherung des Bürgerlebens von Florenz verbracht. Laut der Zibaldone von Salviati erklärte Cosimo: „Alle Dinge haben mir die größte Zufriedenheit und den Inhalt gegeben, weil sie nicht nur für die Ehre von Gott sind, sondern auch für meine eigene Erinnerung. 50 Jahre, Ich habe nichts anderes getan, aber Geld verdienen und Geld ausgeben; und es wurde klar, dass die Geldausgaben mir mehr Freude geben als sie verdienen. " Darüber hinaus erkannte er die menschliche Verantwortung der staatsbürgerlichen Pflicht, die mit dem Reichtum einherging, an. Cosimo hat den jungen Michelozzo Michelozzi eingestellt, um das zu schaffen, was heute vielleicht der typische Florentin palazzo, die Sparer und die großartige Palazzo Medici. Das Gebäude umfasst nach wie vor das einzige 15te Jahrhundert, das weitgehend intakt ist, die Magi Kapelle von Benozzo Gozzolili, die in 1461 mit Porträts der Mitglieder der Familie Medici durch die Toskana in den Genuss der drei Wise Männer abgeschlossen wurde. Fra Angelico, Fra Filippo Lippi und Donatello, deren prominenter David und Judith Slaying Holofernes waren, waren die Kommissionen von Medici. Seine Schirmherrschaft ermöglichte dem exzessionellen und bankrupt Architekten Brunelleschi, die Architektur von Santa Maria del Fiore (der Dom) in 1436 zu vollenden. BibliothekenIn 1444 gründete Cosimo de' Medici die erste öffentliche Bibliothek in Florenz, in San Marco, die für die menschliche Bewegung in Florenz während der Renaissance von zentraler Bedeutung war. Michelozzo, ein Student von Lorenzo Ghiberti, der später mit Donatello zusammenarbeitet und auch ein guter Freund und Schirmherr für Cosimo war. Cosimo hat die für die Reparatur der Bibliothek erforderlichen Mittel bereitgestellt und mit einer Buchsammlung ausgestattet, die Menschen ohne Gebühr verwenden dürfen. "Das Cosimo de'Medici konnte den Bau einer solchen Website finanzieren, die ihn in einer privilegierten Position der Führung in der Stadt platziert hat. Er wählte diejenigen, die Zugang zu diesem Lernlabor erhalten haben, und durch diese soziale Dynamik hat er die Politik der Republik aktiv geprägt. " Michelozzo beauftragte außerdem, eine Bibliothek für seine großeson, Lorenzo de' Medici zu entwerfen. Seine erste Bibliothek wurde jedoch von Michelozzo entworfen, während die beiden in Venedig waren, wo Cosimo vorübergehend Exil war. 1433, dankte er für die Gastfreundschaft dieser Stadt, blieb es als Geschenk, seine einzige Arbeit außerhalb Florenzs. Seine Bibliotheken wurden für ihren Renaissance-Stil von Architektur und herausragenden Werken zur Kenntnis genommen. Cosimo hatte mit nur drei Büchern zugenommen, aber seit dreißig Jahren war seine Sammlung auf 70 Volumen gewachsen. Nach seiner Einführung in den Humanismus durch eine Gruppe von Literatin, die sich um die Erhaltung von Büchern gebeten hatte, war er auf die Liebe der Bewegung und lobte die Bemühungen, die griechische und die römische Zivilisation durch Literatur zu erneuern, für die die Buchsammlung eine zentrale Tätigkeit darstellt. „Arten, die durch den romantischen Blick einer echten bibliophile, die Sparerbanker selbst auf mehreren Fahrten in der Jagd für Bücher aufgenommen haben, während sie nur über ein Unternehmen verfügen, das Bücher beinhaltet. Er finanzierte Reisen in fast allen europäischen Städten sowie in Syrien, Ägypten und Griechenland, die von der Piazza Bracciolini organisiert wurden, seinen Chef-Book. "Wir haben 45 Exemplare unter dem Buchhändler Aerosiano da Bisticci eingesetzt, um die Schriftstücke aufzulösen und die Schulden von Niccolò de' Niccoli nach seinem Tod zu entrichten, um die Kontrolle über die Sammlung von rund 800 Exemplaren zu kontrollieren, die bei rund 6.000 Furins geschätzt werden. Cosimo, die von Niccoli erworben wurde, wäre später der Eckpfeiler der Laurentian Library, einer Bibliothek in Florenz, die von Cosimo's Grandson, Lorenzo de' Medici gegründet wurde. Philosophie Cosimo, der von den Vorlesungen von Gemistus Plethon, unterstützt Marsilio Ficino und seinem Versuch, Neo-Platonismus zu beleben. Cosimo beauftragte die lateinische Übersetzung der vollständigen Werke von Plato (die erste vollständige Übersetzung) und sammelte eine große Bibliothek, die er mit Intellektuellen wie Niccolò de' Niccoli und Leonardo Bruni teilte. Er hat außerdem eine Platonic Academy in Florenz in 1445 gegründet. Er bot seine große Freude Lorenzo de' Medici an, die eine Ausbildung in der Forscheritatis absolviert hat. Cosimo hatte sicherlich einen Einfluss auf das geistige Leben der Renaissance, aber es war Lorenzo, der später als die größte Schirmherrschaft gilt. fiktive Darstellungen Roberto Rossellinis 3-part-Fernseh-Mini-Serie Das Zeitalter der Kirche (1973) hat Cosimo als zentrales Merkmal (der ursprüngliche italienische Titel ist L'età di Cosimo de' Medici, d.h. "The Age of Cosimo de' Medici"). Der erste Teil, der Exile von Cosimo, und der zweite Teil, die Macht von Cosimo, konzentrieren sich auf den politischen Kampf von Cosimo und auf seine Schirmherrschaft der Kunst und Wissenschaften in Florenz. Cosimo wird vom italienischen Schauspieler Marcello Di Falco dargestellt. Frank Spotnitz's achtteilige Fernsehreihe Medici: Master of Florenz (2016) zeigt den Aufstieg der leistungsfähigen Bankfamilie nach dem Tod von Giovanni (played by Staubin Hoffman), da sein Sohn Cosimo (Herard Madden) als Leiter der Familie übergeht. Die sechsten-part-Sequel, Medici (2019–2020), folgt der Karriere von Cosimo's Grandson, Lorenzo der e.V. (Daniel Sharman). Lesen Sie auch die Geschichte von Florenz Villa Medici auf Cafaggiolo Referenzen Weitere Lesung Außenbeziehungen Familie.com: Cosimo I PBS.org: Medici – God Estates of the Renaissance Internet Archiv.org: Cosimo de' Medici (1899) – Biographie von K. Christine Ewart Francis (in englischer Sprache) – BIVIO: Biblioteca virtuellee On-Line: Biografie in "Le vite" von Aerosiano da Bisticci