Die Französische Revolution (Französisch: Révolution française [GEWÄHRLICHE QUELLEN]) war eine Periode radikalen politischen und gesellschaftlichen Wandels in Frankreich, die mit den Estates General von 1789 begann und mit der Bildung des französischen Konsulats im November 1799 endete. Viele ihrer Ideen werden als grundlegende Prinzipien der liberalen Demokratie betrachtet, während Phrasen wie Liberté, égalité, fraternité in anderen Aufständen wie der Russischen Revolution von 1917 wieder auftauchte und Kampagnen zur Abschaffung der Sklaverei und des allgemeinen Wahlrechts inspirierten. Seine Werte und die von ihr geschaffenen Institutionen dominieren bis heute die französische Politik. Die Ursachen werden allgemein als eine Kombination von sozialen, politischen und wirtschaftlichen Faktoren vereinbart, die das bestehende Regime nicht bewältigen konnte. Im Mai 1789 führte die weit verbreitete soziale Bedrängnis zur Verberufung der General Estates, die im Juni in eine Nationalversammlung umgewandelt wurde. Die Versammlung verabschiedete eine Reihe radikaler Maßnahmen, einschließlich der Abschaffung des Feudalismus, der staatlichen Kontrolle der katholischen Kirche und der Verlängerung des Wahlrechts. Die nächsten drei Jahre wurden von dem Kampf um politische Kontrolle beherrscht, der durch wirtschaftliche Depression und soziale Unruhen verschärft wurde. Äußere Mächte wie Österreich, Großbritannien und Preußen betrachteten die Revolution als eine Bedrohung, die zum Ausbruch der französischen Revolutionskriege im April 1792 führte. Die Vernichtung mit Louis XVI führte am 22. September 1792 zur Errichtung der Ersten Französischen Republik, gefolgt von seiner Hinrichtung im Januar 1793. Im Juni ersetzte ein Aufstand in Paris die Girondins, die die Nationalversammlung mit dem Komitee für öffentliche Sicherheit unter der Leitung von Maximilien Robespierre beherrschten. Dies glänzte den Reign of Terror, einen Versuch, angebliche Konterrevolutionäre auszurotten; zu dem Zeitpunkt, als er im Juli 1794 endete, waren über 16.600 in Paris und den Provinzen hingerichtet worden. Neben externen Feinden konfrontierte die Republik eine Reihe von internen Royalisten und Jacobin Revolten; um damit zu umgehen, nahm das Französische Verzeichnis die Macht im November 1795. Trotz des militärischen Erfolgs führte der Krieg zu einer wirtschaftlichen Stagnation und inneren Spaltungen, und im November 1799 wurde das Verzeichnis durch das Konsulat ersetzt; dieser Punkt wird allgemein als Ende der revolutionären Periode betrachtet. Ursachen Die zugrunde liegenden Ursachen der Französischen Revolution werden in der Regel als Folge des Scheiterns der Ancien Régime gesehen, um soziale und wirtschaftliche Ungleichheit zu verwalten. Das rasche Bevölkerungswachstum und die Unfähigkeit, die Staatsverschuldung angemessen zu finanzieren, führten zu wirtschaftlichen Depressionen, Arbeitslosigkeit und hohen Nahrungsmittelpreisen. In Kombination mit einem regressiven Steuersystem und einem Resistenz gegen Reformen durch die herrschende Elite erwies es sich bei einer Krise, die Louis XVI nicht verwalten konnte. Gleichzeitig war die Diskussion über diese Themen und die politische Unzufriedenheit Teil der breiteren europäischen Gesellschaft geworden, anstatt sich auf eine kleine Elite zu beschränken. Dies nahm verschiedene Formen, wie die englische 'Coffeehouse-Kultur', und erweiterte sich auf Gebiete, die von Europäern, insbesondere britischen Nordamerika, kolonisiert wurden. Kontakte zwischen verschiedenen Gruppen in Edinburgh, Genf, Boston, Amsterdam, Paris, London oder Wien waren viel größer als oft geschätzt. Transnationale Eliten, die Ideen und Stile teilten, waren nicht neu; was veränderte war ihr Ausmaß und die Zahlen beteiligt. Unter Ludwig XIV. war der Hof in Versailles das Zentrum von Kultur, Mode und politischer Macht. Die Verbesserung der Bildung und der Alphabetisierung im Laufe des 18. Jahrhunderts bedeutete größeres Publikum für Zeitungen und Zeitschriften, mit Masonic Lodges, Kaffeehäusern und Leseclubs, die Bereiche bieten, in denen Menschen über Ideen diskutieren und diskutieren könnten. Die Entstehung dieser sogenannten "öffentlichen Sphäre" führte dazu, dass Paris Versailles als kulturelles und intellektuelles Zentrum ersetzte, wodurch der Gerichtshof isoliert und weniger in der Lage war, die Meinung zu beeinflussen. Zusätzlich zu diesen sozialen Veränderungen wuchs die französische Bevölkerung von 18 Millionen im Jahre 1700 auf 26 Millionen im Jahre 1789, was sie zum bevölkerungsreichsten Staat Europas machte; Paris hatte über 600.000 Einwohner, von denen etwa ein Drittel entweder arbeitslos war oder keine reguläre Arbeit hatte. Ineffiziente landwirtschaftliche Methoden bedeuteten, dass heimische Bauern kämpften, um genug Nahrung zu wachsen, um diese Zahlen zu unterstützen, während primitive Transportnetze es schwierig machten, die Versorgung auch wenn es ausreichend war. Infolgedessen stiegen die Lebensmittelpreise zwischen 1770 und 1790 um 65 %, während die realen Löhne um nur 22 % zunahmen. Solche Mängel waren für das Regime schädlich, da viele verantwortliche Preiserhöhungen auf Regierungsversagen, Profiteering zu verhindern. Im Frühjahr 1789 hatte eine schlechte Ernte, gefolgt von einem schweren Winter, eine ländliche Bauernschaft mit nichts zu verkaufen geschaffen, und ein städtisches Proletariat, dessen Kaufkraft zusammengebrochen war.Der andere Hauptschlepper der Wirtschaft war Staatsschulden. Traditionelle Ansichten der Französischen Revolution verdanken oft die Finanzkrise den Kosten des Anglo-Französischen Krieges von 1778–1783, aber moderne Wirtschaftsstudien zeigen, dass dies nur eine teilweise Erklärung ist. Im Jahre 1788 betrug das Verhältnis von Schulden zu Bruttonationaleinkommen in Frankreich 55,6,% gegenüber 181,8% in Großbritannien, und obwohl die französischen Anleihekosten höher waren, lag der Anteil der Zinszahlungen in beiden Ländern etwa gleich. Ein Historiker schließt "den Niveau der französischen Staatsverschuldung im Jahre 1788, oder seine frühere Geschichte, kann als Erklärung für den Ausbruch der Revolution im Jahre 1789 betrachtet werden." Das Hauptproblem war, dass die Steuern überwiegend von den armen Städten und ländlichen Gebieten bezahlt wurden, während die Bemühungen, die Lasten gleichmäßiger zu teilen, von den regionalen Parlementen blockiert wurden, die die Finanzpolitik kontrollierten. Die sich daraus ergebenden Unvollkommenheiten angesichts der weit verbreiteten wirtschaftlichen Bedrängnis führten zur Berufung der General Estates, die durch den Kampf um die Kontrolle der öffentlichen Finanzen radikalisiert wurde. Obwohl die Krise nicht gleichgültig ist, neigte sich Louis XVI gegenüber der Opposition zurück. Das Gericht wurde das Ziel der populären Wut, vor allem Queen Marie-Antoinette, die als vergebliche österreichische Spion angesehen wurde, und Schuld für die Entlassung von progressiven Ministern wie Jacques Necker. Für ihre Gegner stellten die Aufklärungs-Ideen über Gleichheit und Demokratie einen intellektuellen Rahmen für den Umgang mit diesen Fragen dar, während die amerikanische Revolution als Bestätigung ihrer praktischen Anwendung angesehen wurde. Krise der Finanzkrise von Ancien Régime Der französische Staat sah eine Reihe von Haushaltskrisen während des 18. Jahrhunderts vor, die vor allem durch strukturelle Defizite und nicht durch fehlende Mittel verursacht wurden. Im Gegensatz zu Großbritannien, wo das Parlament sowohl Ausgaben als auch Steuern festlegte, kontrollierte die Krone Ausgaben, aber nicht Einnahmen. Nationale Steuern konnten nur von den General Estates genehmigt werden, die seit 1614 nicht gesessen hatte; ihre Einnahmen waren von regionalen Parlementen übernommen worden, das mächtigste ist das Parlement de Paris' (siehe Karte). Obwohl sie bereit waren, einmalige Steuern zu genehmigen, blieben diese Einrichtungen nicht bereit, langfristige Maßnahmen zu ergreifen, während die Erhebung an Privatpersonen ausgelagert wurde. Dies verringerte den Ertrag von denen, die zugelassen wurden, und so kämpfte Frankreich, um seine Schulden zu bedienen, obwohl sie größer und reicher als Großbritannien waren. Nach teilweisem Ausfall im Jahr 1770 wurden von Turgot Reformen eingeführt, dem Finanzminister, der 1776 den Haushalt ausgewogen hatte und die Staatsanleihenkosten von 12 % pro Jahr auf unter 6 % reduzierte. Trotz dieses Erfolgs wurde er im Mai 1776 entlassen, nachdem Frankreich keine Intervention in Nordamerika leisten konnte. Es folgte der Schweizer Protestant Jacques Necker, der 1781 von Charles de Calonne ersetzt wurde. Der Krieg wurde durch Staatsverschuldung finanziert und eine große Mieterklasse geschaffen, die im Interesse lebte, vor allem Mitglieder der französischen Adel- oder Handelsklassen. 1785 kämpfte die Regierung darum, diese Zahlungen zu decken, und da der Verzug einen Großteil der französischen Gesellschaft ruinieren würde, bedeutete dies eine Erhöhung der Steuern. Als die Parlemente sich weigerten, zu erfüllen, überredete Calonne Louis, die Versammlung der Notables, einen beratenden Rat, der von der oberen Adel dominiert. Der Rat weigerte sich, dies zu argumentieren, konnte nur von den Gutshöfen genehmigt werden, und im Mai 1787 wurde Calonne durch den verantwortlichen Mann, de Brienne, ein ehemaliger Erzbischof von Toulouse ersetzt. Die von der französischen Krone verschuldeten Schulden beliefen sich bis 1788 auf beispiellose 4,5 Milliarden Livres, während die Münzprägung die Inflationsrate abschätzte. In der Bemühung, die Krise zu lösen, Necker wurde im August 1788 wieder Finanzminister ernannt, konnte aber nicht zu einer Einigung über die Erhöhung der Einnahmen und im Mai 1789 rief Louis zum ersten Mal in über hundert und fünfzig Jahren die Estates-General. General Estates von 1789 Der General Estates wurde in drei Teile unterteilt; der Erste für die Mitglieder des Klerus, Zweite für die Adel, und Dritte für die Völker". Alle saßen getrennt, so dass die Ersten und zweiten Nachlasse den Dritten ausrufen, obwohl sie weniger als 5% der Bevölkerung ausmachten, während beide weitgehend von der Steuer befreit waren. Bei den 1789 Wahlen kehrte das First Estate 303 Stellvertreter zurück, was 100.000 katholische Klerus repräsentiert; fast 10% der französischen Länder waren direkt im Besitz von einzelnen Bischöfen und Klöstern, zusätzlich zu den von Bauern bezahlten Zehnten. Mehr als zwei Drittel der Klerus lebten auf weniger als 500 Livres pro Jahr, und waren oft näher an den städtischen und ländlichen Armen als diejenigen, die für das Dritte Land gewählt wurden, wo die Abstimmung auf männliche französische Steuerzahler im Alter von 25 oder mehr beschränkt war.Infolgedessen waren die Hälfte der 610 Abgeordneten, die im Jahr 1789 in die dritte Nachlass gewählt wurden, Anwälte oder lokale Beamte, fast ein dritter Geschäftsmann, während fünfzig waren wohlhabende Landbesitzer. Die Zweite Nachlass wählte 291 Abgeordnete, die etwa 400.000 Männer und Frauen repräsentierten, die etwa 25% des Landes besaßen und seigneurial gebühren und mietete von ihren Mietern. Wie der Klerus, war dies kein einheitlicher Körper, und wurde in die nobles d'épée, oder traditionelle Aristokratie, und die nobles de robe geteilt. Letztere stammten aus juristischen oder administrativen Stellen und neigten dazu, hart arbeitende Profis zu sein, die die regionalen Absprachen beherrschten und oft stark sozial konservativ waren. Um den Delegierten zu helfen, hat jede Region eine Liste der Trauerfälle, bekannt als Cahiers de doléances, abgeschlossen. Obwohl sie Ideen enthielten, die nur Monate zuvor radikal schienen, unterstützten die meisten die Monarchie und nahmen an, dass die General Estates den Finanzreformen zustimmen würden, anstatt grundlegende Verfassungsänderung. Die Aufhebung der Pressezensur erlaubte eine weitverbreitete Verteilung der politischen Schriften, meist geschrieben von liberalen Mitgliedern der Aristokratie und der oberen Mittelschicht. Abbé Sieyès, ein politischer Theoretiker und Priester, der zum Dritten Nachlass gewählt wurde, argumentierte, dass es Vorrang vor den beiden anderen haben sollte, da es 95% der Bevölkerung repräsentiert. Die General Estates, die am 5. Mai 1789 in der Menus-Plaisirs duRoi einberufen wurde, in der Nähe des Palastes von Versailles statt in Paris; die Wahl des Ortes wurde als Versuch interpretiert, ihre Debatten zu kontrollieren. Wie üblich, jedes Anwesen in separaten Räumen zusammengebaut, deren Einrichtung und Eröffnung Zeremonien bewusst die Überlegenheit der Ersten und Zweiten Nachkommen betonte. Sie bestanden auch darauf, die Regel zu verkünden, dass nur diejenigen, die Land besaßen, als Stellvertretende für das Zweite Gut sitzen könnten, und somit die immense beliebte Comte de Mirabeau ausgeschlossen. Als getrennte Baugruppen bedeuteten, dass der Dritte Nachlass von den anderen beiden immer ausgerufen werden konnte, versuchte Sieyès alle drei zu kombinieren. Seine Methode war, zu verlangen, dass alle Deputys von der General Estates als Ganzes genehmigt werden, anstatt jeder Estate überprüft seine eigenen Mitglieder. Da dies die Legitimität der von den General Estates abgeleiteten Abgeordneten bedeutete, müssten sie weiterhin als einen Körper sitzen. Nach einer erweiterten Staffel ging der Dritte Nachlass am 10. Juni zur Überprüfung seiner eigenen Stellvertreter, ein am 17. Juni abgeschlossenes Verfahren; zwei Tage später wurden sie von über 100 Mitgliedern des Ersten Nachlasses angeschlossen und erklärten sich selbst die Nationalversammlung. Die übrigen Stellvertreter der beiden anderen Gutshöfe wurden eingeladen, sich anzuschließen, aber die Versammlung machte deutlich, dass sie beabsichtigten, mit oder ohne ihre Unterstützung zu legalisieren. In dem Versuch, die Versammlung zu verhindern, befahl Louis XVI, die Salle des États zu schließen, und behauptete, sie müsse für eine königliche Rede vorbereitet werden. Am 20. Juni traf sich die Versammlung in einem Tennisplatz außerhalb von Versailles und schwor nicht zu dispergieren, bis eine neue Verfassung vereinbart worden war. Botschaften der Unterstützung aus Paris und anderen Städten; bis zum 27. Juni waren sie mit der Mehrheit des Ersten Nachlasses verbunden, plus siebenundvierzig Mitglieder des Zweiten, und Louis unterstützt. Verfassungsmonarchie (Juli 1789 – September 1792)Abolition der Ancien Régime Selbst diese begrenzten Reformen gingen zu weit für Marie Antoinette und Louis' jüngerer Bruder der Comte d'Artois; auf ihre Ratschläge, Louis entlassen Necker wieder als Chefminister am 11. Juli. Am 12. Juli ging die Versammlung in eine Non-Stop-Sitzung, nachdem Gerüchte im Umlauf waren, plante er, die Schweizer Wärter zu benutzen, um sie zu schließen. Die Nachrichten brachten Massen von Demonstranten in die Straßen, und Soldaten der Elite Gardes Françaises Regiment weigerte sich, sie zu verbreiten. Am 14. schlossen sich viele dieser Soldaten der Mafia an, die Bastille anzugreifen, eine königliche Festung mit großen Waffen- und Munitionsgeschäften. Der Gouverneur de Launay gab nach mehreren Stunden der Kämpfe, die das Leben von 83 Angreifern kosten. Mit dem Hôtel de Ville wurde er hingerichtet, sein Kopf auf einen Hecht gelegt und um die Stadt herum gelähmt; die Festung wurde dann in einer bemerkenswert kurzen Zeit niedergerissen. Obwohl die Bastille geriet, viele Gefangene zu halten, hielt die Bastille nur sieben: vier Fälscher, zwei Adlige hielten für "unmoralisches Verhalten" und einen Mordverdächtigen. Doch als mächtiges Symbol der Ancien Régime wurde ihre Zerstörung als Triumph angesehen und der Bastille Day wird jedes Jahr noch gefeiert. Alarmiert durch die Aussicht, die Kontrolle des Kapitals zu verlieren, ernannte Louis Lafayette Kommandeur der Nationalgarde, mit Jean-Sylvain Bailly als Leiter einer neuen administrativen Struktur, die als Kommune bekannt.Am 17. Juli besuchte er Paris, begleitet von 100 Stellvertretern, wo er von Bailly begrüßt wurde und eine dreifarbige Kacke an laute Cheers akzeptierte. Es war jedoch klar, dass die Macht von seinem Gericht verschoben war; er wurde als "Louis XVI, Vater der Franzosen und König eines freien Volkes" begrüßt. Die kurzlebige Einheit, die auf der Versammlung durch eine gemeinsame Bedrohung erzwungen wurde, verschwand schnell. Die Abgeordneten argumentierten über konstitutionelle Formen, während die Zivilbehörden sich rasch verschlechterten. Am 22. Juli wurden der ehemalige Finanzminister Joseph Foullon und sein Sohn von einer Pariser Mafia lyniert, und weder Bailly noch Lafayette konnten es verhindern. In ländlichen Gebieten führten wilde Gerüchte und Paranoia zur Bildung von Milizen und einer agrarischen Auferstehung namens la Grande Peur. Die Aufschlüsselung von Recht und Ordnung und häufige Angriffe auf aristokratisches Eigentum führte viel von der Adel zu fliehen im Ausland. Diese émigrés finanzierten reaktionäre Kräfte innerhalb Frankreichs und forderten ausländische Monarchen auf, eine Konterrevolution zu unterstützen. Auf diese Weise veröffentlichte die Versammlung die August-Dekrete, die den Feudalismus und andere Privilegien, die vom Adel gehalten wurden, abgeschafft haben, insbesondere Steuerbefreiung. Andere Dekrete beinhalteten die Gleichheit vor dem Gesetz, die Öffnung des öffentlichen Amtes für alle, die Freiheit der Anbetung und die Aufhebung der besonderen Privilegien von Provinzen und Städten gehalten. Mehr als 25 % des französischen Ackerlandes wurden von Feudalstrafen unterworfen, die den größten Teil des Einkommens für große Landbesitzer lieferten; diese wurden nun aufgehoben, zusammen mit Zehnten aufgrund der Kirche. Es war die Absicht der Mieter, für diese Verluste Entschädigung zu zahlen, aber die Mehrheit weigerte sich, nachzukommen und die Verpflichtung wurde 1793 aufgehoben. Mit der Aussetzung der 13 regionalen Siedlungen im November wurden die wichtigsten institutionellen Säulen des alten Regimes in weniger als vier Monaten abgeschafft. Aus den frühen Stadien zeigte die Revolution daher Zeichen ihrer radikalen Natur; was unklar blieb, war der konstitutionelle Mechanismus, um Intentionen in praktische Anwendungen zu verwandeln. Lafayette erstellte eine neue Verfassung, die von Thomas Jefferson unterstützt wurde, einen Verfassungsentwurf, der als Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger bekannt ist, der einige der Bestimmungen der Unabhängigkeitserklärung widerspiegelte. Frankreich hatte jedoch keinen Konsens über die Rolle der Krone erreicht, und bis diese Frage geklärt war es unmöglich, politische Institutionen zu schaffen. Als sie dem Legislativausschuss am 11. Juli vorgelegt wurde, wurde sie von Pragmatikern wie Jean Joseph Mounier, Präsident der Versammlung, abgelehnt, die fürchteten, Erwartungen zu schaffen, die nicht erfüllt werden konnten. Nach der Bearbeitung von Mirabeau wurde sie am 26. August als Grundsatzerklärung veröffentlicht. Es enthielt Bestimmungen, die in jeder europäischen Gesellschaft, geschweige denn 1789 Frankreich, als radikal betrachtet wurden, und während die Historiker weiterhin die Verantwortung für ihre Formulierung diskutieren, sind die meisten der Realität ein Mix. Obwohl Jefferson große Beiträge zum Entwurf von Lafayette geleistet hat, hat er selbst eine intellektuelle Schuld an Montesquieu anerkannt, und die endgültige Fassung war deutlich anders. Französischer Historiker Georges Lefebvre argumentiert, dass zusammen mit der Beseitigung von Privileg und Feudalismus, es "beleuchtete Gleichheit in einer Weise die (American Declaration of Independence) nicht". Wichtiger ist, dass sich die beiden in der Absicht unterscheiden; Jefferson sah die US-Verfassung und die Bill of Rights, das politische System zu einem bestimmten Zeitpunkt zu fixieren, und behauptete, dass sie "kein ursprüngliches Denken...aber den amerikanischen Geist" in dieser Phase enthalten. Die französische Verfassung von 1791 wurde als Ausgangspunkt angesehen, die Erklärung, die eine aspirationelle Vision bietet, einen entscheidenden Unterschied zwischen den beiden Revolutionen. Als Präambel an die französische Verfassung von 1791, und die von 1870 bis 1940 Französische Dritte Republik, wurde sie 1958 in die aktuelle Verfassung von Frankreich aufgenommen. Die Diskussionen wurden fortgesetzt. Mounier, unterstützt von Konservativen wie Gérard de Lally-Tollendal, wollte ein Bicameral-System, mit einem oberen Haus, das vom König ernannt wurde, der das Recht auf Veto hätte. Am 10. September lehnte die Mehrheit unter der Führung von Sieyès und Talleyrand dies zugunsten einer einzigen Versammlung ab, während Louis nur einen "suspensiven Veto" bewahrte; dies bedeutete, dass er die Umsetzung eines Gesetzes verzögern konnte, aber nicht blockieren. Auf dieser Grundlage wurde ein neuer Ausschuss zur Einigung über eine Verfassung einberufen; die kontroversste Frage war die Staatsbürgerschaft, die mit der Debatte über das Gleichgewicht zwischen den einzelnen Rechten und Pflichten verbunden ist. Schließlich zeichnete sich die Verfassung von 1791 zwischen "aktiven Bürgern" aus, die politische Rechte wahrnahmen, die als französische Männer im Alter von 25 Jahren definiert wurden, die direkte Steuern in Höhe von drei Tagen bezahlten, und "passive Bürger", die auf "zivile Rechte" beschränkt waren.Infolgedessen wurde sie nie vollständig von Radikalen im Jacobin Club akzeptiert. Nahrungsknappheit und die Verschlechterung der Wirtschaft verursachten Frustration bei fehlenden Fortschritten, und die Pariser Arbeiterklasse, oder Sans Culottes, wurde zunehmend zurückhaltend. Dies kam Ende September zu einem Kopf, als das Flanders Regiment in Versailles ankam, um zu übernehmen, wie der königliche Bodyguard und im Einklang mit der normalen Praxis mit einem feierlichen Bankett begrüßt wurden. Beliebt Wut wurde durch Pressebeschreibungen davon als "gluttonöse Orgie" befeuert, und behauptet, die Tricolor-Cockade sei missbraucht worden. Die Ankunft dieser Truppen wurde auch als Versuch angesehen, die Versammlung einzuschüchtern. Am 5. Oktober 1789 versammelten sich Frauenmengen außerhalb des Hôtel de Ville, die Maßnahmen zur Senkung der Preise und zur Verbesserung der Brotvorräte drängten. Diese Proteste wandten sich schnell politisch, und nach der Beschlagnahme von Waffen, die im Hôtel de Ville aufbewahrt wurden, marschierten rund 7.000 auf Versailles, wo sie in die Versammlung eintraten, um ihre Forderungen darzustellen. Es folgten 15.000 Mitglieder der Nationalgarde unter Lafayette, die versuchten, sie zu überreden, aber befohlen, als es klar wurde, dass sie verlassen würden, wenn er nicht ihre Bitte gab. Als die Nationalgarde später an diesem Abend ankam, überzeugte Lafayette Louis, die Sicherheit seiner Familie erforderte eine Umsiedlung nach Paris. Am nächsten Morgen brachen einige der Demonstranten in die königlichen Wohnungen und suchten nach Marie Antoinette, die entkam. Sie haben den Palast durchsucht und mehrere Wachen getötet. Obwohl die Situation angespannt blieb, wurde die Ordnung schließlich restauriert, und die königliche Familie und Versammlung verließen nach Paris, begleitet von der Nationalgarde. Er kündigte seine Annahme der August-Dekrete und der Erklärung an, Louis verpflichtete sich zur konstitutionellen Monarchie, und sein offizieller Titel änderte sich von "King of France" zu "King of the French". Revolution und die Kirche Historiker John McManners argumentiert, "in Frankreich aus dem achtzehnten Jahrhundert wurden Thron und Altar gemeinhin als in engem Bündnis gesprochen; ihr gleichzeitiger Zusammenbruch... würde eines Tages den endgültigen Beweis ihrer gegenseitigen Abhängigkeit liefern." Ein Vorschlag ist, dass nach einem Jahrhundert der Verfolgung einige französische Protestanten ein antikatholisches Regime aktiv unterstützten, ein Resentment, das von Aufklärungsdenkenden wie Voltaire betrieben wird. Philosoph Jean-Jacques Rousseau schrieb, es sei "manifest gegen das Gesetz der Natur. dass eine Handvoll Menschen sich mit Überflüssen verwöhnen sollte, während die hungrige Menge nach Notwendigkeiten geht." Die Revolution verursachte einen massiven Machtwechsel von der katholischen Kirche in den Staat; obwohl das Ausmaß der religiösen Überzeugung in Frage gestellt wurde, bedeutete die Beseitigung der Toleranz für religiöse Minderheiten, die 1789 als Franzosen bezeichnet werden, auch Katholiken. Die Kirche war der größte Einzelgrundbesitzer in Frankreich, der fast 10% aller Nachkommen kontrollierte und die Zehnte, effektiv eine 10% Einkommensteuer, die von Bauern in Form von Kulturen gesammelt wurde. Im Gegenzug gab es eine minimale soziale Unterstützung. Am 2. November beschlagnahmte die Versammlung das gesamte Kircheneigentum, dessen Wert verwendet wurde, um eine neue Papier-Währung, die als Beauftragte bekannt ist, zu sichern. Im Gegenzug nahm der Staat Verantwortung wie die Bezahlung der Klerus und Pflege für die Armen, die Kranken und die Waisen. Am 13. Februar 1790 wurden religiöse Befehle und Klöster aufgelöst, während Mönche und Nonnen ermutigt wurden, ins Privatleben zurückzukehren. Die Zivilkonstitution der Klerus vom 12. Juli 1790 machte sie Mitarbeiter des Staates, sowie die Festlegung der Lohnsätze und ein System für die Wahl von Priestern und Bischöfen. Papst Pius VI. und viele französische Katholiken wandten sich dagegen ein, da er die Autorität des Papstes über die französische Kirche leugnete. Im Oktober schrieben dreißig Bischöfe eine Erklärung, die das Gesetz leugnete, weitere kraftvolle Opposition. Als Klerus im November 1790 die Treue zur Zivilen Verfassung schwören musste, teilte sie die Kirche zwischen den 24%, die nachgekommen waren, und der Mehrheit, die sich weigerte. Dieser versteifte Volkswiderstand gegen staatliche Eingriffe, vor allem in traditionell katholischen Gebieten wie Normandie, Bretagne und Vendée, wo nur wenige Priester den Eid und die Zivilbevölkerung gegen die Revolution wandten. Das Ergebnis war die staatlich geführte Verfolgung von "Refraktären Geistlichen", von denen viele in Exil, deportiert oder hingerichtet wurden. Politische Spaltungen Der Zeitraum vom Oktober 1789 bis zum Frühjahr 1791 gilt in der Regel als eine relative Ruhe, als einige der wichtigsten Gesetzesreformen erlassen wurden. Zwar wahr, viele Provinzen erlebten Konflikte über die Quelle der legitimen Autorität, wo Offiziere der Ancien Régime weggefegt worden waren, aber neue Strukturen waren noch nicht vorhanden.Dies war in Paris weniger offensichtlich, da die Bildung der Nationalgarde es zu der besten polizeilichen Stadt in Europa machte, aber die wachsende Störung in den Provinzen zwangsweise die Mitglieder der Versammlung betroffen. Die von Sieyès, Lafayette, Mirabeau und Bailly geführten Centristen schufen eine Mehrheit, indem sie einen Konsens mit Monarchiens wie Mounier und unabhängigen Adrien Duport, Barnave und Alexandre Lameth schmieden. An einem Ende des politischen Spektrums verurteilten die Reaktionäre wie Cazalès und Maury die Revolution in all ihren Formen, mit Extremisten wie Maximilien Robespierre auf der anderen. Er und Jean-Paul Marat erhielten zunehmende Unterstützung, um den Kriterien für "aktive Bürger" entgegenzuwirken, die einen Großteil des Pariser Proletariats entrechtet hatten. Im Januar 1790 versuchte die Nationalgarde Marat zu verhaften, um Lafayette und Bailly als "Emögen des Volkes" zu bestreiten. Am 14. Juli 1790 wurden in ganz Frankreich Feste gehalten, die an den Sturz der Bastille erinnerten, mit den Teilnehmern schwören ein Eid der Treue zu "dem Volk, dem Gesetz und dem König". Die Fête de la Fédération in Paris wurde von Louis XVI und seiner Familie besucht, mit Talleyrand eine Masse. Trotz dieser Einheitsschau wurde die Versammlung zunehmend geteilt, während externe Spieler wie die Pariser Kommune und die Nationalgarde für die Macht konkurrierten. Einer der wichtigsten war der Jacobin Club; ursprünglich ein Forum für allgemeine Debatte, bis August 1790 hatte es über 150 Mitglieder, aufgeteilt in verschiedene Fraktionen. Im September 1790 wurden die regionalen Parlements abgeschafft und ihre juristischen Funktionen durch eine neue unabhängige Justiz ersetzt, mit Gerichtsverfahren für Strafsachen. Die moderaten Abgeordneten waren jedoch unmissverständlich an den populären Forderungen nach allgemeinem Wahlrecht, Gewerkschaften und billigem Brot, und im Winter 1790 und 1791 führten sie eine Reihe von Maßnahmen zur Abrüstung des Volksradikalismus durch. Dazu gehörte der Ausschluss von ärmeren Bürgern aus der Nationalgarde, die Einschränkung der Verwendung von Petitionen und Postern sowie das Le Chapelier-Gesetz vom Juni 1791, das die Handelsschulden und jede Form der Arbeiterorganisation unterdrückt. Die traditionelle Kraft zur Wahrung von Recht und Ordnung war die Armee, die zunehmend zwischen Offizieren geteilt wurde, die weitgehend aus der Adel und gewöhnlichen Soldaten kamen. Im August 1790 unterdrückte der treue General Bouillé eine ernste Mutinie bei Nancy; obwohl er von der Versammlung beglückwünscht wurde, wurde er von Jacobin Radikalen für die Schwere seiner Handlungen kritisiert. Wachsende Störung bedeutete viele professionelle Offiziere entweder links oder wurde émigrés, weiter destabilisieren die Institution. Varennes und nach Held im Tuileries-Palast unter virtueller Hausarrest, Louis XVI wurde von seinem Bruder und seiner Frau aufgefordert, seine Unabhängigkeit durch die Zuflucht mit Bouillé, die in Montmédy mit 10.000 Soldaten als loyal zur Krone. Am Abend des 20. Juni 1791 verließ die königliche Familie den Palast in Verkleidung; am späten nächsten Tag wurde Louis als er durch Varennes hindurchkam, verhaftet und nach Paris zurückgenommen. Die versuchte Flucht hatte einen tiefen Einfluss auf die öffentliche Meinung; da es klar war, dass Louis in Österreich Zuflucht suchte, forderte die Versammlung jetzt Eide der Loyalität gegenüber dem Regime und begann sich für den Krieg vorzubereiten, während die Angst vor 'Sorte und Verräter' immer mehr wurde. Trotz der Forderungen, die Monarchie durch eine Republik zu ersetzen, blieb Louis seine Position, wurde aber im Allgemeinen mit einem akuten Verdacht betrachtet und gezwungen, die Zugehörigkeit zur Verfassung zu schwören. Ein neuer Erlass erklärte, diesen Eid zurückzuziehen, Krieg gegen die Nation zu machen, oder dass jemand dies in seinem Namen tun zu lassen, würde als Hingabe betrachtet werden. Die von Jacques Pierre Brissot geführten Radikalen bereiteten jedoch eine Petition vor, die seine Absetzung forderte, und am 17. Juli versammelte sich eine riesige Menge im Champ de Mars, um zu unterschreiben. Die Nationalgarde wurde von Lafayette befohlen, "die öffentliche Ordnung zu erhalten" und reagierte auf eine Barrage von Steinen, indem sie in die Menge feuerten und zwischen 13 und 50 Menschen tötete. Das Massaker beschädigte Lafayettes Ruf, die Behörden reagierten durch die Schließung radikaler Clubs und Zeitungen, während ihre Führer ins Exil oder Versteck gingen, einschließlich Marat. Am 27. August gaben Kaiser Leopold II. und Frederick William II. von Preußen die Erklärung von Pillnitz aus, die ihre Unterstützung für Louis erklärte und eine Invasion Frankreichs in seinem Namen anführte. In Wirklichkeit hatten sich Leopold und Frederick getroffen, um die Polen-Partitionen zu diskutieren, und die Erklärung wurde in erster Linie gemacht, um Comte d'Artois und andere émigrés zu befriedigen. Dennoch war die Bedrohung eine beliebte Unterstützung hinter dem Regime.Auf der Grundlage eines von Robespierre vorgeschlagenen Antrags wurden bereits bestehende Abgeordnete von Wahlen, die Anfang September für die französische Legislative Versammlung abgehalten wurden, abgelöst. Obwohl Robespierre selbst einer der Ausgeschlossenen war, gab ihm seine Unterstützung in den Clubs eine politische Machtbasis, die Lafayette und Bailly nicht zur Verfügung standen, die jeweils als Leiter der Nationalgarde und der Pariser Gemeinde zurückgetreten sind. Die neuen Gesetze wurden in der Verfassung von 1791 zusammengefügt und Louis XVI. vorgelegt, der es "von Feinden im In- und Ausland" verteidigen wollte. Am 30. September wurde die Konstituierende Versammlung aufgelöst und die Legislative Versammlung am nächsten Tag einberufen. Fall der Monarchie Die Legislative Versammlung wird oft von Historikern als unwirksamen Körper entlassen, kompromittiert von Spaltungen über die Rolle der Monarchie, die durch Louis Widerstand gegen Einschränkungen seiner Mächte und versucht, sie mit externer Unterstützung umzukehren. Die Beschränkung der Franchise auf diejenigen, die eine Mindeststeuer gezahlt haben, bedeutete nur 4 von 6 Millionen Franzosen über 25 waren in der Lage, abzustimmen; es weitgehend ausgeschlossen die Sans Culottes oder die städtische Arbeiterklasse, die immer mehr sah das neue Regime als nicht ihre Forderungen nach Brot und Arbeit erfüllen. Dies bedeutete, dass die neue Verfassung von bedeutenden Elementen innerhalb und außerhalb der Versammlung widersetzte, die sich selbst in drei Hauptgruppen zerlegte. 245 Mitglieder waren mit Barnaves Feuillants verbunden, konstitutionelle Monarchisten, die die Revolution für weit genug gegangen hielten, während andere 136 Jakobiner Linke, die eine Republik unterstützten, unter der Leitung von Brissot und in der Regel als Brissotins bezeichnet. Die verbleibenden 345 gehörten La Plaine, einer zentralen Fraktion, die je nach Thema Stimmen wechselte; viele von ihnen teilten Brissotins Verdacht auf Louiss Engagement für die Revolution. Nachdem Louis die neue Verfassung offiziell angenommen hatte, wurde eine Antwort als "Vive le roi, s'il est de bon foi" oder "Long live the king - if he keeps his word" aufgenommen. Obwohl eine Minderheit, die Brissotins Kontrolle der Schlüsselkomitees erlaubte ihnen, sich auf zwei Fragen zu konzentrieren, beide beabsichtigten, Louis als feindlich der Revolution zu porträtieren, indem sie ihn in die Verwendung seines Veto. Die ersten Betroffenen émigrés; zwischen Oktober und November genehmigte die Versammlung Maßnahmen, die ihr Eigentum beschlagnahmen und sie mit der Todesstrafe bedrohen. Die zweite war nicht schädigende Priester, deren Widerstand gegen die Zivilkonstitution zu einem Zustand des nahen Bürgerkrieges in Südfrankreich führte, den Bernave versuchte, durch die Entspannung der verheerenderen Bestimmungen zu entschärfen. Am 29. November verabschiedete die Versammlung ein Dekret, das feuerfeste Klerus acht Tage gab, um die "Verschwörung gegen die Nation" einzuhalten, die sogar Robespierre zu früh betrachtete. Wie erwartet, hat Louis beides geweckt. Zunehmend war dies eine Kriegskampagne gegen Österreich und Preußen, die auch von Brissot geführt wurde, deren Ziele als eine Mischung aus zynischer Berechnung und revolutionärem Idealismus interpretiert wurden. Während sie den volkstümlichen Anti-Österreichismus ausnutzte, spiegelte sie einen echten Glauben daran wider, die Werte der politischen Freiheit und der Volkshoheit zu exportieren. Ironischerweise leitete Marie Antoinette eine Fraktion innerhalb des Gerichts, die auch den Krieg begünstigte, sah es als eine Möglichkeit, die Kontrolle des Militärs zu gewinnen und die königliche Autorität wiederherzustellen. Im Dezember 1791 hielt Louis eine Rede in der Versammlung, die im Monat fremde Mächte gab, um die émigrés oder den Angesichtskrieg abzulehnen, der mit Begeisterung von Anhängern und Verdacht von Gegnern begrüßt wurde. Bernaves Unfähigkeit, einen Konsens in der Versammlung aufzubauen, führte zur Ernennung einer neuen Regierung, die hauptsächlich aus Brissotins besteht. Am 20. April 1792 die Französische Revolution Kriege begannen, als die Armeen Frankreichs die österreichischen und preußischen Kräfte entlang ihrer Grenzen angriffen, bevor sie eine Reihe von katastrophalen Niederlagen erlitten. In der Bemühung, die Volksbetreuung zu mobilisieren, befahl die Regierung nicht schädigende Priester, den Eid zu schwören oder deportiert zu werden, löste die Verfassungsgarde auf und ersetzte sie mit 20.000 Fédérés; Louis stimmte zu, die Wache zu verleugnen, aber die anderen beiden Vorschläge vetoed, während Lafayette die Versammlung zur Unterdrückung der Vereine aufgerufen. Beliebte Wut stieg an, als die Details des Brunswick Manifesto am 1. August nach Paris erreichten und "unvergessliche Rache" bedrohen, sollte sich jeder gegen die Alliierten wenden, um die Macht der Monarchie wiederherzustellen. Am Morgen des 10. August attackierte eine kombinierte Kraft der Pariser Nationalgarde und der Provinzfédérés den Tuileries-Palast und tötete viele der schweizerischen Garde, die ihn schützt. Louis und seine Familie nahmen Zuflucht bei der Versammlung, und kurz nach 11:00 Uhr stimmten die anwesenden Abgeordneten dazu über, "vorläufig den König zu entlasten" und die Monarchie wirksam auszusetzen.Erste Republik (1792–1795) Verkündigung der Ersten Republik Ende August wurden die Wahlen für die Nationale Konvention abgehalten; die Wahlbeschränkungen bedeuteten, dass die Besetzungen auf 3,3 Millionen gefallen sind, gegen 4 Millionen im Jahre 1791, während die Einschüchterung weit verbreitet war. Die ehemaligen Brissotins spalteten sich nun in moderate Girondins unter der Leitung von Brissot und radikalen Montagnards unter der Leitung von Maximilien Robespierre, Georges Danton und Jean-Paul Marat. Während die Loyalitäten ständig verschoben wurden, waren rund 160 der 749 Stellvertreter Girondisten, 200 Montagnards und 389 Mitglieder von La Plaine. Geleitet von Bertrand Barère, Pierre Joseph Cambon und Lazare Carnot, wie vor dieser zentralen Fraktion als Swing Votum fungierte. Im September wurden Massaker, zwischen 1.100 und 1.600 Gefangene in Pariser Gefängnissen, zusammengeführt, deren überwiegende Mehrheit gemeinsame Verbrecher waren. Als Reaktion auf die Einnahme von Longwy und Verdun durch Preußen waren die Täter weitgehend Nationalgardisten und Fédérés auf dem Weg nach vorne. Die Verantwortung wird bestritten, aber auch die moderaten drückten Sympathie für die Aktion aus, die sich bald in die Provinzen ausbreitete; die Tötungen spiegelten weit verbreitete Besorgnis über soziale Störungen wider Am 20. September gewann die französische Armee einen atemberaubenden Sieg über die Preußer in Valmy. Am 22. September ersetzte das Konvent die Monarchie mit der Französischen Ersten Republik und führte einen neuen Kalender ein, der 1792 zum "Jear One" wurde. Die nächsten Monate wurden mit dem Prozess von Citoyen Louis Capet, früher Louis XVI., aufgenommen. Während die Konvention über die Frage seiner Schuld gleichmäßig geteilt wurde, wurden die Mitglieder zunehmend von Radikalen in den Jacobin Clubs und Paris Commune beeinflusst. Das Brunswick Manifest machte es leicht, Louis als eine Bedrohung für die Revolution zu porträtieren, offensichtlich bestätigt, als Extrakte aus seiner persönlichen Korrespondenz veröffentlicht wurden, zeigte er verschwörend mit königlichistischen Exilen, die in den preußischen und österreichischen Armeen dienen. Am 17. Januar 1793 verurteilte die Versammlung Louis zum Tode für "Verschwörung gegen die öffentliche Freiheit und allgemeine Sicherheit" von 361 bis 288; weitere 72 Mitglieder stimmten ihm unter verschiedenen Verzögerungsbedingungen zu. Der Satz wurde am 21. Januar auf der Place de la Révolution, jetzt der Place de la Concorde, durchgeführt. Die bereinigten Konservativen in ganz Europa forderten die Zerstörung revolutionärer Frankreichs; im Februar erwartete das Konvent dies durch die Erklärung des Krieges gegen Großbritannien und die Niederländische Republik; diese Länder wurden später von Spanien, Portugal, Neapel und der Toskana im Krieg der Ersten Koalition aufgenommen. Politische Krise und Sturz der GirondinsDie Girondins hofften, dass der Krieg die Menschen hinter der Regierung vereinigen und eine Entschuldigung für steigende Preise und Lebensmittelknappheit liefern würde, aber sich selbst das Ziel der Volksangst fand. Viele übrig für die Provinzen. Die erste Konskriptionsmaßnahme oder die Lewée en masse am 24. Februar entzündete in Paris und anderen regionalen Zentren. Schon durch Veränderungen, die der Kirche auferlegt wurden, erhob sich im März der traditionell konservative und königliche Vendée im Aufstand. Am 18. wurde Dumouriez bei Neerwinden besiegt und den Österreichern fehlgeschlagen. Aufstände folgten in Bordeaux, Lyon, Toulon, Marseille und Caen. Die Republik schien am Rande des Zusammenbruchs. Die Krise führte dazu, dass am 6. April 1793 des Ausschusses für öffentliche Sicherheit ein Exekutivausschuss geschaffen wurde, der dem Übereinkommen gegenüber verantwortlich ist. Die Girondins machte einen fatalen politischen Fehler, indem sie Marat vor dem Revolutionären Tribunal wegen angeblicher Regie der September-Massaker diktierte; er wurde schnell freigelassen, weitere Isolierung der Girondins von den Sans-Kolotten. Als Jacques Hébert am 24. Mai eine Volksrevolte gegen die "Henchmen von Louis Capet" forderte, wurde er von der Kommission der Zwölf festgenommen, ein von Girondin dominiertes Tribunal, das zur Freilegung von Grundstücken eingerichtet wurde. Als Reaktion auf Proteste durch die Kommune warnte die Kommission: "Wenn durch Ihre unaufhörlichen Aufstände etwas die Vertreter der Nation trifft,... wird Paris vernichtet." Die wachsende Unzufriedenheit erlaubte den Vereinen, gegen die Girondins zu mobilisieren. Gestützt von der Gemeinde und Elementen der Nationalgarde versuchten sie am 31. Mai, die Macht in einem Putsch zu ergreifen. Obwohl der Putsch versagte, war die Konvention am 2. Juni von einer Menge von bis zu 80.000 fordernden billigen Brot, Arbeitslosengeld und politischen Reformen umgeben, einschließlich der Beschränkung der Abstimmung auf die Sans-Kolotten, und das Recht, die Abgeordneten willens zu entfernen. Zehn Mitglieder der Kommission und weitere neunundzwanzig Mitglieder der Girondin-Fraktion wurden verhaftet, und am 10. Juni übernahmen die Montagnards das Komitee für öffentliche Sicherheit.Mittlerweile wurde ein Komitee unter der Leitung von Robespierres engem Verbündeten Saint-Just mit der Vorbereitung einer neuen Verfassung beauftragt. Er wurde in nur acht Tagen von der Konvention am 24. Juni ratifiziert und enthielt radikale Reformen, darunter allgemeine männliche Wahl und Abschaffung der Sklaverei in französischen Kolonien. Nach der Ermordung von Marat am 13. Juli durch den Girondisten Charlotte Corday, den der Ausschuss für öffentliche Sicherheit als Vorwand zur Kontrolle benutzte, wurden jedoch normale Rechtsprozesse ausgesetzt. Die Verfassung 1793 selbst wurde im Oktober unbestimmt ausgesetzt. Schwerpunkte für die neue Regierung waren die Schaffung einer neuen Staatsideologie, die wirtschaftliche Regulierung und der Krieg. Die dringende Aufgabe, die innere Unzufriedenheit zu unterdrücken, wurde durch Spaltungen unter ihren Gegnern geholfen; während Bereiche wie Vendée und Bretagne die Monarchie wiederherzustellen wollten, unterstützten die meisten die Republik, aber gegen das Regime in Paris. Am 17. August stimmte das Konvent eine zweite Levée en masse; trotz anfänglicher Probleme bei der Ausrüstung und Lieferung solcher großer Stückzahlen hatten die republikanischen Truppen Mitte Oktober Lyon, Marseille und Bordeaux wieder aufgenommen, während sie Coalition Armeen bei Hondschoote und Wattignies besiegten. Reign of Terror Der Herr des Terrors begann als Weg, revolutionären Ferrour zu nutzen, aber schnell degeneriert in die Siedlung der persönlichen Trauer. Ende Juli setzte das Übereinkommen Preiskontrollen über eine breite Palette von Waren fest, mit der Todesstrafe für Hoarder, und am 9. September wurden "revolutionäre Gruppen" gegründet, um sie durchzusetzen. Am 17. befahl das Gesetz der Verdächtigen die Verhaftung von verdächtigen "Emögen der Freiheit", in der Einleitung dessen, was als der Terror bekannt wurde. Nach Archivaufzeichnungen wurden von September 1793 bis Juli 1794 rund 16.600 Menschen auf Anklagen gegen konterrevolutionärer Aktivität hingerichtet; weitere 40.000 sind möglicherweise auf den Prozess hin ausgeführt oder gestorben. Feste Preise, der Tod von Hockern oder Profiteuren und die Beschlagnahme von Getreidebeständen durch Gruppen bewaffneter Arbeiter bedeuteten, dass Paris Anfang September unter akuten Nahrungsmangel litt. Die größte Herausforderung Frankreichs war jedoch, die enorme öffentliche Schulden, die aus dem ehemaligen Regime geerbt wurden, zu retten, die sich aufgrund des Krieges weiter ausdehnte. Zunächst wurde die Schulden durch den Verkauf von konfisziertem Eigentum finanziert, aber dies war enorm ineffizient; da nur wenige Vermögenswerte kaufen würden, die repressiv sein könnten, konnte die steuerliche Stabilität nur durch die Fortsetzung des Krieges erreicht werden, bis französische Konterrevolutionäre besiegt worden waren. Da die internen und externen Bedrohungen für die Republik zugenommen haben, verschärfte sich die Position, die sich mit dem Druck von Assignaten befasste, führte zu einer Inflation und zu höheren Preisen. Am 10. Oktober erkannte das Konvent den Ausschuss für öffentliche Sicherheit als höchste revolutionäre Regierung an und ließ die Verfassung auf, bis der Frieden erreicht wurde. Mitte Oktober wurde Marie Antoinette für eine lange Liste von Verbrechen und Schuldverschreibungen schuldig befunden; zwei Wochen später wurden die im Juni verhafteten Girondisten zusammen mit Philippe Égalité hingerichtet. Der Terror wurde nicht nach Paris beschränkt; über 2.000 wurden nach der Entrückung von Lyon getötet. Bei Cholet am 17. Oktober gewann die republikanische Armee einen entscheidenden Sieg über die Rebellen der Vendée und die Überlebenden flohen in die Bretagne. Eine weitere Niederlage in Le Mans am 23. Dezember beendete die Rebellion als eine große Bedrohung, obwohl die Aufständung bis 1796 fortgesetzt wurde. Das Ausmaß der anschließenden brutalen Unterdrückung wurde von französischen Historikern seit Mitte des 19. Jahrhunderts diskutiert. Zwischen November 1793 und Februar 1794 wurden über 4.000 in der Loire bei Nantes unter der Aufsicht von Jean-Baptiste Carrier ertrunken. Historisch Reynald Secher behauptet, dass bis zu 117.000 zwischen 1793 und 1796 gestorben. Obwohl diese Zahlen herausgefordert wurden, schloss François Furet es "nicht nur offenbarte Massaker und Zerstörung auf einer beispiellosen Skala, sondern eine Eifer so gewalttätig, dass es als sein Vermächtnis viel von der Identität der Region verliehen hat. " Auf der Höhe des Terrors konnte der kleinste Hinweis des konterrevolutionären Denkens einen unter Verdacht stellen, und sogar seine Anhänger waren nicht immun. Unter dem Druck von Ereignissen erschienen Spaltungen innerhalb der Montagnard-Fraktion, mit gewalttätigen Meinungsverschiedenheiten zwischen radikalen Hébertisten und Moden unter der Leitung von Danton. Robespierre sah ihren Streit als Destabilisierung des Regimes, und als Deist, wandte er sich gegen die antireligiösen Politiken des Atheisten Hébert, der am 24. März mit 19 seiner Kollegen, darunter Carrier, verhaftet und ausgeführt wurde. Um die Loyalität der verbleibenden Hébertisten zu erhalten, wurde Danton am 5. April mit Camille Desmoulins verhaftet und ausgeführt, nach einem Show-Test, der wahrscheinlich mehr Schaden an Robespierre als jeder andere Akt in dieser Zeit tat.Das Gesetz von 22 Prairial (10. Juni) leugnete das Recht, sich selbst zu verteidigen. Die in den Provinzen verhafteten wurden nun nach Paris geschickt, um zu beurteilen; von März bis Juli stiegen die Hinrichtungen in Paris von fünf auf sechsundzwanzig am Tag. Viele Jacobins haben am 8. Juni das Festival des Cult des Supremen Wesens lächerlich gemacht, eine aufwendige und teure Zeremonie unter der Leitung von Robespierre, die auch von zirkulierenden Forderungen beschuldigt wurde, war er ein zweiter Messias. Die Erholung der Preiskontrollen und die steigende Inflation verursachten zunehmende Unruhen unter den Sans-Kolotten, aber die verbesserte militärische Situation verringerte die Angst, dass die Republik in Gefahr war. Viele befürchteten ihr eigenes Überleben abhängig von Robespierres Entfernung; während einer Sitzung am 29. Juni nannten ihn drei Mitglieder des Ausschusses für öffentliche Sicherheit einen Diktator in seinem Gesicht. Robespierre reagierte, indem er nicht an Sitzungen teilnahm und seinen Gegnern erlaubte, eine Koalition gegen ihn aufzubauen. In einer Rede zum Übereinkommen am 26. Juli behauptete er, dass bestimmte Mitglieder gegen die Republik verschwören würden, eine fast bestimmte Todesstrafe, wenn bestätigt. Als er sich weigerte, Namen zu geben, zerbrach die Sitzung in Verwirrung. An diesem Abend machte er dieselbe Rede im Jacobins Club, wo er mit großem Applaus und Forderungen nach Ausführung der Verräter begrüßt wurde. Es war klar, wenn seine Gegner nicht handelten, würde er; im Konvent am nächsten Tag wurden Robespierre und seine Verbündeten herabgerufen. Seine Stimme scheiterte, als er zu sprechen versuchte, ein Stellvertreter weinte: "Das Blut von Danton drosselt ihn! " Nachdem der Konvent seine Verhaftung genehmigt hatte, flüchtete er und seine Anhänger im Hotel de Ville, das von Elementen der Nationalgarde verteidigt wurde. Andere dem Konvent treue Einheiten stürmten das Gebäude an jenem Abend und hielten Robespierre fest, die sich schwer verletzten, um Selbstmord zu versuchen. Er wurde am 28. Juli mit 19 Kollegen, darunter Saint-Just und Georges Couthon, ausgeführt, gefolgt von 83 Mitgliedern der Gemeinde. Das Gesetz von 22 Prairial wurde aufgehoben, alle überlebenden Girondisten wieder als Stellvertreter, und der Jacobin Club wurde geschlossen und verboten. Es gibt verschiedene Interpretationen des Terrors und der Gewalt, mit der es durchgeführt wurde; der marxistische Historiker Albert Soboul sah es als wesentlich, die Revolution vor äußeren und inneren Bedrohungen zu verteidigen. François Furet argumentiert die intensive ideologische Verpflichtung der Revolutionäre und ihre utopischen Ziele erforderten die Ausrottung jeder Opposition. Eine mittlere Position deutet darauf hin, dass Gewalt nicht unvermeidlich war, sondern das Produkt einer Reihe komplexer interner Ereignisse, die durch den Krieg verschärft wurden. Thermidorean-Reaktion Die Blutvergießen endeten nicht mit dem Tod von Robespierre; Südfrankreich sah eine Welle von Rache Tötungen, gerichtet gegen angebliche Jacobins, republikanische Beamte und Protestanten. Obwohl die Sieger von Thermidor die Kontrolle über die Kommune behaupteten, indem sie ihre Führer ausführten, hielten einige der eng am Terror Beteiligten ihre Positionen fest. Sie umfassten Paul Barras, später Chef des französischen Verzeichnisses, und Joseph Fouché, Direktor der Morde in Lyon, der als Polizeiminister unter dem Verzeichnis, dem Konsulat und dem Reich diente. Andere wurden exiliert oder verfolgt, ein Prozess, der mehrere Monate dauerte. Der Vertrag von La Jaunaye vom Dezember 1794 beendete die Chouannerie in Westfrankreich, indem es die Freiheit der Anbetung und die Rückkehr nicht schädigender Priester erlaubte. Dies wurde von militärischem Erfolg begleitet; im Januar 1795 halfen die französischen Truppen den niederländischen Patrioten, die Batavian Republik einzurichten und ihre nördliche Grenze zu sichern. Der Krieg mit Preußen wurde im April 1795 zugunsten Frankreichs durch den Frieden Basels geschlossen, während Spanien kurz darauf Frieden machte. Die Republik hatte jedoch noch eine Krise zu Hause. Lebensmittelknappheit aufgrund einer schlechten Ernte von 1794 wurden in Nordfrankreich durch die Notwendigkeit der Lieferung der Armee in Flandern verschärft, während der Winter das Schlimmste seit 1709 war. Bis April 1795 verhungerten die Menschen und der Assignat war nur 8% seines Gesichtswerts wert; in Verzweiflung stiegen die Pariser Armen wieder auf. Sie wurden schnell verstreut und die Hauptwirkung war eine weitere Runde von Verhaftungen, während Jacobin Gefangene in Lyon summiert hingerichtet wurden. Ein Ausschuss hat eine neue Verfassung erarbeitet, die am 23. September 1795 von plebiscite genehmigt und am 27. September in Kraft getreten ist. Die von Pierre Daunou und Boissy d'Anglas entworfene bicameral legislature wurde gegründet, um den Legislativprozess zu verlangsamen und die wilden Schwankungen der Politik unter den früheren unicameralen Systemen zu beenden. Der Rat von 500 war für die Ausarbeitung von Rechtsvorschriften verantwortlich, die vom Rat der Antiker überprüft und genehmigt wurde, ein Oberhaus mit 250 Männern im Alter von 40 Jahren.Die Exekutive war in den Händen von fünf Direktoren, die vom Rat der Antiker aus einer Liste des unteren Hauses ausgewählt wurden, mit einem fünfjährigen Mandat. Die Abgeordneten wurden durch indirekte Wahlen ausgewählt, ein Gesamt-Franchise von rund 5 Millionen Stimmen in Primarien für 30.000 Wähler, oder 0,6 % der Bevölkerung. Da sie auch einer strengen Eigenschaftsqualifikation unterliegen, garantierte sie die Rückkehr konservativer oder moderater Abgeordneten. Darüber hinaus, anstatt die vorherige Gesetzgebung wie in 1791 und 1792 zu lösen, würde die so genannte "Gesetz von zwei Dritteln" nur 150 neue Abgeordneten pro Jahr gewählt werden. Die verbleibenden 600 Konventsmitglieder hielten ihre Sitze, einen Schritt, um Stabilität zu gewährleisten. Verzeichnis (1795–1799) Das Verzeichnis hat einen schlechten Ruf unter den Historikern; für Jakobin Sympathisanten repräsentierte es den Verrat der Revolution, während Bonapartisten betonten seine Korruption, Napoleon in einem besseren Licht darzustellen. Obwohl diese Kritiken sicherlich gültig waren, standen sie auch vor inneren Unruhen, einer stagnierenden Wirtschaft und einem teuren Krieg, während sie durch die Unpraktizalität der Verfassung behindert wurden. Da der Rat von 500 kontrollierten Rechtsvorschriften und Finanzen, sie könnten die Regierung auf jeden Fall paralysieren, und da die Direktoren keine Möglichkeit hatten, neue Wahlen zu rufen, war der einzige Weg, einen Block zu brechen, durch Dekret oder Gebrauchskraft zu regieren. Infolgedessen zeichnete sich das Verzeichnis durch "chronische Gewalt, ambivalente Formen der Gerechtigkeit und wiederholten Rückgriff auf schwere Repressionen aus. "Die Achtung der Konventsmitglieder sorgte dafür, dass die Thermidorianer eine Mehrheit in der Gesetzgebung und drei der fünf Direktoren hatten, aber sie standen einer zunehmenden Herausforderung von rechts. Am 5. Oktober setzten die von Napoleon geführten Konventstruppen einen in Paris aufsteigenden Königlichen nieder; als die ersten Wahlen zwei Wochen später abgehalten wurden, waren über 100 der 150 neuen Abgeordneten Könige irgendeiner Art. Die Macht der Pariser San Culottes war durch die Unterdrückung der Mai 1795 Revolte gebrochen worden; entlastet von Druck von unten, die Jacobins wurden natürliche Anhänger des Verzeichnisses gegen diejenigen, die die Monarchie wiederherzustellen versucht. Die Beseitigung der Preiskontrollen und ein Zusammenbruch des Wertes des Empfängers führten zu Inflation und steigenden Nahrungsmittelpreisen. Bis April 1796, über 500.000 Die Pariser waren angeblich in der Notwendigkeit der Erleichterung, was zur Auferstehung von Mai als die Verschwörung der Gleichen bekannt. Geleitet von der revolutionären François-Noël Babeuf, umfassten ihre Forderungen die Umsetzung der 1793 Verfassung und eine gerechtere Verteilung des Reichtums. Trotz begrenzter Unterstützung von Teilen des Militärs wurde es leicht zerquetscht, mit Babeuf und anderen Führern hingerichtet. Dennoch war die Wirtschaft bis 1799 stabilisiert und wichtige Reformen, die eine stetige Expansion der französischen Industrie ermöglichten; viele blieben für viele des 19. Jahrhunderts. Vor 1797 waren drei der fünf Direktoren fest republikanisch; Barras, Révellière-Lépeaux und Jean-François Rewbell, wie etwa 40% der Gesetzgeber. Der gleiche Prozentsatz war weitgehend zentristisch oder unvereinbar, zusammen mit zwei Direktoren, Étienne-François Letourneur und Lazare Carnot. Obwohl nur 20% Royalisten begangen wurden, unterstützten viele Zentristen die Wiederherstellung des ehemaligen Louis XVIII in der Überzeugung, dass dies den Krieg der Ersten Koalition mit Großbritannien und Österreich beenden würde. Die Wahlen vom Mai 1797 führten zu erheblichen Gewinnen für das Recht, mit den Royalisten Jean-Charles Pichegru gewählte Präsident des Rates von 500, und Barthélemy ernannte einen Direktor. Mit Royalisten anscheinend am Rande der Macht, die Republikaner inszenierten einen Putsch am 4. September. Mit Truppen aus der italienischen Armee von Bonaparte unter Pierre Augereau wurde der Rat von 500 gezwungen, die Festnahme von Barthélemy, Pichegru und Carnot zu genehmigen. Die Wahlergebnisse wurden abgesagt, die sechzig führenden Royalisten deportiert nach Französisch-Guayana und neue Gesetze gegen émigrés, Royalists und Ultra-Jacobins. Obwohl die Macht der Monarchisten zerstört worden war, öffnete sie den Weg für den direkten Konflikt zwischen Barras und seinen Gegnern auf der linken Seite. Trotz der allgemeinen Kriegsbeleidigung setzte sich der Kampf fort und die 1798 Wahlen sahen eine Aufständung in Jakobin Stärke. Die Invasion Ägyptens im Juli 1798 bestätigte die europäischen Ängste des französischen Expansionismus, und der Krieg der Zweiten Koalition begann im November. Ohne Mehrheit in der Legislaturperiode setzten die Direktoren auf die Armee, um Dekrete zu erzwingen und Einnahmen aus eroberten Gebieten zu extrahieren. Dies machte Generäle wie Bonaparte und Joubert wesentliche politische Spieler, während sowohl die Armee als auch das Verzeichnis für ihre Korruption berüchtigt wurden.Es wurde vorgeschlagen, dass das Verzeichnis nicht aus wirtschaftlichen oder militärischen Gründen zusammenbrach, sondern weil bis 1799 viele "die Ungewissheiten der autoritären Herrschaft auf die fortdauernden Mehrdeutigkeiten der parlamentarischen Politik vorgeben". Der Architekt von seinem Ende war Sieyès, der, als er fragte, was er während des Terrors getan hatte, angeblich beantwortete "Ich überlebte". Nominiert auf das Verzeichnis, seine erste Aktion entfernt Barras, mit einer Koalition, die Talleyrand und ehemalige Jacobin Lucien Bonaparte, Napoleons Bruder und Präsident des Rates von 500. Am 9. November 1799 ersetzte der Coup von 18 Brumaire die fünf Direktoren mit dem französischen Konsulat, das aus drei Mitgliedern, Bonaparte, Sieyès und Roger Ducos bestand; die meisten Historiker betrachten dies als Endpunkt der französischen Revolution. Französische Revolutionäre Kriege Die Revolution initiierte eine Reihe von Konflikten, die 1792 begannen und erst 1815 mit Napoleons Niederlage in Waterloo endete. In seinen frühen Stadien schien dies unwahrscheinlich; die Verfassung von 1791 verleugnete ausdrücklich den "Krieg zum Zwecke der Eroberung", und obwohl die traditionellen Spannungen zwischen Frankreich und Österreich in den 1780er Jahren wieder verstärkt wurden, begrüßte Kaiser Joseph vorsichtig die Reformen. Österreich war im Krieg mit den Ottomanen, wie die Russen, während beide mit Preußen über die Aufteilung Polens verhandelten. Vor allem, Großbritannien bevorzugten Frieden, und wie Kaiser Leopold nach der Erklärung von Pillnitz erklärte, "ohne England gibt es keinen Fall". Ende 1791 kamen Fraktionen innerhalb der Versammlung, um den Krieg als einen Weg zu sehen, das Land zu vereinen und die Revolution zu sichern, indem sie feindliche Kräfte an seinen Grenzen beseitigen und ihre "natürlichen Grenzen" festigen. Frankreich erklärte im April 1792 den Krieg gegen Österreich und erteilte die ersten Bestellungen mit Rekruten für zwölf Monate. Zu der Zeit, als der Frieden schließlich 1815 kam, hatte der Konflikt jede große europäische Macht sowie die Vereinigten Staaten beteiligt, die Karte von Europa neu gezeichnet und in Amerika, den Nahen Osten und den Indischen Ozean erweitert. Von 1701 bis 1801 wuchs die Bevölkerung Europas von 118 auf 187 Millionen; kombiniert mit neuen Massenproduktionstechniken erlaubte dies den Bürgern, große Armeen zu unterstützen, die die Mobilisierung nationaler Ressourcen erforderten. Es war eine andere Art von Krieg, gekämpft von Nationen anstatt Könige, beabsichtigt, ihre Gegner Fähigkeit zu widerstehen, aber auch tiefgreifenden sozialen Wandel zu verwirklichen. Während alle Kriege zu einem gewissen Grad politisch sind, war diese Periode bemerkenswert für die Betonung auf die Umgestaltung von Grenzen und die Schaffung völlig neuer europäischer Staaten. Im April 1792 eroberten die französischen Armeen die österreichischen Niederlande, erlitten aber eine Reihe von Rückschlägen vor dem Sieg über eine österreichisch-preußische Armee in Valmy im September. Nach der Niederlage einer zweiten österreichischen Armee in Jemappes am 6. November besetzten sie die Niederlande, die Gebiete Rheinland, Nizza und Savoyen. Im Februar 1793 erklärte Frankreich den Krieg gegen die Niederlande, Spanien und Großbritannien und begann mit dem Krieg der Ersten Koalition. Der Ablauf der 12-monatigen Amtszeit für die 1792 Rekruten zwang die Franzosen jedoch, ihre Eroberungen aufzuheben. Im August wurden neue Verschreibungsmaßnahmen verabschiedet, und bis Mai 1794 hatte die französische Armee zwischen 750.000 und 800.000 Männer. Trotz hoher Wüstenraten war dies groß genug, um mehrere interne und externe Bedrohungen zu bewältigen; zum Vergleich war die kombinierte preußisch-österreichische Armee weniger als 90.000. Bis Februar 1795 hatte Frankreich die österreichischen Niederlande angegliedert, ihre Grenze am linken Rheinufer errichtet und die niederländische Republik mit der Batavian-Republik ersetzt, einem Satellitenstaat. Diese Siege führten zum Zusammenbruch der Anti-Französischen Koalition; Preußen machte Frieden im April 1795, gefolgt bald nach Spanien, verlassen Großbritannien und Österreich als die einzigen großen Mächte noch im Krieg. Im Oktober 1797 führte eine Reihe von Niederlagen von Bonaparte in Italien Österreich dazu, dem Vertrag von Campo Formio zuzustimmen, in dem sie die Niederlande formell angeklagt und die Cisalpine Republik anerkannten. Der Kampf setzte sich aus zwei Gründen fort; erstens waren die französischen Staatsfinanzen gekommen, um sich auf Entschädigungen zu verlassen, die auf ihre besiegten Gegner erhoben wurden. Zweitens waren Armeen vor allem ihren Generalen treu, für die der Reichtum, der durch den Sieg und den ihm übertragenen Status erreicht wurde, in sich Ziele wurden. Führende Soldaten wie Hoche, Pichegru und Carnot übten einen erheblichen politischen Einfluss und setzten oft Politik; Campo Formio wurde von Bonaparte, nicht dem Verzeichnis, genehmigt, das sich stark widersetzte, es als zu lenient zu betrachten.Trotz dieser Bedenken hat das Verzeichnis niemals ein realistisches Friedensprogramm entwickelt, das die destabilisierenden Auswirkungen des Friedens und die anschließende Demobilisierung von Hunderttausenden junger Männer fürchtet. Solange die Generäle und ihre Armeen von Paris entfernt waren, freuten sie sich, dass sie weiterhin kämpfen konnten, einen Schlüsselfaktor für die Sanktionierung von Bonapartes Invasion in Ägypten. Dies führte zu einer aggressiven und opportunistischen Politik, die im November 1798 zum Krieg der Zweiten Koalition führte. Französische Kolonialpolitik Obwohl die Französische Revolution in zahlreichen Gebieten Europas dramatische Auswirkungen hatte, fühlten die französischen Kolonien einen besonderen Einfluss. Wie der Martinican-Autor Aimé Césaire es formulierte: "Es gab in jeder französischen Kolonie eine spezifische Revolution, die anlässlich der Französischen Revolution aufgetreten ist, in Abstimmung mit ihr." DieRevolution in Saint-Domingue war das bemerkenswerteste Beispiel für Sklavenaufstände in französischen Kolonien. In den 1780er Jahren war Saint-Domingue der reichste Besitz Frankreichs und produzierte mehr Zucker als alle britischen West-Indies-Inseln kombiniert. Im Februar 1794 stimmte die Nationale Konvention zur Abschaffung der Sklaverei, einige Monate nachdem Rebellen in Saint-Domingue die Kontrolle bereits ergriffen hatten. Die Verordnung von 1794 wurde jedoch nur in Saint-Domingue, Guadeloupe und Guyane umgesetzt und war ein toter Brief in Senegal, Mauritius, Réunion und Martinique, dessen letzterer von den Briten gefangen genommen worden war, und da dieser vom französischen Gesetz nicht berührt blieb. Medien und Symbolik Zeitungen Zeitungen Zeitungen und Broschüren spielten eine zentrale Rolle bei der Förderung und Definition der Revolution. Vor 1789 gab es eine kleine Anzahl von stark zensierten Zeitungen, die eine königliche Lizenz zum Betrieb brauchten, aber die General Estates schufen eine enorme Nachfrage nach Nachrichten, und über 130 Zeitungen erschien bis Ende des Jahres. Zu den bedeutendsten zählten Marats L'Ami du peuple und Elysée Loustallots Revolutions de Paris. Im nächsten Jahrzehnt wurden mehr als 2.000 Zeitungen gegründet, allein in Paris 500. Die meisten dauerten nur eine Frage von Wochen, aber sie wurden das wichtigste Kommunikationsmedium, kombiniert mit der sehr großen Broschürenliteratur. Zeitungen wurden laut in Tavernen und Clubs gelesen und Hand in Hand zirkuliert. Es gab eine weit verbreitete Annahme, dass das Schreiben eine Berufung war, nicht ein Geschäft, und die Rolle der Presse war die Weiterentwicklung des bürgerlichen Republikanismus. 1793 waren die Radikalen am aktivsten, aber zunächst überfluteten die Royalisten das Land mit ihrer Veröffentlichung "L'Ami du Roi" (Freunde des Königs) bis sie unterdrückt wurden. Revolutionäre Symbole Um die Unterschiede zwischen der neuen Republik und dem alten Regime zu illustrieren, mussten die Führer eine neue Reihe von Symbolen implementieren, die statt der alten religiösen und monarchischen Symbole gefeiert werden sollten. Zu diesem Zweck wurden Symbole aus historischen Kulturen geliehen und neu definiert, während die des alten Regimes entweder zerstört wurden oder auf akzeptable Eigenschaften zurückzuführen waren. Diese überarbeiteten Symbole wurden verwendet, um in der Öffentlichkeit ein neues Gefühl der Tradition und Reverenz für die Aufklärung und die Republik zu vermitteln. La Marseillaise "La Marseillaise" (Französische Aussprache: [la maħsɛjɛýz]) wurde zur Nationalhymne Frankreichs. Das Lied wurde 1792 von Claude Joseph Rouget de Lisle geschrieben und komponiert und hieß ursprünglich "Chant de guerre pour l'Armée du Rhin". Die französische Nationalversammlung hat sie 1795 als Anthem der Ersten Republik angenommen. Er erwarb seinen Spitznamen, nachdem er von Freiwilligen aus Marseille in der Hauptstadt gesungen wurde. Das Lied ist das erste Beispiel der "europäischen Marsch"-Anthemik, während die evocative Melodie und Texte zu ihrer weit verbreiteten Verwendung als Lied von Revolution und Einbindung in viele Stücke klassischer und populärer Musik führte. De Lisle wurde angewiesen, 'produzieren eine Hymne, die der Seele des Volkes die Begeisterung vermittelt, die sie (die Musik) vorschlägt'. Guillotine Die Guillotine bleibt "das wichtigste Symbol des Terrors in der französischen Revolution. " Erfunden von einem Arzt während der Revolution als schnellere, effizientere und unverwechselbarere Ausführungsform, wurde das Guillotine Teil der populären Kultur und historischen Erinnerung. Es wurde auf der linken Seite als Volksvereinigung gefeiert, zum Beispiel im revolutionären Lied La guillotine permanente, und verflucht als Symbol des Terrors durch das Recht. Seine Operation wurde eine beliebte Unterhaltung, die große Zuschauermengen anzog. Die Verkäufer verkauften Programme, die die Namen der geplanten sterben. Viele Menschen kamen Tag für Tag und lebten für die besten Orte, von denen, um das Verfahren zu beobachten; Stricken Frauen (Trikotäusen) bildete einen Kader von hardcore regulären, die die Menge an.Eltern brachten oft ihre Kinder mit. Am Ende des Terrors waren die Massen drastisch gedünnt. Repetition hatte sogar dieses gruselige der Unterhaltungen gestochen, und das Publikum wurde langweilig. Cockade, Tricolore und Freiheitskappe Cockades wurden von Revolutionären ab 1789 weit getragen. Sie haben nun die blau-rote Kakade von Paris auf die weiße Kakade der Ancien Régime gepinkelt. Camille Desmoulins bat seine Anhänger, am 12. Juli 1789 grüne Kakatzen zu tragen. Die am 13. Juli gegründete Pariser Miliz nahm eine blaue und rote Kakade an. Blau und Rot sind die traditionellen Farben von Paris, und sie werden auf dem Wappen der Stadt verwendet. Beim Sturm der Bastille am 14. Juli wurden Cockades mit verschiedenen Farbschemata verwendet. Die Liberty-Kappe, auch bekannt als die Phrygian-Kappe, oder Florus, ist eine randlose Filzkappe, die konisch mit der nach vorne gezogenen Spitze ist. Es spiegelt den römischen Republikanismus und die Freiheit wider, die sich dem römischen Ritual der Vernichtung anschließt, in dem ein freier Sklave das Bonnet als Symbol seiner neufunden Freiheit erhält. Rolle der Frauen Die Rolle der Frauen in der Revolution war schon lange ein Thema der Debatte. Entbehrung politischer Rechte unter dem Ancien-Regime, die Verfassung 1791 sie als passive Bürger, was zu Forderungen nach sozialer und politischer Gleichheit für Frauen und ein Ende der männlichen Herrschaft. Sie drückten diese Forderungen mit Broschüren und Klubs wie dem Cercle Social aus, dessen weitgehend männliche Mitglieder sich als zeitgenössische Feministen angesehen haben. Im Oktober 1793 verbietete die Versammlung jedoch alle Frauenklubs und die Bewegung wurde zerquetscht; dies wurde durch die Betonung auf Männlichkeit in einer Kriegssituation, Antagonismus gegenüber femininen Eingriffen in Staatsangelegenheiten aufgrund Marie Antoinette und traditioneller männlicher Vorherrschaft getrieben. Ein Jahrzehnt später bestätigte der Napoleonische Kodex den Status der zweitrangigen Frauen. Zu Beginn der Revolution nutzten die Frauen die Ereignisse, um ihren Weg in die politische Sphäre zu zwingen, schworen Eide der Loyalität, "sommerliche Erklärungen der patriotischen Loyalität, [und] Bestätigungen der politischen Verantwortung der Staatsbürgerschaft." Aktivisten waren Girondisten wie Olympe de Gouges, Autor der Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger, und Charlotte Corday, der Mörder von Marat. Andere wie Théroigne de Méricourt, Pauline Léon und die Gesellschaft der revolutionären republikanischen Frauen unterstützten die Jacobins, inszenierte Demonstrationen in der Nationalversammlung und nahmen am Oktober 1789 März an Versailles teil. Dennoch haben die Verfassungen von 1791 und 1793 ihnen politische Rechte und demokratische Staatsbürgerschaft verweigert. Am 20. Juni 1792 nahm eine Reihe bewaffneter Frauen an einer Prozession teil, die "durch die Hallen der Legislativversammlung, in den Tuileries-Garten und dann durch die Residenz des Königs" ging. Frauen nahmen auch eine besondere Rolle in der Beerdigung von Marat an, nach seinem Mord am 13. Juli 1793 von Corday; als Teil der Beerdigungsprozession trugen sie die Badewanne, in der er starb, sowie ein Hemd mit seinem Blut angefärbt. Am 20. Mai 1793 waren Frauen in der Spitze einer Menge, die "Brot und die Verfassung von 1793" forderte, als sie unbemerkt gingen, begannen sie "die Säuberung von Geschäften, das Festnehmen von Getreide und Entführung Beamten". Die Gesellschaft der Revolutionären republikanischen Frauen, eine militante Gruppe auf der linken Seite, forderte ein Gesetz im Jahre 1793, das alle Frauen zwingen würde, die Tricolour-Chatade zu tragen, um ihre Loyalität gegenüber der Republik zu demonstrieren. Sie forderten auch energische Preiskontrollen, um Brot – das Hauptessen der Armen – zu teuer zu halten. Nachdem das Konvent im September 1793 das Gesetz verabschiedet hatte, forderten die revolutionären republikanischen Frauen heftige Vollstreckung, aber sie wurden von Marktfrauen, ehemaligen Dienern und religiösen Frauen gestritten, die sich adamant gegen Preiskontrollen (die sie aus dem Geschäft treiben würden) und wiederholte Angriffe auf die Aristokratie und auf die Religion. Fistenkämpfe brachen in den Straßen zwischen den beiden Fraktionen der Frauen aus. In der Zwischenzeit lehnten die Männer, die die Jakobiner kontrollierten, die revolutionären republikanischen Frauen als gefährliche Schuster ab. An diesem Punkt kontrollierten die Jacobins die Regierung; sie lösten die Gesellschaft der revolutionären republikanischen Frauen auf und verordneten, dass alle Frauenclubs und Vereinigungen illegal waren. Sie erinnerten sehr an Frauen zu Hause zu bleiben und neigen zu ihren Familien, indem sie den Männern öffentliche Angelegenheiten überlassen. Organisierte Frauen wurden nach dem 30. Oktober 1793 endgültig aus der Französischen Revolution ausgeschaltet. Prominente Frauen Olympe de Gouges schrieb eine Reihe von Theaterstücken, Kurzgeschichten und Romanen.Ihre Publikationen betonten, dass Frauen und Männer unterschiedlich sind, aber das sollte keine Gleichheit nach dem Gesetz verhindern. In ihrer Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger bestand sie darauf, dass Frauen Rechte verdienten, vor allem in Bereichen, die sie unmittelbar betreffen, wie Scheidung und Anerkennung von unberechtigten Kindern. Madame Roland (alias Manon oder Marie Roland) war ein weiterer wichtiger weiblicher Aktivist. Ihr politischer Fokus war nicht gerade auf Frauen oder ihre Befreiung. Sie konzentrierte sich auf andere Aspekte der Regierung, war aber Feministin, weil sie eine Frau war, die die Welt beeinflusste. Ihre persönlichen Briefe an die Führer der Revolution beeinflussten die Politik; außerdem veranstaltete sie oft politische Versammlungen der Brissotins, einer politischen Gruppe, die Frauen beitreten ließ. Als sie zum Gerüst geführt wurde, rief Madame Roland: "O liberty! Welche Verbrechen werden in deinem Namen begangen! "Viele Aktivisten wurden für ihre Handlungen bestraft, während einige für "Verschwörung gegen die Einheit und Unteilbarkeit der Republik" hingerichtet wurden. Konterrevolutionäre Frauen Konterrevolutionäre Frauen widersetzten sich dem, was sie als zunehmende Intrusion des Staates in ihr Leben sahen. Eine große Folge war die Dechristianisierung Frankreichs, eine von vielen frommen Menschen stark abgelehnte Bewegung; vor allem für Frauen, die in ländlichen Gebieten leben, bedeutete das Schließen der Kirchen einen Verlust an Normalität. Dies glänzte eine konterrevolutionäre Bewegung, die von Frauen geleitet wurde, während sie andere politische und gesellschaftliche Veränderungen unterstützten, widersetzten sie sich der Auflösung der katholischen Kirche und revolutionären Kulte wie der Kult des Supremen Wesens. Olwen Hufton argumentiert, dass einige die Kirche vor erblichen Veränderungen schützen wollten, die von Revolutionären erzwungen wurden und sich selbst als "Glaubensverteidiger" ansehen. Wirtschaftlich weigerten sich viele Bauernfrauen, ihre Waren für Assignate zu verkaufen, weil diese Form der Währung instabil war und durch den Verkauf von konfisziertem Kircheneigentum unterstützt wurde. Bei weitem war die wichtigste Frage der konterrevolutionären Frauen die Passage und die Durchsetzung der Zivilen Verfassung der Klerus im Jahre 1790. Als Reaktion auf diese Maßnahme begannen Frauen in vielen Bereichen, Anti-Oath-Pamphlets zu zirkulieren und weigerten sich, Massen von Priestern zu besuchen, die Eide der Treue zur Republik geschworen hatten. Diese Frauen hielten sich weiterhin an traditionellen Praktiken wie christliche Begräbnisse und nannten ihre Kinder nach Heiligen trotz revolutionärer Dekrete im Gegenteil. Wirtschaftspolitik Die Revolution hat viele ökonomische Zwänge abgeschafft, die von den Ancien-Regimes auferlegt wurden, einschließlich der Kirchen- und Feudalgebühren, obwohl Mieter oft höhere Mieten und Steuern bezahlten. Alle Kirchenlande wurden verstaatlicht, zusammen mit den im Besitz von königsfeindlichen Exilen, die verwendet wurden, um Papierwährung als Assignaten zu sichern, und das feudale Gildensystem eliminiert. Sie hat auch das hochineffiziente System der steuerlichen Landwirtschaft abgeschafft, wodurch Privatpersonen Steuern für eine schwere Gebühr erheben würden. Die Regierung beschlagnahmte die Grundlagen, die geschaffen worden waren (ab dem 13. Jahrhundert), um einen jährlichen Strom von Einnahmen für Krankenhäuser, schlechte Entlastung und Bildung zu bieten. Der Staat verkaufte die Grundstücke, aber in der Regel die lokalen Behörden nicht ersetzt die Finanzierung, und so wurden die meisten der nährstofflichen und schulischen Systeme massiv gestörtBetween 1790 und 1796, industrielle und landwirtschaftliche Produktion sank, Außenhandel stürzte, und die Preise stiegen, zwang die Regierung, die Ausgaben zu finanzieren, indem immer mehr Mengen Assignaten ausgegeben. Als dies zu einer Eskalation der Inflation führte, war die Reaktion darauf, Preiskontrollen aufzuzwingen und private Spekulanten und Trader zu verfolgen, einen Schwarzmarkt zu schaffen. Zwischen 1789 und 1793 stieg das jährliche Defizit von 10 % auf 64 % des Bruttosozialprodukts, die jährliche Inflation erreichte 3,500% nach einer schlechten Ernte 1794 und die Beseitigung der Preiskontrollen. Die Assignaten wurden 1796 zurückgezogen, aber die Inflation blieb bis zur Einführung des Gold-basierten Franc-Kerbs im Jahre 1803. Langfristige Auswirkungen Die Französische Revolution hatte große Auswirkungen auf die europäische und westliche Geschichte, indem sie den Feudalismus beendete und den Weg für zukünftige Fortschritte in weit definierten individuellen Freiheiten schaffte. Seine Auswirkungen auf den französischen Nationalismus waren tiefgreifend, während sie auch nationalistische Bewegungen in ganz Europa anregen. Sein Einfluss war in den Hunderten kleiner deutscher Staaten und anderswo groß, wo er entweder vom französischen Beispiel oder in Reaktion darauf inspiriert wurde. Frankreich Die Auswirkungen der Revolution auf die französische Gesellschaft waren enorm und führten zu zahlreichen Veränderungen, von denen einige weithin akzeptiert wurden, während andere weiterhin diskutiert werden.Unter Ludwig XIV. wurde die politische Macht in Versailles zentralisiert und vom Monarchen kontrolliert, dessen Macht sich aus immensem persönlichem Reichtum, Kontrolle über die Armee und Ernennung von Klerus, Provinzgouverneuren, Anwälten und Richtern ergibt. In weniger als einem Jahr wurde der König auf einen Figurenkopf reduziert, der Adel beraubt von Titeln und Nachkommen und der Kirche seiner Klöster und Eigentum. Clergy, Richter und Richter wurden vom Staat kontrolliert, und die Armee war nebeneinander, mit militärischer Macht, die von der revolutionären Nationalgarde gehalten wurde. Die zentralen Elemente von 1789 waren der Slogan "Liberty, Equality and Fraternity" und "The Declaration of the Rights of Man and the Citizen", den Lefebvre "die Inkarnation der Revolution als Ganzes" nennt. " Die langfristigen Auswirkungen auf Frankreich waren tiefgreifend, die Politik, Gesellschaft, Religion und Ideen und die Polarisierung der Politik seit mehr als einem Jahrhundert. Historisch François Aulard schreibt: "Aus gesellschaftlicher Sicht bestand die Revolution in der Unterdrückung dessen, was das feudale System genannt wurde, in der Emanzipation des Individuums, in größerer Teilung des landeten Eigentums, der Abschaffung der Privilegien der edlen Geburt, der Emanzipation der Gleichheit, der Vereinfachung des Lebens....Die Französische Revolution unterscheidet sich von anderen Revolutionen, die nicht nur national sind, für sie alle Menschheit zu profitieren." Status der katholischen Kirche Einer der am meisten erhitzten Kontroversen während der Revolution war der Status der katholischen Kirche. Im Jahre 1788 hielt es eine beherrschende Stellung innerhalb der Gesellschaft; Französisch zu sein bedeutet, ein Katholik zu sein. Bis 1799 war viel von seinem Eigentum und seinen Institutionen beschlagnahmt worden und seine leitenden Führer tot oder im Exil. Sein kultureller Einfluss wurde auch unter Angriff, mit Anstrengungen unternommen, um wie Sonntage, heilige Tage, Heilige, Gebete, Rituale und Zeremonien zu entfernen. Letztendlich scheiterten diese Versuche nicht nur, sondern weckten eine furiose Reaktion unter den frommen; Widerstand gegen diese Veränderungen war ein Schlüsselfaktor hinter der Revolte in der Vendée. Im Laufe der Jahrhunderte waren gemeinnützige Stiftungen eingerichtet worden, um Krankenhäuser, schlechte Erleichterungen und Schulen zu finanzieren; als diese beschlagnahmt und verkauft wurden, wurde die Finanzierung nicht ersetzt, was zu massiven Störungen dieser Unterstützungssysteme führte. Im Rahmen des Ancien-Regimes wurde die medizinische Hilfe für die ländlichen Armen oft von Nonnen bereitgestellt, die als Krankenschwestern fungierten, aber auch Ärzte, Chirurgen und Apotheken; die Revolution hat die meisten dieser Befehle abgeschafft, ohne die organisierte Pflegeunterstützung zu ersetzen. Die Nachfrage blieb stark und nach 1800 Nonnen wieder ihre Arbeit in Krankenhäusern und auf ländlichen Gebieten. Sie wurden von Beamten toleriert, weil sie weit verbreitete Unterstützung hatten und eine Verbindung zwischen Elite männlichen Ärzten und misstrauischen Bauern waren, die Hilfe brauchten. Die Kirche war ein primäres Ziel während des Terrors, aufgrund ihrer Vereinigung mit konterrevolutionären Elementen, was zur Verfolgung von Priestern und zur Zerstörung von Kirchen und religiösen Bildern in ganz Frankreich führte. Es wurde versucht, die katholische Kirche insgesamt durch das Cult of Reason zu ersetzen, und durch Bürgerfeste, die religiösen ersetzen, was zu Angriffen von Einheimischen auf Staatsbeamte führt. Diese Politiken wurden von dem Atheisten Hébert gefördert und gegen den Deist Robespierre, der die Kampagne verurteilte und das Cult of Reason mit dem Cult of the Supreme Being ersetzte. Der Konkordat von 1801 hat die Regeln für eine Beziehung zwischen der katholischen Kirche und dem französischen Staat festgelegt, die bis zu ihrer Aufhebung durch die Französische Dritte Republik am 11. Dezember 1905 dauerte. Der Konkordat war ein Kompromiss, der einige der traditionellen Rollen der Kirche wiederhergestellt, aber nicht ihre Macht, Land oder Klöster; der Klerus wurde öffentliche Beamte von Paris kontrolliert, nicht Rom, während Protestanten und Juden gleiche Rechte erlangten. Die Debatte geht jedoch weiter in die Gegenwart über die Rolle der Religion im öffentlichen Bereich und verwandte Themen wie kirchliche Schulen. Die jüngsten Argumente über die Verwendung muslimischer religiöser Symbole in Schulen, wie z.B. das Tragen von Kopftüchern, wurden während der Revolution explizit mit dem Konflikt über katholische Rituale und Symbole verknüpft. Wirtschaft Zwei Drittel Frankreichs wurden in der Landwirtschaft eingesetzt, die von der Revolution transformiert wurde. Mit dem Zerfall von großen, von der Kirche kontrollierten Gutshäusern und der Adel und arbeitete mit angeheuerten Händen, wurde das Land Frankreich mehr ein Land von kleinen unabhängigen Bauernhöfen. Ernteabgaben wurden beendet, wie z.B. die tithe und seigneurial fällig, viel durch die Entlastung der Bauern. Primogeniture wurde sowohl für Adlige als auch für Bauern beendet, wodurch der Familienpatriarch geschwächt wurde und zu einem Rückgang der Geburtsrate führte, da alle Kinder einen Anteil am Familienbesitz hatten.Cobban argumentiert die Revolution, die der Nation "eine herrschende Klasse von Landbesitzern" beklagt wurde. " In den Städten blühte das Unternehmertum auf kleinem Maßstab, da restriktive Monopole, Privilegien, Schranken, Regeln, Steuern und Gilden aufgegeben wurden. Allerdings endete die britische Blockade praktisch im Ausland und Kolonialhandel, verletzte die Städte und ihre Lieferketten. Insgesamt hat die Revolution das französische Geschäftssystem nicht stark verändert und wahrscheinlich dazu beigetragen, die Horizonte des kleinen Unternehmers einzufrieren. Der typische Geschäftsmann besaß ein kleines Geschäft, eine Mühle oder ein Geschäft, mit Familienhilfe und einigen bezahlten Mitarbeitern; Großindustrie war weniger verbreitet als in anderen industrialisierenden Nationen. Wirtschaftshistoriker bestreiten die Auswirkungen auf das Einkommen pro Kopf, die durch die Emigration von mehr als 100.000 Individuen während der Revolution verursacht wurden, deren überwiegende Mehrheit Anhänger des alten Regimes waren. Ein Vorschlag ist die daraus resultierende Fragmentierung der landwirtschaftlichen Betriebe hatte in den frühen Jahren des 19. Jahrhunderts eine signifikante negative Auswirkung, dann wurde in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts positiv, weil sie den Anstieg der Humankapitalinvestitionen erleichterte. Andere argumentieren, dass die Umverteilung von Land unmittelbar positive Auswirkungen auf die landwirtschaftliche Produktivität hatte, bevor die Skala dieser Gewinne im Laufe des 19. Jahrhunderts allmählich abnahm. Konstitutionalismus Die Revolution bedeutete ein Ende der willkürlichen königlichen Herrschaft und hielt die Verheißung der Herrschaft durch Gesetz unter einer verfassungsrechtlichen Ordnung aus, aber sie schloss keinen Monarchen aus. Napoleon als Kaiser gründete ein Verfassungssystem (obwohl er in voller Kontrolle blieb), und die restaurierten Bourbons wurden gezwungen, mit einem zu gehen. Nach der Abdankung Napoleons III. im Jahre 1871 hatten die Monarchisten wahrscheinlich eine Stimmenmehrheit, aber sie waren so fraktioniert, dass sie nicht zustimmen konnten, wer König sein sollte, und stattdessen wurde die Französische Dritte Republik mit einem tiefen Engagement zur Aufrechterhaltung der Ideale der Revolution gestartet. Die konservativen katholischen Feinde der Revolution kamen in Vichy Frankreich (1940–44) an die Macht und versuchten mit wenig Erfolg, ihr Erbe zu rückgängig zu machen, aber sie hielten es eine Republik. Vichy leugnete das Prinzip der Gleichheit und versuchte, die revolutionären Schlagworte "Liberty, Equality, Fraternity" durch "Arbeit, Familie und Vaterland zu ersetzen. " Es gab jedoch keine Anstrengungen von den Bourbons, Vichy oder anderen, die Privilegien wiederherzustellen, die 1789 von der Adel entfernt worden waren. Frankreich wurde ständig zu einer Gesellschaft der Gleichen nach dem Gesetz. Kommunismus Die Sache der Jakobin wurde von Marxisten in der Mitte des 19. Jahrhunderts aufgegriffen und wurde zu einem Element des kommunistischen Denkens auf der ganzen Welt. In der Sowjetunion wurde Gracchus Babeuf als Held angesehen. Europa außerhalb Frankreichs Wirtschaftshistoriker Dan Bogart, Mauricio Drelichman, Oscar Gelderblom und Jean-Laurent Rosenthal beschrieb das Kodifizierte Gesetz als den "größten Export der Französischen Revolution". Sie schrieben: "Während die Restaurierung die meisten ihrer Macht an die absoluten Monarchen zurückkehrte, die von Napoleon deponiert worden waren, gingen nur die neusten, wie Ferdinand VII. von Spanien, auf die Mühe, die von den Franzosen aufgebrachten rechtlichen Innovationen vollständig umzukehren." Sie weisen auch darauf hin, dass die Französische Revolution und die Napoleonischen Kriege England, Spanien, Preußen und die Niederländische Republik dazu veranlassten, ihre Steuersysteme beispiellos zu zentralisieren, um die militärischen Kampagnen der Napoleonischen Kriege zu finanzieren. Laut Daron Acemoglu, Davide Cantoni, Simon Johnson und James A. Robinson hatte die Französische Revolution langfristige Auswirkungen in Europa. Sie schlagen vor, dass "die Gebiete, die von den Franzosen besetzt wurden und die radikale institutionelle Reform erlebte, schnellere Urbanisierung und wirtschaftliches Wachstum, vor allem nach 1850. Es gibt keine Beweise für eine negative Wirkung der französischen Invasion. "Eine Studie 2016 in der European Economic Review fand heraus, dass die Gebiete Deutschlands, die im 19. Jahrhundert von Frankreich besetzt wurden und in denen der Code Napoleon angewandt wurde, heute ein höheres Maß an Vertrauen und Zusammenarbeit haben. GroßbritannienAm 16. Juli 1789 berichtete John Frederick Sackville, zwei Tage nach dem Storming der Bastille, als Botschafter Frankreichs, dem Staatssekretär für auswärtige Angelegenheiten Francis Osborne, 5. Herzog von Leeds, "Dus, mein Herr, die größte Revolution, von der wir etwas wissen, mit, vergleichsweise gesprochen – wenn die Größe der Veranstaltung betrachtet wird – der Verlust von sehr wenigen Leben. Von diesem Moment an können wir Frankreich als freies Land betrachten, der König einen sehr begrenzten Monarch, und die Adel als reduziert auf ein Niveau mit dem Rest der Nation."Doch in Großbritannien widersprach die Mehrheit, vor allem unter der Aristokratie, der französischen Revolution. Großbritannien führte und finanzierte die Reihe der Koalitionen, die Frankreich von 1793 bis 1815 kämpfte, und dann restaurierte die Bourbons. Philosophisch und politisch diskutierte Großbritannien über die Rechte und Fehler der Revolution, in der abstrakten und in der Praxis. Die Revolutionskontroverse war ein "Pamphlet-Krieg", der durch die Veröffentlichung eines Diskurses über die Liebe unseres Landes, einer Rede von Richard Price an die Revolutionsgesellschaft am 4. November 1789, die Unterstützung der Französischen Revolution (wie er die Amerikanische Revolution hatte) und sagte, dass der Patriotismus tatsächlich um das Volk und die Prinzipien einer Nation, nicht ihrer herrschenden Klasse, zentriert. Edmund Burke antwortete im November 1790 mit seiner eigenen Broschüre, Reflexionen über die Revolution in Frankreich, angriff die Französische Revolution als Bedrohung für die Aristokratie aller Länder. William Coxe widersprach Prices Prämisse, dass sein Land Prinzipien und Menschen ist, nicht der Staat selbst. Umgekehrt wurden zwei halbstaatliche politische Teile der politischen Geschichte in Price's Gunst geschrieben, die das allgemeine Recht der Franzosen unterstützen, ihren Staat zu ersetzen. Eines der ersten dieser Broschüren in Druck war A Vindication of the Rights of Men von Mary Wollstonecraft (besser bekannt für ihre spätere Abhandlung, manchmal als erster feministischer Text, A Vindication of the Rights of Woman;) Wollstonecrafts Titel wurde von Thomas Paine's Rights of Man, einige Monate später veröffentlicht. Im Jahre 1792 veröffentlichte Christopher Wyvill die Verteidigung von Dr. Price und den Reformern von England, einen Antrag auf Reform und Mäßigung. Dieser Gedankenaustausch wurde als "eine der großen politischen Debatten in der britischen Geschichte" bezeichnet. Auch in Frankreich gab es während dieser Debatte ein unterschiedliches Maß an Übereinstimmung, englische Teilnehmer lehnten sich im Allgemeinen gegen die gewalttätigen Mittel, die die Revolution sich zu ihren Enden beugte. In Irland sollte das, was ein Versuch von protestantischen Siedlern war, eine gewisse Autonomie in eine Massenbewegung zu verwandeln, die von der Gesellschaft der Vereinigten Iren unter Beteiligung von Katholiken und Protestanten geführt wurde. Sie stimulierte die Nachfrage nach weiteren Reformen in ganz Irland, insbesondere in Ulster. Der Aufstand war 1798 ein Aufstand, angeführt von Wolfe Tone, der von Großbritannien zerschlagen wurde. Deutschland Deutsche Reaktion auf die Revolution schwang von günstig bis antagonistisch. Zuerst brachte sie liberale und demokratische Ideen, das Ende der Gilden, der Leibeigenschaft und des jüdischen Ghettos. Sie brachte wirtschaftliche Freiheiten und Agrar- und Rechtsreformen. Vor allem der Antagonismus half, den deutschen Nationalismus zu stimulieren und zu formen. Schweiz Die Franzosen betraten die Schweiz und verwandelten sie in die "Helvetische Republik" (1798–1803), ein französischer Welpenstaat. Die französische Einmischung in den Lokalismus und die Traditionen wurde in der Schweiz tief vertieft, obwohl einige Reformen in der späteren Restaurierung festgehalten und überlebten. Belgien Die Region des heutigen Belgiens wurde zwischen zwei Polen aufgeteilt: die österreichischen Niederlande und der Fürst-Bischof von Lütttich. Beide Gebiete erlebten 1789 Revolutionen. In den österreichischen Niederlanden gelang es der Brabant Revolution, österreichische Kräfte auszutreiben und die neuen Vereinigten belgischen Staaten zu etablieren. Die Lüttichrevolution verdrängte den tyrannischen Fürst-Bischof und installierte eine Republik. Beide konnten keine internationale Unterstützung gewinnen. Im Dezember 1790 war die Brabant-Revolution vernichtet worden und Lüttich wurde im folgenden Jahr untergraben. Während der Revolutionskriege eroberten und besetzten die Franzosen die Region zwischen 1794 und 1814, eine Zeit, die als französische Zeit bekannt war. Die neue Regierung hat neue Reformen durchgesetzt und die Region in Frankreich selbst aufgenommen. Neue Herrscher wurden von Paris geschickt. Die belgischen Männer wurden in die französischen Kriege hineingezogen und stark besteuert. Fast jeder war katholisch, aber die Kirche wurde unterdrückt. Der Widerstand war in jedem Sektor stark, da sich der belgische Nationalismus gegen die französische Herrschaft auswirkte. Das französische Rechtssystem wurde jedoch mit seinen gleichen Rechten und der Abschaffung von Klassenunterschieden angenommen. Belgien hatte jetzt eine Regierungsbürokratie ausgewählt von Verdienst. Antwerpen erholte den Zugang zum Meer und wuchs schnell als wichtiger Hafen- und Geschäftszentrum. Frankreich förderte den Handel und den Kapitalismus, ebnete den Weg für den Aufstieg der Bourgeoisie und das rasche Wachstum von Produktion und Bergbau. In der Wirtschaft ging die Adel somit zurück, während die belgischen Unternehmer der mittleren Klasse aufgrund ihrer Aufnahme in einen großen Markt blühten und nach 1815 in der Industriellen Revolution auf dem Kontinent den Weg für die Führungsrolle Belgiens ebneten.Skandinavien Das Königreich Dänemark hat die Liberalisierung der Reformen im Einklang mit der französischen Revolution ohne direkten Kontakt angenommen. Die Reform war allmählich und das Regime selbst führte Agrarreformen durch, die den Abschwächung des Absolutismus durch die Schaffung einer Klasse unabhängiger Bauernfreier bewirkten. Ein Großteil der Initiative stammte aus gut organisierten Liberalen, die in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts politische Veränderungen anführten. Die Verfassung Norwegens von 1814 wurde von der Französischen Revolution inspiriert und gilt als eine der liberalsten und demokratischen Verfassungen damals. Nordamerika Kanada Die Presse in der Kolonie von Quebec betrachtete zunächst die Ereignisse der Revolution positiv. Die Presseberichterstattung in Quebec über die Revolution spiegelte die öffentliche Meinung in London wider, wobei die Presse der Kolonie auf Zeitungen und Aufdrucke aus Zeitschriften der britischen Inseln angewiesen war. Der frühe positive Empfang der Französischen Revolution hatte es politisch schwierig gemacht, Wahleinrichtungen von der Kolonie zu den Briten und Quebec zu rechtfertigen; mit dem britischen Innenminister William Grenville bemerkte, wie es kaum möglich war, "mit Erfolg zu halten", der dichte "ein so großer Körper britischer Subjekte, die Vorteile der britischen Verfassung". Die im Verfassungsgesetz 1791 eingeführten Regierungsreformen spalten Quebec in zwei getrennte Kolonien, Niederkanada und Oberkanada und führten die Wahlorgane in die beiden Kolonien ein. Die französische Migration in die Kanadas wurde während und nach der Französischen Revolution deutlich verlangsamt; mit nur einer kleinen Anzahl von Handwerkern, Profis und religiösen Emigres aus Frankreich durften sich in dieser Zeit in den Kanada niederlassen. Die meisten dieser Migranten zogen nach Montreal oder Quebec City, obwohl der französische Adlige Joseph-Geneviève de Puisaye auch eine kleine Gruppe von französischen Royalisten führte Land nördlich von York zu begleichen (heute Tag Toronto). Der Zustrom von religiösen Migranten aus Frankreich belebte die römisch-katholische Kirche in den Kanadas, wobei die Refektionspriester, die in die Kolonien zogen, für die Einrichtung einer Reihe von Pfarreien in ganz Kanada verantwortlich waren. Vereinigte Staaten Die Französische Revolution polarisierte die amerikanische Politik und diese Polarisierung führte zur Schaffung des Ersten Parteisystems. Im Jahr 1793, als der Krieg in Europa ausbrach, die Demokratische Republikanische Partei unter der Leitung des ehemaligen amerikanischen Ministers zu Frankreich Thomas Jefferson befürwortete revolutionäre Frankreich und zeigte auf den 1778 Vertrag, der noch in Kraft war. George Washington und sein einstimmiges Kabinett, darunter Jefferson, entschieden, dass der Vertrag die Vereinigten Staaten nicht bindet, in den Krieg zu treten. Washington verkündete stattdessen Neutralität. Unter Präsident John Adams, einem Föderalisten, fand von 1798 bis 1799 mit Frankreich ein unverklärter Seekrieg statt, der oft "Quasi War" genannt wurde. Jefferson wurde im Jahre 1801 Präsident, aber war feindlich zu Napoleon als Diktator und Kaiser. Die beiden Verhandlungen über das Louisiana-Territorium haben sich jedoch mit dem Louisiana-Kauf im Jahre 1803, einem Erwerb, der die Größe der Vereinigten Staaten wesentlich erhöht. Geschichte Die Französische Revolution hat enorme Mengen historischer Aufmerksamkeit erhalten, sowohl von der allgemeinen Öffentlichkeit als auch von Gelehrten und Wissenschaftlern. Die Ansichten der Historiker, insbesondere, wurden als ideologische Linien zu fallen, mit Uneinigkeit über die Bedeutung und die wichtigsten Entwicklungen der Revolution. Alexis de Tocqueville argumentierte, dass die Revolution eine Manifestation einer wohlhabenderen Mittelschicht war, die sich ihrer sozialen Bedeutung bewusst wurde. Andere Denker, wie die konservative Edmund Burke, behaupteten, dass die Revolution das Produkt einiger verschwörerischer Individuen war, die die Massen in die Unterführung der alten Ordnung gehirn, eine Behauptung, die in der Überzeugung verwurzelt war, dass die Revolutionäre keine legitimen Beschwerden hatten. Andere Historiker, beeinflusst von marxistischem Denken, haben die Bedeutung der Bauern und der städtischen Arbeiter bei der Präsentation der Revolution als gigantischer Klassenkampf betont. Im Allgemeinen studierte das Stipendium der Französischen Revolution zunächst die politischen Ideen und Entwicklungen der Zeit, aber es hat sich allmählich in Richtung der sozialen Geschichte verschoben, die die Auswirkungen der Revolution auf das individuelle Leben analysiert. Historiker bis Ende des 20. Jahrhunderts betonten Klassenkonflikte aus einer weitgehend marxistischen Perspektive als grundlegende treibende Ursache der Revolution. Das zentrale Thema dieses Arguments war, dass die Revolution aus der aufstrebenden Bourgeoisie hervorging, mit Unterstützung der Sans-Kolotten, die zur Zerstörung der Aristokratie kämpften.Doch westliche Gelehrte haben in den 1990er Jahren weitgehend marxistische Interpretationen aufgegeben. Bis zum Jahr 2000 sagten viele Historiker, dass das Feld der Französischen Revolution in geistiger Verwirrung war. Das alte Modell oder Paradigma, das sich auf Klassenkonflikte konzentriert, wurde diskreditiert, und kein neues erläuterndes Modell hatte eine breite Unterstützung gewonnen. Wie Spang jedoch gezeigt hat, besteht eine sehr weit verbreitete Vereinbarung, dass die Französische Revolution zwischen der vormodernen und modernen Epoche der westlichen Geschichte und einer der wichtigsten Ereignisse in der Geschichte war. Es markiert das Ende der frühen modernen Periode, die um 1500 begann und wird oft als Markierung der "Tage der modernen Ära" gesehen. In Frankreich selbst verkrüppelte die Revolution die Macht der Aristokratie und entließ den Reichtum der Kirche, obwohl die beiden Institutionen trotz des Schadens überlebten. Nach dem Zusammenbruch des Ersten Reiches im Jahre 1815 verlor die französische Öffentlichkeit die Rechte und Privilegien, die seit der Revolution erworben wurden, aber sie erinnerten sich an die partizipative Politik, die die Periode charakterisiert, mit einem Historiker kommentiert: "Dousands of men and even many women made firsthand experience in the political arena: they talk, read and listened in new way; they gestimmt; they join new organisations; and they marched for their Political to their Revolution wurde eine Tradition, und der Republikanismus eine dauerhafte Option. "Einige Historiker argumentieren, dass das französische Volk eine grundlegende Transformation in der Selbstidentität unterzog, die durch die Beseitigung von Privilegien und ihren Ersatz durch Rechte und den zunehmenden Rückgang der sozialen Deferenz belegt wurde, die den Grundsatz der Gleichheit in der gesamten Revolution hervorhob. Die Revolution stellte die bedeutendste und dramatische Herausforderung für den politischen Absolutismus bis zu diesem Punkt der Geschichte dar und verbreitete demokratische Ideale in ganz Europa und letztlich in der Welt. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurde die Revolution stark von Wirtschaftswissenschaftlern und politischen Wissenschaftlern analysiert, die die Klassencharakter der Revolution als grundlegender Aspekt beim Verständnis der menschlichen sozialen Evolution selbst sahen. Dies, kombiniert mit den von der Revolution eingeführten egalitären Werten, führte zu einem klassenlosen und kooperativen Modell für die Gesellschaft namens Sozialismus, der zutiefst zukünftige Revolutionen in Frankreich und weltweit beeinflusste. Siehe auch Age of Revolution Cordeliers Glossar der Französischen Revolution Geschichte von Frankreich Liste der Menschen, die mit der Französischen Revolution Liste der politischen Gruppen in der Französischen Revolution Musée de la Révolution française Paris im 18. Jahrhundert Timeline der Französischen Revolution Anmerkungen Referenzen Quellen Bibliographie Externe Links Museum der Französischen Revolution (Französisch)Primäre Quellendokumente aus dem Internet Modern History Sourcebook. Liberty, Equality, Fraternity: Erkunden Sie die Französische Revolution, ein gemeinsamer Standort des Zentrums für Geschichte und Neue Medien (George Mason University) und des American Social History Project (City University of New York). Vancea, S. The Cahiers de Doleances von 1789, Clio History Journal, 2008. Französische Revolution Digital Archive eine Zusammenarbeit der Stanford University Libraries und der Bibliothèque nationale de France, mit 12000 digitalisierten Bildern Die Guillotine der französischen Revolution Factsheets aller zum Tode der französischen Revolution verurteilten Jean-Baptiste Lingaud Papiere, Kislak Center for Special Collections, Seltene Bücher und Manuskripte, University of Pennsylvania. Enthält eine Vielzahl von Namenslisten und geheime Überwachungsprotokolle sowie Haftbefehle für Aristokraten und ihre Sympathisanten. Am bemerkenswertesten in diesem Teil der Sammlung sind Briefe und Dokumente des Revolutionären Ausschusses und des Überwachungsausschusses. Französische Revolution Pamphlets, Abteilung für Sondersammlungen, Universität Alabama Bibliotheken. Mehr als 300 digitalisierte Broschüren, von Schriftstellern wie Robespierre, St. Juste, Desmoulins und Danton."Die französische Revolutions Legacy" BBC Radio 4 Diskussion mit Stefan Collini, Anne Janowitz und Andrew Roberts (In unserer Zeit, 14. Juni 2001)