Frauen in Haiti haben gleiche Verfassungsrechte wie Männer im wirtschaftlichen, politischen, kulturellen und sozialen Bereich sowie in der Familie. Haitis Realität ist jedoch recht weit vom Gesetz entfernt: „Die politischen, wirtschaftlichen und sozialen Merkmale Haitis beeinträchtigen die meisten Haitianer, aber Haitian Frauen erleben aufgrund der überwiegenden sozialen Überzeugung, dass sie den Männern und einem historischen Muster der Diskriminierung und Gewalt gegen sie aufgrund ihres Geschlechts gegenüberstehen. Diskriminierung von Frauen ist ein strukturelles Merkmal in Haitian Gesellschaft und Kultur, das während der gesamten Geschichte sowohl in Zeiten des Friedens als auch in der Unruhe substantiert ist. Frauen und Gesellschaft Manche haitianischen Wissenschaftler argumentieren, dass haitianischen Bauern oft weniger sozial als Frauen in westlichen Gesellschaften oder sogar im Vergleich zu mehr westlichen Eliten Haitian Frauen sind. Sie weisen diese Tatsache auf den Einfluss der afrikanischen matriarchal-Systeme und der haitianischen Vodou-Religation hin, die Frauen im Zentrum der Gesellschaft im Gegensatz zu rein Juo-Christen Systemen stellt. Kinder (namentlich mambos) spielen in Haitian Wodou die gleichen Rollen wie männliche Priester oder Houngan. Die sexuelle Gleichheit, die Haitian Wodou innehat, setzt sich in alle Aspekte der Gesellschaft ein. Roma, insbesondere wegen ihrer Nähe zu Wodou, haben in Haiti traditionell eine entscheidende Rolle gespielt. Im Vergleich zu ihren lateinamerikanischen Kollegen war die Teilnahme von Haitian Frauen in der Landwirtschaft, im Handel und in der Industrie hoch. Während der Besetzung Haitis (1915-1934) nahmen die Bauerninnen aktiv an Guerilla-Kriegs- und Anti-US-Erklärung teil, um das Land frei zu machen. Infolge ihrer Beteiligung am Handel haben die haitianischen Bauern ihre Ressourcen unabhängig von ihren Müttern im Gegensatz zu mehr westlichen Eliten Haitian Frauen akkumuliert. Politische Vertretung Die Haitianische Regierung enthält ein Ministerium für Frauenangelegenheiten, aber es fehlt auch an Ressourcen, um Probleme wie Gewalt gegen Frauen und Belästigung am Arbeitsplatz zu lösen. Eine Reihe politischer Persönlichkeiten wie Michele Pierre-Louis, Haitis zweiter Ministerpräsident, haben eine entschlossene Agenda zur Bekämpfung von Ungleichheiten und Verfolgungen gegen Frauen angenommen. Ihre Position im Amt als Premierminister hat sich positiv auf die politische Führung von Frauen in einem Land ausgewirkt, in dem der Frauenanteil in der Regierung auf Ministerebene im Jahr 2005 25% betrug. Geschichte der haitianischen Frauenbewegung ist seit dem Kampf gegen die Unabhängigkeit in Haiti an sozialen Bewegungen beteiligt, auch wenn die Geschichte ihre Namen nicht erinnert. In Haiti traten in den 30er Jahren in einer Wirtschaftskrise ein, die man davon ausging, dass Haitian Frauen zum ersten Mal außerhalb des Heimatlandes arbeiten mussten, anders als Landwirte, die dies immer getan hatten. Es war auch eine Zeit, in der mehr Elite-Frauen begonnen haben, nach der Sekundarstufe weiterzugehen und L'Université D'Etat d'Haiti öffnete ihre Türen für Frauen. Die erste Haitian Frau erhält im Laufe dieses Zeitraums eine Sekundarstufe. Einer der ersten etablierten frauenorganisationen in Haiti wurde die L Féigueminine d'Action Sociale (Feminine League for Social Action) genannt und wurde im Jahr 1934 gegründet. Die meisten Elite-Erstmitglieder waren: Sylvain, Alice Garoute, Fernande Bellegarde, Thérèse Hudicourt, Alice Mathon, Marie-Thérèse Colimon, Marie-Thérèse Poitevien. Ligue wurde von der Regierung zwei Monate nach ihrer Gründung verboten. Die Liga wurde neu gegründet, wenn sie sich bereit erklärt hat, ihre Ziele nicht sofort umzusetzen. Die Liga ist für die Gewährung von Stimmrechten für Frauen im Jahr 1957 vorgesehen. 1950 traten Schriftsteller und omen Paulette Poujol-Oriol der Liga bei. Sie war später als Präsident der Liga von 1997 bis zum Tod im März 2011 tätig. Sie war auch Gründungsmitglied von L'Alliance des Femmes Haitiennes, einer Dachorganisation für mehr als 50 Frauengruppen. Manche Frauen wurden in Führungspositionen unter François Duvalier ernannt: Rosalie Ernste (aka Frau Max Ernste) wurde 1957 zum Leiter der Geheimpolizei Volontaires de La Sécurité Nationale ernannt, auch bekannt als Tonton Macoute, während Lydia O. Jeanty 1957 als Unterstaatssekretärin für Arbeit ernannt wurde und Lucienne Heurtelou, die Witwe ehemaliger Dumarsais Estimé, Haitis erster Botschafterin. Marie-Denise Duvalier hat 1971 ihren Vater fast gestanden. sexuelle Gewalt Frauen in Haiti können aufgrund von Vergewaltigung, Entführung und Menschenhandel bedroht sein. Frauen leiden am meisten unter der chronischen politischen Instabilität Haitis. dokumentierte Fälle politisch motivierter Raps, Massaker, Zwangsverschwinden und gewaltsame Angriffe auf alle Stadtteile stiegen Ende 1993 unter der militärischen Diktatur von Raoul Cédras stark an. Berichte von Frauenrechtsgruppen in Haiti haben ergeben, dass Frauen auf Missbrauch in der Weise und aus Gründen, die Männer nicht waren, ausgerichtet waren. Einheitliches Militärpersonal und ihre zivilen Verbündeten bedrohten und angegriffenen Frauenorganisationen für ihre Arbeit in der Verteidigung von Frauenrechten und beschnitten Frauen mit dem geschlechtsspezifischen Missbrauch von Frauen bis hin zur Vergewaltigung. Die Probleme vor dem Staatsstreich 2004 wurden von der Mehrheit der landesweiten Frauengruppe als Erinnerung an die Staatsgewalt von 1991 bis 1994 mit dem Einsatz von Raps, Entführungen und Morden als Einschüchterungsformen gesehen. Kommt der Großteil der in Haiti für die Wahl von Jean-Bertrand Aristide vor seiner ersten Amtszeit (1991-95), so verurteilten viele von ihnen, insbesondere Intellektuelle wie Myriam Merlet oder Magalie Marcelin, wiesen darauf hin, wie der erste demokratische gewählte Präsident Haitis während seiner zweiten Amtszeit (2000-2004) das Land befunden hat. Andere Beobachter, die günstiger für die Fanmi Lavalas-Partei waren, haben den Zeitraum nach dem Staatsstreich als Wiederwind zu denselben Diktaturen kritisiert: „eine Terrorkampagne, die Raps, Mord und Verschwinden als Taktik einsetzt, und die Unsicherheit, die alle wirtschaftlichen Aktivitäten des informellen Sektors unterminiert. " Haiti wird zu diesem Tag durch schockierende Ausmaße sexueller Gewalt gegen Mädchen gestrichen;" von besonderer Bedeutung ist die Zahl der Fälle sexueller Gewalt, die im Vorfeld oder während von Carnival gemeldet wurden. Amnesty International und die Interamerikanische Kommission für Menschenrechte haben einen besonderen Druck auf die Pflicht des Staates gesetzt, gebührend zu handeln, um Gewalt und Diskriminierung von Frauen zu verhindern und zu beseitigen. Obwohl die MINUSTAH mit einem Friedensauftrag ausgestattet ist, sind mehrere Fälle entstanden, in denen die UN-Soldaten festgestellt wurden, dass sie Frauen missbraucht haben. Bildungsfrauen in Haiti profitieren nicht von einem gleichberechtigten Zugang zur Bildung, das ist seit langem ein Thema. Bei der Erforschung der Geschichte der Frauenerziehung in Haiti gibt es keine Konten, die vor 1844 beginnen, da eine männlich dominierte Gesellschaft mit palästinensischem Ursprung nicht Mädchen und Frauen in die Schule gehen konnte. Mit der Verfassung 1843 wurde das erste Konto einer Grundschule für Mädchen in Port-au-Prince im folgenden Jahr, 1844. Obwohl die politische Führung versucht hat, etwas über die ungleiche Bildung zu diesem Zeitpunkt zu tun, haben die wirtschaftlichen und sozialen Barrieren es sehr schwierig, dieses Ziel zu erreichen, da es nicht so spät war wie 1860, dass sich die Zahl der Mädchen, die in die Schule gehen, verändert hat. Sekundarschule für Frauen entwickelte sich jedoch schneller als die Mädchen. Organisiert nach dem Gesetz von 1893 bis 1895 hatte die Regierung sechs Sekundareinrichtungen für Frauen eingerichtet. Vergleich zu anderen Ländern, Obwohl die meisten lateinamerikanischen Länder eine universelle oder nahe universelle Grundschulausbildung für alle Kinder erreicht haben, war die Quote der Jungen bis 1987 etwas höher als die der Mädchen. Gesamtsystem Das Bildungssystem in Haiti ist eines, das unterentwickelt ist. Zwar gibt es Grundschulen, Sekundarschulen und Hochschulen, Teilnahme und Graduierung dieser Schulen, und die oberen Ebenen sind gering, da die Mehrheit der Bevölkerung Armut bekämpfen und sich auf das Arbeitseinkommen konzentrieren, um zu leben. Wie das System strukturiert ist, beginnt die formale Bildung in der Vorschule, gefolgt von 9 Jahren grundlegender Bildung. Studierende können ab dem zweiten Jahr der Sekundarstufe II Ausbildungsprogramme suchen. Hochschulbildung nach Abschluss der zweiten Studien im zweiten Jahr ist nicht üblich, aber hoch bewertet, dass die meisten Kinder nicht die Möglichkeit haben, zunächst zu beginnen. Künftig sind die Tukulationsraten in der Vergangenheit stark gestiegen, angefangen von der Vorschulebene. Einmalige Kosten 1628 Gourdes (41) im Jahr 2004 stiegen im Jahr 2007 auf 4675 Gourdes (117) an. In den 3 Jahren, in denen die meisten Familien einfach nicht leisten können, vor allem für Familien im ländlichen Haiti. Im ländlichen Raum ist der Unterschied ebenfalls beträchtlich, da fast 25% der Frauen in städtischen Gebieten die Sekundarschule abgeschlossen haben, im Vergleich zu weniger als 2 Prozent in ländlichen Gebieten. Laut einer Studie des Haitian Institute of Statistics and IT haben 39 % der Haitianer nie eine Schule besucht. Insbesondere in der Altersgruppe 6-12 liegt ein hoher Prozentsatz, der bei 37,7% liegt. Lage ist nach dem Erdbeben 2010 nur noch schlechter geworden. Post 2010 Erdbeben Mehr als 4.000 Schulen (Vorschulgrund, Sekundarstufe, Hochschulbildung und Berufseinrichtungen) wurden beschädigt und über 1200 zerstört. Die Todesfälle von Lehrern und Studenten waren viel mehr. Das gesamte Bildungssystem musste stillgelegt werden, nicht zuletzt weil das Bildungsministerium selbst zusammengebrochen war.“ Mangelnde Infrastruktur. Kinder, insbesondere Frauen, mussten ihre Familie in informeller Weise unterstützen. In einer Studie der Interamerikanischen Kommission für Menschenrechte kam die Kommission zu dem Schluss, dass fast alle haitianischen Mädchen auf dem informellen Markt arbeiten, vor allem zwischen 5 und 9 Jahren. Obwohl die Quellen bekannt geben möchten, dass das schulische Ungleichgewissheit geringer ist, da die durchschnittliche Wachstumsbelebung für Mädchen deutlich größer ist als für Jungen, ist es einfach nicht der Fall. Im Jahr 2015 sind nur 60,7 % der Bevölkerung wissenschaftlich. Männer sind stärker ausgebildet, etwa 64,3 % wissen, wie man lernen und schreiben kann, während Frauen, die durch Geschlechterrollen und Gewalt eingeschränkt sind, nur bei 57,3 % sind. Siehe auch sexuelle Gewalt in Haiti General: Menschenrechte in Haiti Literatur Haiti Rapes, Lyn Duff, Pacific News Service, Haiti Action Net, 10 März 2005 Reisen zum Feuer: Haitian Women's Geschichten of Survival and Resistance, Anna Bell. Ithaca: Cornell UP, 2001 Gender-Politik in der zeitgenössischen Haiti: Duvalierist Staat, Transnationalismus und die Emergence eines neuen Geschlechts (1980-90), Carolle Charles. Gendert Studies.1995 Gewalt: Haitian Women Unite Women's Rights and Human Rights, Anne Fuller, Association of Concerned African Scholars. Frühjahr/Sommer 1999 = Außenbeziehungen