John Pierpont Morgan (17. April 1837 – 31. März 1913) war ein US-amerikanischer Financier und Banker, der in der Wall Street im gesamten Gilded Age Corporate Finance dominierte. Als Leiter der Bankgesellschaft, die letztendlich als J.P. Morgan und Co. bekannt wurde. er war eine treibende Kraft hinter der Welle der industriellen Konsolidierung in den Vereinigten Staaten über den späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Im Laufe seiner Karriere auf der Wall Street, J.P Morgan spearheaded die Bildung von mehreren prominenten multinationalen Unternehmen einschließlich US Steel, International Harvester und General Electric, die anschließend unter seine Aufsicht fiel. Er und seine Partner führten auch an zahlreichen anderen amerikanischen Unternehmen wie Aetna, Western Union, Pullman Car Company und 21 Eisenbahnen Interessen ein. Aufgrund seiner Dominanz gegenüber US-Finanzen hat Morgan enormen Einfluss auf die Politiken der Nation und die Marktkräfte seiner Wirtschaft ausgeübt. Während der Panik von 1907 organisierte er eine Koalition von Finanziers, die das amerikanische Währungssystem vor dem Zusammenbruch gerettet. Als die Progressive Era führender Financier half J.P Morgans Engagement für Effizienz und Modernisierung die Form der amerikanischen Wirtschaft zu transformieren. Adrian Wooldridge zeichnete Morgan als Amerikas "größter Bankier" aus. Morgan starb in Rom, Italien, in seinem Schlaf im Jahre 1913 im Alter von 75, ließ sein Vermögen und Geschäft zu seinem Sohn, John Pierpont Morgan Jr.Biographer Ron Chernow geschätzt sein Vermögen auf $80 Millionen (entspricht $1,2 Milliarden im Jahr 2019), ein Netz, das angeblich John D. Rockefeller veranlasste zu sagen: "und zu denken, er war nicht einmal ein reicher Mann." Kindheit und Bildung Morgan wurde in Hartford, Connecticut, dem Sohn von Junius Spencer Morgan (1813–1890) und Julia Pierpont (1816–1884) der einflussreichen Familie Morgan geboren und aufgewachsen. Pierpont hatte, wie er es vorzog, bekannt zu sein, eine abwechslungsreiche Ausbildung, die zum Teil auf die Pläne seines Vaters zurückzuführen war. Im Herbst 1848 wechselte er an die Hartford Public School, dann an die Episcopal Academy in Cheshire, Connecticut (jetzt Cheshire Academy), wo er mit dem Direktor an Bord ging. Im September 1851, er bestand die Eingangsprüfung für die englische High School of Boston, die auf Mathematik für Karriere im Handel spezialisiert. Im April 1852 schlug eine Krankheit Morgan, die sich als sein Leben weiter verbreitete: Rheumatisches Fieber ließ ihn in solchem Schmerz, dass er nicht gehen konnte, und Junius schickte ihn zu den Azoren, um sich zu erholen. Er schloss dort fast ein Jahr lang, kehrte dann nach Boston zurück, um sein Studium wieder aufzunehmen. Nach dem Abschluss schickte ihn sein Vater nach Bellerive, einer Schule im Schweizer Dorf La Tour-de-Peilz, wo er in Französisch fließen konnte. Sein Vater schickte ihn dann an die Universität Göttingen, um sein Deutsch zu verbessern. Er erreichte innerhalb von sechs Monaten eine passable Flut und einen Abschluss in der Kunstgeschichte; dann zurück nach London über Wiesbaden, seine formale Ausbildung abgeschlossen. Karriere Frühe Jahre und Leben Morgan ging im Jahr 1857 in der Londoner Filiale des Handelsbankenunternehmens Peabody, Morgan & Co. eine Partnerschaft zwischen seinem Vater und George Peabody drei Jahre früher gegründet. 1858 zog er nach New York City, um sich dem Bankhaus von Duncan, Sherman & Company, den amerikanischen Vertretern von George Peabody und Company anzuschließen. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs, in einem Vorfall als Hall Carbine Affair, Morgan finanzierte den Kauf von fünftausend Gewehre aus einem Armee Arsenal bei $3,50 jeder, die dann auf ein Feld General für $22 jedes wiederverkauft wurden. Morgan hatte vermieden, während des Krieges zu dienen, indem ein Ersatz $300, um seinen Platz zu nehmen. Von 1860 bis 1864, als J. Pierpont Morgan & Company, fungierte er als Agent in New York für die Firma seines Vaters, umbenannt "J.S Morgan & Co." auf Peabodys Ruhestand im Jahre 1864. Von 1864 bis 1872 war er Mitglied der Firma Dabney, Morgan und Company. 1871 hat er mit den Drexels von Philadelphia zusammengearbeitet, um die New Yorker Firma Drexel, Morgan & Company zu bilden. Zu dieser Zeit wurde Anthony J. Drexel Pierponts Mentor auf Antrag von Junius Morgan. J.P Morgan & Company Nach dem Tod von Anthony Drexel wurde die Firma J. P. Morgan & Company im Jahre 1895 wiederbelebt und hält enge Verbindungen mit Drexel & Company of Philadelphia; Morgan, Harjes & Company of Paris; und J.S Morgan & Company (nach 1910 Morgan, Grenfell & Company) von London. Um 1900 war es eines der mächtigsten Bankhäuser der Welt, konzentrierte sich vor allem auf Reorganisation und Konsolidierungen. Morgan hatte viele Partner über die Jahre, wie George W. Perkins, aber immer blieb fest in der Verantwortung. Er übernahm oft beunruhigtes Geschäft und reorganisierte ihre Strukturen und Management, um sie zur Rentabilität zurückzukehren, ein Prozess, der als Morganization bekannt wurde". Sein Ruf als Banker und Financier zog Interesse von Investoren an die Unternehmen, die er übernahm. Eisenbahnen In seinem Aufstieg zur Macht konzentrierte sich Morgan auf Eisenbahnen, Amerikas größte Unternehmen. Er wehrte die Kontrolle über die Albany und Susquehanna Railroad von Jay Gould und Jim Fisk im Jahre 1869; führte das Syndikat, das die staatlichen Privilegien von Jay Cooke brach; und entwickelte und finanzierte ein Eisenbahnreich durch Reorganisation und Konsolidierung in allen Teilen der Vereinigten Staaten. Er erhob große Summen in Europa, aber anstatt nur als Finanzierkraft teilzunehmen, half er den Eisenbahnen, die Effizienz zu steigern und zu erreichen. Er kämpfte nur an Profit interessierte Spekulanten und baute eine Vision eines integrierten Transportsystems. Er vermarktete 1883 einen großen Teil der New York Central Holdings von William H. Vanderbilt. 1885 reorganisierte er die New Yorker West Shore & Buffalo Railroad und leasing es in die New York Central. 1886 reorganisierte er die Philadelphia & Reading und 1888 die Chesapeake & Ohio. Nachdem der Kongress das Interstate Commerce Act im Jahre 1887 verabschiedet hatte, richtete Morgan Konferenzen in 1889 und 1890 ein, die Railroad-Präsidenten zusammenführten, um der Branche zu helfen, den neuen Gesetzen zu folgen und Vereinbarungen zur Aufrechterhaltung von "öffentlichen, vernünftigen, einheitlichen und stabilen Raten" zu schreiben. Die ersten ihrer Art, die Konferenzen schufen eine Gemeinschaft von Interesse unter konkurrierenden Linien, die den Weg für die großen Konsolidierungen des frühen 20. Jahrhunderts. Darüber hinaus haben J P Morgan & Co und die Bankenhäuser, die es geschafft haben, eine große Anzahl von Eisenbahnen zwischen 1869 und 1899 neu organisiert. Morgan finanzierte auch Straßenbahnen, vor allem in New York City. 1904 kam ein großer politischer Debakel. Die Nordpazifikbahn ging in der großen Depression von 1893 bankrott. Der Konkurs löschte die Schuldner der Eisenbahn aus, ließ sie frei von Schulden und eine komplexe finanzielle Schlacht für ihre Kontrolle folgte. Im Jahr 1901 wurde ein Kompromiss zwischen Morgan, New York Financier E. H. Harriman und St. Paul, MN Eisenbahnbauer James J. Hill erreicht. Um den teuren Wettbewerb im Mittleren Westen zu reduzieren, haben sie die Northern Securities Company gegründet, um die Operationen von drei der wichtigsten Eisenbahnen der Region zu festigen: die Northern Pacific Railway, die Great Northern Railway und die Chicago, Burlington und Quincy Railroad. Die Konsolidatoren gingen jedoch von Präsident Theodore Roosevelt in unerwartete Opposition. Ein energischer Trustbuster, Roosevelt betrachtete die riesige Fusion schlecht für die Verbraucher und eine Verletzung des (bis dahin) selten durchgesetzten Sherman Antitrust Act von 1890. Im Jahre 1902 ordnete Roosevelt seine Justizabteilung an, sie aufzubrechen. Im Jahr 1904 löste der Oberste Gerichtshof die Nordsicherheitsgesellschaft und die Eisenbahnen mussten ihre separaten, wettbewerbsfähigen Wege gehen. Morgan verlor kein Geld für das Projekt, aber sein allmächtiger politischer Ruf litt. Schatzgold Die Bundesversicherung war 1895 fast aus Gold, in den Tiefen der Panik von 1893. Morgan hatte einen Plan für die Bundesregierung vorgelegt, Gold von seinen und europäischen Banken zu kaufen, aber es wurde zugunsten eines Plans abgelehnt, Anleihen direkt an die breite Öffentlichkeit zu verkaufen, um die Krise zu überwinden. Morgan, sicher, es gab nicht genug Zeit, um einen solchen Plan zu implementieren, forderte und erhielt schließlich ein Treffen mit Grover Cleveland, wo er behauptete, dass die Regierung könnte Standard an diesem Tag, wenn sie nichts tun. Morgan kam mit einem Plan, ein altes Bürgerkriegsstatut zu verwenden, das es Morgan und den Rothschilds erlaubte, Gold direkt an die US-Versicherung zu verkaufen, 3,5 Millionen Unzen, um den Treasury-Überschuss wiederherzustellen, im Austausch für eine 30-jährige Anleihe Ausgabe. Die Episode rettete die Schatzkammer, verletzte aber Cleveland's Stehen mit dem Agrarflügel der Demokratischen Partei, und wurde ein Problem bei der Wahl von 1896, als die Banken unter einem beleidigenden Angriff von William Jennings Bryan kamen. Morgan und Wall Street Banker spendeten stark an Republikaner William McKinley, der 1896 gewählt wurde und im Jahr 1900 wiedergewählt wurde. SteelNach dem Tod seines Vaters 1890 nahm Morgan die Kontrolle über J. S. Morgan & Co. (im Jahre 1910 umbenannt Morgan, Grenfell & Company). Er begann Gespräche mit Charles M. Schwab, Präsident von Carnegie Co. und Geschäftsmann Andrew Carnegie im Jahr 1900, mit dem Ziel, Carnegies Stahlgeschäft zu kaufen und es mit mehreren anderen Stahl-, Kohle-, Bergbau- und Schifffahrtsfirmen zu verschmelzen. Nach der Finanzierung der Gründung der Federal Steel Company fusionierte er sie 1901 mit der Carnegie Steel Company und mehreren anderen Stahl- und Eisenunternehmen (u.a. William Edenbirn's Consolidated Steel and Wire Company), die die United States Steel Corporation bildete. Im Jahr 1901 war US Steel das weltweit erste Milliarden-Dollar-Unternehmen, mit einer autorisierten Kapitalisierung von 1,4 Milliarden US-Dollar, viel größer als jedes andere Industrieunternehmen und vergleichbar in Größe mit den größten Eisenbahnen. Die Ziele von U.S. Steel bestanden darin, größere Skaleneffekte zu erzielen, Transport- und Ressourcenkosten zu senken, Produktlinien zu erweitern und die Verteilung zu verbessern, damit die Vereinigten Staaten weltweit mit dem Vereinigten Königreich und Deutschland konkurrieren können. Schwab und andere behaupteten, die Größe des Unternehmens würde es ermöglichen, aggressiver und effektiver bei der Verfolgung von entfernten internationalen Märkten (Globalisierung) zu sein. US Steel wurde von Kritikern als Monopol angesehen, da es versuchte, nicht nur Stahl zu dominieren, sondern den Bau von Brücken, Schiffen, Eisenbahnwagen und Schienen, Draht, Nägel und viele andere Produkte. Mit US Steel eroberte Morgan zwei Drittel des Stahlmarktes, und Schwab war zuversichtlich, dass das Unternehmen bald einen Marktanteil von 75% halten würde. Nach 1901 sank der Marktanteil, und 1903 trat Schwab in die Form von Bethlehem Steel zurück, der zum zweitgrößten US-Stahlproduzenten wurde. Die Arbeitspolitik war ein heikles Thema. US-Stahl war nicht-union, und erfahrene Stahlproduzenten, unter der Leitung von Schwab, verwendet aggressive Taktiken, um zu identifizieren und zu verwurzeln Pro-union-Fehlermacher". Die Anwälte und Banker, die die Fusion organisiert hatten – vor allem Morgan und CEO Elbert Gary – waren mehr mit langfristigen Gewinnen, Stabilität, guten öffentlichen Beziehungen und Vermeidung von Schwierigkeiten beschäftigt. Die Ansichten der Bankiers haben sich allgemein durchgesetzt, und das Ergebnis war eine paternalistische Arbeitspolitik. (USA Stahl wurde schließlich in den späten 1930er Jahren vereinigt.) Panik von 1907 Die Panik von 1907 war eine Finanzkrise, die die amerikanische Wirtschaft fast verkrüppelt. Große New Yorker Banken waren am Rande des Konkurss und es gab keinen Mechanismus, sie zu retten, bis Morgan eintrat, um die Krise zu lösen. Schatzminister George B. Cortelyou hat $35 Millionen von Bundesgeld zur Einlage in New Yorker Banken bereitgestellt. Morgan traf sich dann mit den führenden Finanziers der Nation in seinem New Yorker Herrenhaus, wo er sie dazu zwang, einen Plan zu entwickeln, um die Krise zu treffen. James Stillman, Präsident der National City Bank, spielte auch eine zentrale Rolle. Morgan organisierte ein Team von Bank- und Trust-Managern, die Geld zwischen Banken umgeleitet, gesicherte weitere internationale Kreditlinien, und kaufte die Sanitärvorräte gesunder Unternehmen. Ein heikles politisches Problem entstand in Bezug auf die Vermittlungsfirma von Moore und Schley, die tief an einem spekulativen Pool im Bestand der Tennessee Coal, Iron and Railroad Company beteiligt war. Moore und Schley hatten mehr als 6 Millionen Dollar der Tennessee Coal und Iron (TCI) Aktien für Darlehen unter den Wall Street Banken gepfändet. Die Banken hatten die Kredite genannt, und die Firma konnte nicht bezahlen. Wenn Moore und Schley scheitern sollten, würden hundert weitere Fehler folgen und dann könnte alle Wall Street zu Stücken gehen. Morgan entschied, dass sie Moore und Schley retten mussten. TCI war einer der Hauptkonkurrenten von US Steel und es besaß wertvolle Eisen- und Kohlevorkommen. Morgan kontrolliert U.S. Steel und er beschlossen, dass es den TCI-Stock von Moore und Schley kaufen musste. Elbert Gary, Leiter des US-Stahls, stimmte zu, aber es gäbe Antitrust-Implikationen, die schwere Probleme für US-Stahl verursachen könnten, die bereits in der Stahlindustrie dominant war. Morgan schickte Gary, um Präsident Theodore Roosevelt zu sehen, der rechtliche Immunität für den Deal versprach. Die US-Stahl bezahlten dann 30 Millionen Dollar für den TCI-Stock und Moore und Schley wurden gerettet. Die Ankündigung hatte sofortige Wirkung; bis 7. November 1907 war die Panik vorbei. Die Krise unterstrich die Notwendigkeit eines mächtigen Aufsichtsmechanismus. Die Abstimmung, die es nie wieder passieren lässt, und die Erkenntnis, dass es in einer zukünftigen Krise unwahrscheinlich war, ein anderer Morgan zu sein, im Jahr 1913 Bank- und politische Führer, geführt von Senator Nelson Aldrich, einen Plan, der zur Schaffung des Federal Reserve Systems im Jahr 1913 führte. Bankenkritiker Während die Konservativen in der Progressiven Era Morgan für seine bürgerliche Verantwortung, seine Stärkung der nationalen Wirtschaft und seine Hingabe an die Kunst und Religion ergriffen, betrachtete der linke Flügel ihn als eine der zentralen Figuren in dem System, das er zurückwies. Morgan neu definierte Konservatismus in Bezug auf finanzielle Prowess, verbunden mit starken Verpflichtungen gegenüber Religion und hoher Kultur. Die Feinde des Bankwesens attackierten Morgan für die Bedingungen seines Goldkredits an die Bundesregierung in der Krise von 1895 und attackierten ihn zusammen mit dem Schriftsteller Upton Sinclair für die finanzielle Abwicklung der Panik von 1907. Sie versuchten auch, ihm die finanziellen Übel der New York, New Haven und Hartford Railroad zuzuschreiben. Im Dezember 1912 bezeugte Morgan vor dem Pujo-Ausschuss, einem Unterausschuss des House Banking and Currency Committee. Der Ausschuss kam schließlich zu dem Schluss, dass eine kleine Anzahl von Finanzführern erhebliche Kontrolle über viele Branchen ausübte. Die Partner von J.P Morgan & Co. und Direktoren der First National und National City Bank kontrollierten die aggregierten Ressourcen von 22.245 Milliarden US-Dollar, die Louis Brandeis, später ein Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten, verglichen mit dem Wert aller Immobilien in den zweiundzwanzig Staaten westlich des Mississippi River. Unerfolgreiche Ventures Morgan investierte nicht immer gut, wie mehrere Fehler gezeigt haben. Nikola Tesla Im Jahr 1900 überzeugte der Erfinder Nikola Tesla Morgan, dass er ein trans-atlantisches drahtloses Kommunikationssystem (ebenfalls bei Wardenclyffe) aufbauen konnte, das das kurze Funkwellen-basierte drahtlose Telegraph-System übertrifft und dann von Guglielmo Marconi demonstriert wird. Morgan vereinbarte, Tesla $150.000 (entspricht $4,666,200 im Jahr 2020) zu geben, um das System im Gegenzug für eine 51% Kontrolle der Patente zu bauen. Fast sobald der Vertrag unterzeichnet wurde, hat Tesla beschlossen, die Anlage zu erweitern, um seine Ideen der terrestrischen drahtlosen Energieübertragung, um zu machen, was er dachte, war ein wettbewerbsfähigeres System. Morgan betrachtete Teslas Änderungen (und forderte die zusätzlichen Beträge, um es zu bauen) einen Vertragsbruch und weigerte sich, die Änderungen zu finanzieren. Ohne zusätzliches Investitionskapital wurde das Projekt bei Wardenclyffe 1906 aufgegeben und nie betriebsbereit. London Underground Morgan erlitt 1902 eine seltene Geschäftsniederlage, als er versuchte, eine Linie auf dem London Underground zu bauen und zu betreiben. Transit magnat Charles Tyson Yerkes verteidigte Morgans Bemühungen, parlamentarische Autorität zu erhalten, um die Piccadilly, City und North East London Railway zu bauen, eine U-Bahn Linie, die mit Rohrlinien von Yerkes kontrolliert hätte konkurrieren. Morgan nannte Yerkes' Putsch "die größte raskalische und Verschwörung, von der ich je gehört habe." International Mercantile MarineIn 1902, J.P Morgan & Co. finanzierte die Bildung von International Mercantile Marine Company (IMMC), einem atlantischen Schifffahrtsunternehmen, das mehrere große amerikanische und britische Linien absorbierte, um den Schifffahrtshandel zu monopolisieren. IMMC war eine Holdinggesellschaft, die Tochtergesellschaften kontrollierte, die ihre eigenen operativen Tochtergesellschaften besaßen. Morgan hoffte, die transatlantische Schifffahrt durch die ineinandergreifenden Direktorate und vertragliche Vereinbarungen mit der Eisenbahn zu dominieren, aber das war wegen der ungezwungenen Natur des Seeverkehrs, der amerikanischen Kartellgesetzgebung und einer Vereinbarung mit der britischen Regierung unmöglich. Eine Tochtergesellschaft von IMMC war die White Star Line, die die RMS Titanic besaß. Das berühmte Absinken des Schiffes im Jahr 1912, das Jahr vor Morgans Tod, war eine Finanzkatastrophe für IMMC, die 1915 für den Konkursschutz beantragt wurde. Die Analyse der Finanzprotokolle zeigt, dass IMMC überaktiv war und unter einem unzureichenden Cashflow litt, der es zu Ausfall bei Anleihezinszahlungen führte. Gespeichert von World War I, IMMC schließlich wieder als die United States Lines, die 1986 in Konkurs ging. Morgan Corporations Von 1890 bis 1913 wurden 42 Großkonzerne organisiert oder ihre Wertpapiere wurden ganz oder teilweise von J.P Morgan und Company unterschrieben. Fertigungs- und Bauindustrie Eisenbahnen Spätere Jahre Nach dem Tod seines Vaters im Jahre 1890, Morgan gewann die Kontrolle über J. S. Morgan & Co (umbenannt Morgan, Grenfell & Company in 1910). Morgan begann mit Charles M. Schwab, Präsident von Carnegie Co. und Geschäftsmann Andrew Carnegie im Jahr 1900 mit der Absicht, Carnegies Geschäft und mehrere andere Stahl- und Eisenunternehmen zu kaufen, um sie zu konsolidieren, um die United States Steel Corporation zu schaffen. Carnegie vereinbarte, das Geschäft an Morgan für $480 Millionen zu verkaufen. Der Deal wurde ohne Anwälte und ohne schriftlichen Vertrag geschlossen. Nachrichten der industriellen Konsolidierung kamen Mitte Januar 1901 in Zeitungen. US Steel wurde später in diesem Jahr mit einer autorisierten Kapitalisierung von 1,4 Milliarden US-Dollar gegründet, dem ersten Milliarden-Dollar-Unternehmen der Welt. Morgan war Mitglied des Union Club in New York City. Als sein Freund, Erie Railroad Präsident John King, schwarz geballt war, trat Morgan zurück und organisierte den Metropolitan Club von New York. Er spendete das Land an der 5. Avenue und 60. Straße zu einem Preis von $125.000 und befahl Stanford White zu ." "Er lud König als Chartermitglied ein und diente als Clubpräsident von 1891 bis 1900. Im Jahre 1861 heiratete Morgan Amelia Sturges, genannt Mimi (1835–1862), eine Tochter von Jonathan Sturges. Sie starb im folgenden Jahr. Er heiratete Frances Louisa Tracy, bekannt als Fanny (1842–1924), am 31. Mai 1865. Sie hatten vier Kinder: Louisa Pierpont Morgan (1866–1946), der Herbert L. Satterlee heiratete; (1863–1947) J. P. Morgan Jr. (1867–1943), der Jane Norton Grew Julia Pierpont Morgan (1870–1952) heiratete, der William Pierson Hamilton (1869–1950) Anne Tracy Morgan (1873–1952), Philanthropin Aussehen Morgan hatte oft eine enorme körperliche Wirkung auf die Menschen; ein Mann sagte, dass ein Besuch von Morgan ließ ihn fühlen "als ob eine Galle durch das Haus geblasen hätte". Morgan war körperlich groß mit massiven Schultern, Piercing Augen und einer lila Nase. Er war bekannt, die Öffentlichkeit nicht zu mögen und hasste es, ohne seine Erlaubnis fotografiert zu werden; aufgrund seines Selbstbewusstseins seines Rosacea wurden alle seine professionellen Porträts wieder aufgenommen. Seine deformierte Nase war auf eine Krankheit namens Rhinophyma zurückzuführen, die aus Rosacea resultieren kann. Da sich die Deformität verschlimmert, verdrängen Gruben, Nodules, Fissuren, Hlobulationen und Pedunculation die Nase. Diese Bedingung inspirierte die rohe Taunt "Johnny Morgans Nasenorgan hat einen lila Farbton." Surgeons hätte das rhinophymöse Wachstum von sebaceösem Gewebe während Morgans Leben wegrasieren können, aber als Kind litt er unter infantilen Anfällen, und Morgans Schwiegersohn Herbert L. Satterlee hat spekuliert, dass er keine Operation für seine Nase suchte, weil er befürchtete, dass die Anfälle zurückkehren würden.Sein soziales und berufliches Selbstbewusstsein war zu gut etabliert, um von dieser Affliktion untergraben zu werden. Es erschien, als ob er die Menschen wagte, ihn quadratisch zu treffen und nicht von den Augen zu schrumpfen, indem er die Kraft seines Charakters über die Hässlichkeit seines Gesichts behauptete. Morgan rauchte Dutzende von Zigarren pro Tag und favorisierte große Havanna Zigarren, die Hercules' Clubs von Beobachtern. Religion Morgan war ein lebensbegleitendes Mitglied der Bischofskirche, und 1890 war einer der einflussreichsten Führer. Er war Gründungsmitglied des Church Club of New York, einem privaten Mitgliedsclub in Manhattan. 1910 gründete die Generalversammlung der Bischofskirche eine Kommission, die von Bischof Charles Brent vorgeschlagen wurde, um eine Weltkonferenz der Kirchen zu implementieren, um ihre Unterschiede in ihrem „Glauben und Auftrag“ anzugehen.Morgan war so beeindruckt von dem Vorschlag für eine solche Konferenz, dass er 100.000 $ zur Finanzierung der Arbeit der Kommission beitrug. Häuser Sein Haus in der 219 Madison Avenue wurde ursprünglich 1853 von John Jay Phelps gebaut und 1882 von Morgan gekauft. Es wurde die erste elektrisch beleuchtete Privatresidenz in New York. Sein Interesse an der neuen Technologie war ein Ergebnis seiner Finanzierung von Thomas Alva Edisons Edison Electric Illuminating Company im Jahre 1878. Dort fand am 12. April 1894 eine Aufnahme von 1.000 Menschen für die Ehe von Julia Morgan und William Pierson Hamilton statt, wo sie eine Lieblingsuhr von Morgans erhielten. Morgan besaß auch East Island in Glen Cove, New York, wo er ein großes Sommerhaus hatte. Yachting Ein avid Yachtsman, Morgan besaß mehrere große Yachten, das erste ist die Corsair, gebaut von William Cramp & Sons für Charles J. Osborn (1837-1885) und gestartet am 26. Mai 1880. Charles J. Osborn war Jay Goulds Privatbanker. Morgan kaufte die Yacht 1882. Das bekannte Zitat, "Wenn Sie den Preis fragen müssen, können Sie es sich nicht leisten" wird häufig auf Morgan als Antwort auf eine Frage über die Kosten der Aufrechterhaltung einer Yacht, obwohl die Geschichte ist nicht bestätigt. Eine ähnlich unbestätigte Legende verdankt das Zitat an seinen Sohn J. P. Morgan Jr. im Zusammenhang mit der Einführung der Kinderyacht Corsair IV in Bath Iron Works 1930. Morgan war geplant, auf der ill-fated maiden Reise der RMS Titanic zu reisen, aber in der letzten Minute storniert, die Wahl zu bleiben in einem Resort in Aix-les-Bains, Frankreich. Die White Star Line, die Titanic betrieben, war Teil der internationalen Mercantile Marine Company von Morgan, und Morgan sollte seine eigene private Suite und Promenade Deck auf dem Schiff haben. Als Reaktion auf das Absinken von Titanic, Morgan angeblich sagte: "Monetäre Verluste sind nichts im Leben. Es ist der Verlust des Lebens, der zählt. Es ist dieser schreckliche Tod." Collector Morgan war ein bemerkenswerter Sammler von Büchern, Bildern, Gemälden, Uhren und anderen Kunstobjekten, viele geliehen oder dem Metropolitan Museum of Art (von dem er Präsident war und war eine große Kraft in seiner Einrichtung,) und viele in seinem Londoner Haus und in seiner privaten Bibliothek in der 36th Street, in der Nähe der Madison Avenue in New York City untergebracht. Seit einigen Jahren arbeitete der britische Künstler und Kunstkritiker Roger Fry für das Museum und in der Tat für Morgan als Sammler. Sein Sohn, J. P. Morgan Jr., machte die Pierpont Morgan Library 1924 als Gedenkstätte an seinen Vater und hielt Belle da Costa Greene, den privaten Bibliothekar seines Vaters, als erster Direktor. Benefactor Morgan war ein Benefactor der Morgan Library and Museum, das American Museum of Natural History, das Metropolitan Museum of Art, das British Museum, Groton School, Harvard University (insbesondere seine medizinische Schule,) Trinity College, das Lying-in Hospital der Stadt New York, und die New Yorker Handelsschulen. Gem Sammler In der Jahrhundertwende war Morgan einer der wichtigsten Sammler Amerikas von Edelsteinen geworden und hatte die wichtigste Edelsteinsammlung in den USA sowie amerikanische Edelsteine (über 1.000 Stück) zusammengebaut. Tiffany & Co. versammelte seine erste Sammlung unter ihrem Chefgemlogen George Frederick Kunz. Die Sammlung wurde 1889 auf der Weltmesse in Paris ausgestellt. Die Ausstellung gewann zwei goldene Auszeichnungen und zog die Aufmerksamkeit wichtiger Gelehrter, Lapidaries und der Öffentlichkeit. George Frederick Kunz baute eine zweite, noch feinere Sammlung, die 1900 in Paris ausgestellt wurde. Diese Sammlungen wurden dem American Museum of Natural History in New York gespendet, wo sie als Morgan-Tiffany und die Morgan-Bement Sammlungen bekannt waren. 1911 nannte Kunz ein neu gefundenes Juwel nach seinem besten Kundenmorganit. Die Fotografie Morgan war eine Patronin für den Fotografen Edward S. Curtis, die Curtis 1906 $75.000 anbietet, um eine Serie auf den amerikanischen Indianern zu erstellen. Curtis veröffentlichte schließlich eine 20-Volumen-Arbeit mit dem Titel Der nordamerikanische Indianer. Curtis produzierte auch ein Bewegungsbild,Im Land der Head Hunters (1914), das 1974 restauriert wurde und wie im Land der War Canoes wiederveröffentlicht wurde. Curtis war auch berühmt für eine 1911 magische Laterne Diashow The Indian Picture Opera, die seine Fotos und originellen musikalischen Kompositionen von Komponist Henry F. Gilbert verwendet. Death Morgan starb beim Reisen ins Ausland am 31. März 1913, nur schüchtern von seinem 76. Geburtstag. Er starb in seinem Schlaf im Grand Hotel Plaza in Rom, Italien. Sein Körper wurde an Bord der SS France zurück nach Amerika gebracht, ein Passagierschiff der französischen Linie. Flaggen auf der Wall Street flogen bei Halbstaff, und in einer Ehre normalerweise für Staatsoberhäupter reserviert, der Aktienmarkt für zwei Stunden geschlossen, als sein Körper durch New York City ging. Sein Körper wurde in seinem Haus und benachbarter Bibliothek in der ersten Nacht der Ankunft in New York City zu liegen gebracht. Seine Überreste wurden im Cedar Hill Cemetery in seinem Geburtsort von Hartford, Connecticut, verflochten. Sein Sohn, John Pierpont Jack Morgan Jr, das Bankgeschäft vererbt. Seine Villa und große Buchsammlungen hat er der Morgan Library & Museum in New York überholt. Sein Nachlass war im Wert von $68,3 Millionen $ (1,39 Milliarden in heutigen Dollar auf Basis von VPI, oder $25,2 Milliarden basierend auf dem Anteil von BIP,) von denen etwa $ 30 Millionen seinen Anteil an den New York und Philadelphia Banken repräsentiert. Der Wert seiner Kunstsammlung wurde auf 50 Millionen Dollar geschätzt. Vermächtnis Sein Sohn, J. P. Morgan Jr,. übernahm das Geschäft beim Tod seines Vaters, war aber nie so einflussreich. Das "Haus von Morgan" wurde, wie es vom 1933er Glas-Steagall-Gesetz verlangt wurde, drei Entitäten: J.P Morgan & Co., die später Morgan Guaranty Trust wurde; Morgan Stanley, ein Investmenthaus, gebildet von seinem Enkel Henry Sturgis Morgan, und Morgan Grenfell in London, ein überseeisches Wertpapierhaus. Der Edelstein-Morganit wurde zu seiner Ehre benannt. Die Cragston Dependencies, verbunden mit seinem Nachlass, Cragston (in Highlands, New York) wurde 1982 im National Register der historischen Orte aufgeführt. Beliebte Kultur Eine zeitgenössische Literaturbiographie von Morgan wird als Allegorie für das Finanzumfeld in Amerika nach dem Ersten Weltkrieg im zweiten Band, Nineteen Nineteen, von John Dos Passos' U.S.A Trilogie verwendet. Morgan erscheint als Charakter in Caleb Carrs Roman The Alienist, in E. L. Doctorows Roman Ragtime, in Steven S. Drachmans Roman The Ghosts of Watt O'Hugh und in Graham Moores Roman Die letzten Tage der Nacht. Morgan wird angenommen, das Modell für Walter Parks Thatcher (gespielt von George Coulouris), Wächter des jungen Citizen Kane (Film von Orson Welles), mit dem er eine angespannte Beziehung hat – Kane beschuldigt Thatcher, seine Kindheit zu zerstören. Laut Phil Orbanes, ehemaliger Vizepräsident von Parker Brothers, ist die Rich Uncle Pennybags der amerikanischen Version des Brettspiels Monopoly nach J. P. Morgan modeled. Morgans Karriere wird in Episoden drei und vier der History Channel's The Men Who Built America hervorgehoben. " My Name Is Morgan (But It Ain't J.P") – 1906 populärer Song veröffentlicht als Edison-Zylinderaufnahme, Wörter von Will A. Mahoney, Musik von Halsey K. Mohr, gesungen von Bob Roberts. Ursprünglich als "Koonenlied" veröffentlicht, aber im Laufe der Jahre überarbeitet, erzählt ein armer Mann namens Morgan seiner Freundin nicht, ihn für einen reichen Mann zu irren. Siehe auch Ventfort Hall Mansion und Gilded Age Museum SS J. Pierpont Morgan, ein Seefrachter benannt nach Morgan CitationsWeiter lesen Externe Links The Morgan Library and Museum, 225 Madison Ave, New York, NY 10016The American Experience-J.P Morgan Texts on Wikisource: "Morgan, John Pierpont" .The Cyclopædia of British Biography.1918."Morgan, John Pierpont.