Türkei Fleisch, häufig als Puten bezeichnet, ist das Fleisch von Puten, in der Regel inländische Puten, aber auch wild lebende Puten. Es ist eine beliebte Geflügelschale, vor allem in Nordamerika, wo sie traditionell als Teil kultureller bedeutsamer Ereignisse wie Dank und Weihnachten sowie in der Standardküche konsumiert wird. Herstellung und Herstellung der Türkei werden gestrichen und Boden sowie ganz in einer Weise wie Hühner mit Kopf, Füße und Federn entfernt. gefrorene ganze Puten bleiben populär. Sliced Truth wird häufig als Sandwichfleisch verwendet oder als Kaltschnitte benutzt; in einigen Fällen kann es als Ersatz verwendet werden. Grundgeflügel wird verkauft und häufig als eine gesunde Alternative zum Rindfleisch vermarktet. Ohne sorgfältige Zubereitung wird gekochtes Puten in der Regel weniger Feuchtigkeit als andere Geflügelfleische wie Hühner oder Enten enden. Wilde Truthühner, technisch die gleichen Arten wie inländische Puten, haben einen sehr unterschiedlichen Geschmack von Zuchtern. Fast das gesamte Fleisch ist dunkel (einschließlich der Brust) mit einem intensiveren Geschmack. Der Geschmack kann auch saisonal variieren mit Veränderungen, die für das Alter zur Verfügung stehen, oft mit einem gamieren Geschmack im späten Sommer, aufgrund der größeren Zahl von Insekten in seiner Ernährung über die vorangegangenen Monate. Wilde Puten, die vor allem auf Gras und Getreide gefüttert haben, haben einen milderen Geschmack. Altere Erberassen unterscheiden sich auch in Geschmack. Ein großer Teil des Fleisches von Puten wird verarbeitet. Es kann geraucht werden, und so wird manchmal als Puten Schinken oder Putenfleisch verkauft, die als weit gesünder als Schweinefleischerzeugnisse gelten. Häute von tieffriedenem Putenfleisch, verkauft als "turkey twizzlers" im Jahr 2004, kam im Vereinigten Königreich zu Prominenz, als der Chef Jamie Oliver versucht hatte, diese und ähnliche Lebensmittel aus Schulessen zu entfernen. Im Gegensatz zu Hühnereiern werden Puteneien nicht häufig als Lebensmittel verkauft, da die hohe Nachfrage nach ganz Puten und niedrigeren Eiern im Vergleich zu anderen Fängen (nicht nur Hühner, sondern sogar Enten oder Steinen) besteht. Schätzungsweise wird der Wert eines einzigen Puten Eis auf dem offenen Markt auf etwa 3,50 geschätzt, was wesentlich mehr ist als eine ganze Faltschachtel von einem Dutzend Hühnereiern. Kulturtraditionen der Türkei werden traditionell als Hauptkurs der Dankbefürworter Abendessen in den Vereinigten Staaten und Kanada und bei Weihnachtsabenden in vielen Teilen der Welt (häufig als gemahlene Puten) gespeist. Das Fleisch der Türkei wurde von indigenen Völkern aus Mexiko, Zentralamerika und dem südlichen Teil der Vereinigten Staaten seit der Antike gegessen. Im fünfzehnten Jahrhundert nahmen die spanischen Kácdores die Azarren auf Europa zurück. Anfang des 16. Jahrhunderts in England wurde die Türkei essen. Schweinepest vor dem 20. Jahrhundert waren die häufigsten Lebensmittel für den nordamerikanischen Urlaub, da die Tiere normalerweise im November geschlachtet wurden. Die Türkei waren einmal so groß wie im Wild, dass sie im Laufe des Jahres essen, die als Gemeinsamer Ort angesehen wurden, während die Schweinepest selten außerhalb der Dank-Neu-Jahres-Saison verfügbar war. Während die Tradition von Truthühnern in ganz Großbritannien im 17. Jahrhundert, unter den Arbeitsklassen, weit verbreitet wurde, wurde es üblich, Goose zu bedienen, die bis zum Victorian Zeitalter.Turkey mit mole Sauce als "nationales Verbrechen" gilt. Kochen sowohl frische als auch gefrorene Puten werden zum Kochen verwendet; als die meisten Lebensmittel werden frische Puten generell bevorzugt, obwohl sie mehr kosten. Rund Urlaubszeiten, die hohe Nachfrage nach frischen Truthühnern macht sie oft schwer zu kaufen, ohne vorher zu bestellen. Für die gefrorene Sorte wird die große Größe der Truthühner, die in der Regel zum Verbrauch verwendet werden, diese zu entschädigen, ein größeres Ende bereiten: ein typisches großes Puten wird mehrere Tage dauern, bis es zu entschärft. Künftig werden die Türkei in einem Ofen für mehrere Stunden gerötet oder gerötet, oft während der Koch den Rest der Mahlzeit bereitet. Manchmal wird ein Truthühner vor dem Schmelzen geflohen, um Aroma- und Feuchtigkeitsgehalte zu verbessern. Das geschieht, weil das dunkle Fleisch eine höhere Temperatur erfordert, um alle Myoglobin-Pleßmittel zu verleugnen als das weiße Fleisch (sehr niedrig in Myoglobin), so dass das dunkle Fleisch in der Brust voll austrocknet. Brining macht es möglich, das dunkle Fleisch ohne Trocknen des Brustfleischs voll zu essen. Die Türkei sind manchmal mit Truthühnern, Papierfälern oder Booten ausgestattet, die am Ende der Trommeln oder Knochen anderer Schnitte angebracht sind. In einigen Bereichen, insbesondere dem amerikanischen Süd, können sie auch tieffrieden bei heißem Öl (oft peanutöl) für 30 bis 45 Minuten mit einem Putenfrüher sein. Tiefgefährte Truthühner sind etwas von einem faktisch geworden, mit gefährlichen Folgen für diejenigen, die nicht vorbereitet sind, um die großen Mengen an heißem Öl sicher zu handhaben. Ernährung Roh, Putenfleisch ist 74 % Wasser, 25% Eiweiß, 1 % Fett und enthält keine Kohlenhydrate (Tabelle). In einem Referenzbetrag von 100 gram (3+1⁄2-No) liefert Puten Brust 465 Kilojoules (111 Kilocalories) Nahrungsmitteln und enthält hohe Mengen (20% oder mehr des Tageswerts, DV) von Eiweiß, niacin, Vitamin B6 und Phosphor, mit mäßigen Inhalten (10- bis 64-Jährige) von Süßsäure und Zink. Eine 100 Gramm Menge von Truthühnern enthält 279 mg Tryptophan, ein geringer Inhalt im Vergleich zu anderen Aminosäuren in Putenfleisch. Es gibt keine wissenschaftlichen Erkenntnisse, dass diese Menge von Tryptophan aus Truthühnern die postmeale Drowsance verursacht. Künftig werden Puten in den Vereinigten Staaten von Amerika traditionell mit gemahlenenen oder mit dem Verband (auf der Seite), mit körmlichen Saucen und erschweren. Gemeinsame complementary Gerichte umfassen Mais Kartoffeln, Mais auf dem cob, grünen Bohnen, squash und Süßkartoffeln. Pie ist der übliche Desserts, vor allem aus Karas, Äpfeln oder Toren. Man kann auch auf Weihnachten in den Vereinigten Staaten und Nordamerika essen. Für Weihnachten im Vereinigten Königreich wird Truthühner traditionell mit Wintergemücken, einschließlich Rötskartoffeln, Brüssel-Zellen und Parsnips, bedient. Cran Beerensauce ist die traditionelle Kondition in den nördlichen ländlichen Gebieten des Vereinigten Königreichs, in denen die Wildfälschungen wachsen. Im Süden und in städtischen Gebieten, in denen es bis in jüngster Zeit schwierig war, Brotsaucen zu erhalten, aber auch die Verfügbarkeit von kommerziellen Kianklebersaucen hat in diesen Gebieten zugenommen. Manchmal wird auch das Fleisch, die Cocktails oder die in Fleisch verpackte Leber verwendet (auch bekannt als Fleischrollen oder „Pigs in Decken“). Insbesondere in den Ferienzeiten rund um die Befürchtung und Weihnachten wird das Futter oder der Verband traditionell mit Puten bedient. Die vielen Sorten umfassen oatmeal, Marge, Salbe und Onion (gehärtetes Brot), Maisbread und Wurst sind die meist traditionelle. Stuffing wird verwendet, um die Truthühner (wie der Name impliziert) zu entsorgen oder kann gesondert gekocht werden und als Gegenstück dienen (Beschwerden). Liste der Fleischerzeuger von Truthühnern in den Vereinigten Staaten Liste der Materialien Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit dem Fleisch der Türkei auf dem Whirlpool Commons