Eine neonatale Krankenschwester-Praktizierende (NNP) ist eine fortgeschrittene Praxis registrierte Krankenschwester (APRN) mit mindestens 2 Jahren Erfahrung als neben registrierter Krankenschwester in einer Ebene III NICU, die bereit ist, über das Kontinuum zu praktizieren, bietet primäre, akute, chronische und kritische Pflege für Neonate, Säuglinge und Kleinkinder im Alter 2. Vor allem in neonatalen Intensivstationen (NICU) arbeiten, wählen und führen NNPs klinisch angezeigte fortschrittliche diagnostische und therapeutische invasive Verfahren aus. In den Vereinigten Staaten ist ein Board-zertifizierter neonataler Krankenpfleger (NNP-BC) ein APRN, der Graduiertenausbildung auf der Master- oder Promotionsebene erworben hat und eine Board-Zertifizierung in der Neonatologie hat. Die National Association of Neonatal Nurse Practitioners (NANNP) ist die nationale Vereinigung, die neonatale Krankenschwester-Praktizierende in den Vereinigten Staaten repräsentiert. Die Zertifizierung wird von der National Certification Corporation for Obstetrics, Gynecologic and Neonatal Nursing Specialties (NCC) durchgeführt. Geschichte Der erste moderne Tag NICU eröffnete 1960 im Yale-New Haven Hospital unter der Schirmherrschaft von Louis Gluck, einem Pionier in der aufstrebenden Kinderspezialität, Neonatologie. Das NICU-Konzept von Dr. Gluck zeigte verbesserte Ergebnisse von kranken und vorläufigen Säuglingen und führte Ende der 1960er Jahre zur Entstehung von NICUs im ganzen Land. Die meisten NICUs waren in großen, Universitätseinstellungen mit Patientenmanagement von medizinischen Praktikanten und Bewohnern, die von einem Neonatologe überwacht. Um den Bedürfnissen dieser verletzlichen Bevölkerung gerecht zu werden, erweiterten sich die Pflegerollen um Aufgaben, die zuvor an die Ärzte übertragen wurden, wie die Initiierung des intravenösen Zugangs und der Phlebotomie. 1965 wurde das erste Kinderarztprogramm in den USA an der University of Colorado entwickelt, um Kinderkrankenschwester-Praktizierende für die Primärversorgung vorzubereiten. In den 1970er Jahren war die neonatale Intensivpflege ein integrierter medizinischer Service in vielen großen Lehrkrankenhäusern im ganzen Land, der eine erfolgreiche Verwaltung der vor- und kranken Neugeborenen und die Verringerung der neonatalen Mortalitätsrate ermöglichte. Neonatale Transportdienste wurden eingerichtet, um Neugeborene von ihrer Geburtsstätte in die nächste NICU zu bewegen, wodurch die NICU Pflegerolle erweitert werden konnte, da Krankenschwestern diese neuen Positionen erfüllten. Die von der American Nurses Association (ANA) 1975 veröffentlichten Leitlinien legen die NNP-Programmstandards fest, bis die NANN 2002 Bildungsstandards und Leitlinien für NNP-Programme veröffentlicht hat. Diese ANA-Standards führten zur Verbreitung von Krankenhaus-basierten Zertifikatsprogrammen zur Ausbildung von Krankenschwestern als NNP. Die nationale Zertifizierung für NNPs wurde 1983 von der NAACOG-Zertifizierungsgesellschaft, jetzt der National Certification Corporation (NCC) für Geburtshilfe, Gynecologic und Neonatal Nursing Specialties (NCC) gegründet. Die NANN wurde 1984 gegründet und unterstützte die neonatale Fortgeschrittene Praxis der Pflegebewegung. In den 90er Jahren begannen die Staaten, die nationale Zertifizierung oder Master-Abschluss als Einstieg in die Praxis für das NNP zu fordern. In den frühen 2000er Jahren lobbierten Pflegekräfte, Privilegien zu verschreiben, ihren Providerstatus voll funktionsfähig zu machen. Im Jahr 2007 wurde NANNP, eine Abteilung der National Association of Neonatal Nurses (NANN), als einzige nationale Vereinigung gegründet, die ausschließlich NNPs gewidmet ist. Heute werden neonatale APRNs als professionelle Anbieter anerkannt, und sie sind integraler Bestandteil des neonatalen Gesundheitsteams auf allen Ebenen der Pflege geworden. Laut NCC gibt es derzeit etwa 5.200 NNPs mit nationaler Zertifizierung. Fünfzig-zwei Staaten und Zuständigkeiten erfordern bereits eine fortgeschrittene Zertifizierung für APRNs. Angepasst aus der Positionserklärung Nr. 3059 der NANN, "Advanced Practice Registered Nurse: Rolle, Vorbereitung und Anwendungsbereich". Bildung Ein NNP kann einen Master- und/oder Doktorgrad von einer akkreditierten Pflegeschule mit einer Spezialität in der Neonatologie haben. Die meisten Staaten benötigen eine nationale Zertifizierung durch die National Certification Corporation (NCC) und müssen an der Weiterbildung teilnehmen, um die Zertifizierung zu erhalten. Die meisten Staaten verlangen, dass die NNPs nach einer pädagogischen Vorbereitung auf der Master- oder Promotionsebene von einer zugelassenen Zertifizierungsstelle zertifiziert werden. Die Zertifizierung des Boards muss durch die Beschaffung von Pflegegutschriften erhalten bleiben. In den USA wird die Board-Zertifizierung durch die National Certification Corporation (im Rahmen des NNP-BC-Anmeldewesens) bereitgestellt. Anwendungsbereich Die neonatale Krankenschwester-Praktizierende bietet spezialisierte Pflege für Neugeborene mit einer breiten Palette von Acuity (Stufe der Krankheit) und Bedingungen aus Vorreifung, Infektionen, genetische Bedingungen, Herzerkrankungen, chirurgische Diagnosen, Atemprobleme und andere Störungen. NNPs arbeiten in erster Linie in der Krankenhausanlage in Pflegeheimen, speziellen Pflegeheimen, neonatalen Intensivstationen und dem Lieferraum. Ihre spezialisierte Ausbildung ermöglicht es ihnen, individuelle Betreuung für Säuglinge vom Zeitpunkt der Lieferung und von gut Babys bis zu kritisch kranken Neugeborenen zu bieten. NNPs arbeiten in der Regel in Zusammenarbeit mit Neonatologin und/oder Pädiatrie, sind jedoch (in den meisten Staaten) lizenziert, unabhängige Anbieter, die Patienten diagnostizieren und behandeln können. NNPs haben präskriptive Autorität und können Medikamente nach Bedarf für die neonatale Bevölkerung (in den meisten Staaten) verschreiben. Siehe auch Fortgeschrittene Praxis registrierte Krankenschwester Neonatologie Neonatal Nurse Praktizierende-Board Certified == Referenzen = Ein Exon ist ein Teil eines Gens, das einen Teil der letzten reifen RNA, die durch dieses Gen erzeugt wird, kodiert, nachdem Introns durch RNA-Spleichen entfernt wurden. Der Begriff exon bezeichnet sowohl die DNA-Sequenz innerhalb eines Gens als auch die entsprechende Sequenz in RNA-Transkripten. Beim RNA-Spleißen werden Introns entfernt und Exons werden kovalent miteinander verbunden als Teil der Generierung der reifen Messenger-RNA. So wie die ganze Reihe von Genen für eine Spezies das Genom darstellt, stellt die ganze Reihe von Exons das Exome dar. Geschichte Der Begriff Exon stammt aus der exprimierten Region und wurde 1978 vom amerikanischen Biochemiker Walter Gilbert geprägt: "Der Begriff des Zistrons... muss durch eine Transkriptionseinheit ersetzt werden, die Regionen enthält, die aus dem reifen Boten verloren gehen werden – was ich vermute, dass wir Introns (für intragenische Regionen) nennen – abwechselnd mit Regionen, die exons. " Diese Definition wurde ursprünglich für Protein-Coding-Transkripte gemacht, die vor der Übersetzung gespickt werden. Der Begriff kam später zu Sequenzen, die von rRNA und tRNA entfernt wurden, und wurde später auch für RNA-Moleküle verwendet, die aus verschiedenen Teilen des Genoms stammen, die dann durch trans-splicing ligiert werden. Beitrag zu Genomen und Größenverteilung Obwohl unizelluläre Eukaryote wie Hefe entweder keine Intronen oder nur sehr wenige haben, haben Metazoane und insbesondere Vertebratgenome einen großen Anteil an nicht codierenden DNA. So wird beispielsweise im menschlichen Genom nur 1,1 % des Genoms durch Exonen aufgespannt, während 24 % in Introns sind, wobei 75 % des Genoms intergene DNA sind. Dies kann einen praktischen Vorteil in der omics-aided Health Care (wie Präzisionsmedizin) bieten, weil es kommerziellisierte ganzes Exome-Sequencing eine kleinere und weniger teure Herausforderung als kommerzielle ganze Genomsequenzierung macht. Die große Variation von Genomgröße und C-Wert über Lebensformen hat eine interessante Herausforderung als C-Wert-Enigma gestellt. Über alle eukaryotischen Gene in GenBank gab es im Durchschnitt 5,48 Exons pro Gen. Das durchschnittliche Exon kodierte 30-36 Aminosäuren. Während der längste Exon im menschlichen Genom 11555 bp lang ist, wurden mehrere Exons nur 2 bp lang gefunden. Ein Ein-Nukleotid-Exon wurde aus dem Arabidopsis-Genom berichtet. Struktur und Funktion Bei proteinkodierenden Genen umfassen die Exons sowohl die proteinkodierende Sequenz als auch die 5'- und 3'-untranslatierten Bereiche (UTR). Oft umfasst das erste Exon sowohl den 5'-UTR als auch den ersten Teil der kodierenden Sequenz, jedoch treten in einigen Genen Exons mit nur Regionen von 5'-UTR oder ( seltener)3'-UTR auf, d.h. die UTRs können Introns enthalten. Einige nicht kodierende RNA-Transkripte haben auch Exons und Introns. Aus demselben Gen stammende reife mRNAs brauchen nicht die gleichen Exons, da unterschiedliche Introns in der Pre-mRNA durch den Prozess der alternativen Spleißung entfernt werden können. Exonisation ist die Schaffung eines neuen Exons, durch Mutationen in Intronen. Experimentelle Ansätze mit Exons Exon Traping oder 'Gen Traping' ist eine molekulare Biologie-Technik, die die Existenz des Intron-Exon-Spleichens ausnutzt, um neue Gene zu finden. Das erste Exon eines gefangenen Gens spleichen in das Exon, das in der Insertions-DNA enthalten ist. Dieses neue Exon enthält den ORF für ein Reportergen, das jetzt mit den Enhancern exprimiert werden kann, die das Zielgen steuern. Ein Wissenschaftler weiß, dass ein neues Gen gefangen wurde, wenn das Reportergen exprimiert wird. Splicing kann experimentell modifiziert werden, so dass gezielte Exons von reifen mRNA-Transkripten ausgeschlossen werden, indem der Zugriff von splice-directing kleinen nuklearen Ribonukleoproteinpartikeln (snRNPs) auf vor-mRNA mit Morpholino antisense oligos blockiert wird. Dies ist zu einer Standardtechnik in der Entwicklungsbiologie geworden. Morpholino oligos kann auch darauf ausgerichtet sein, Moleküle zu verhindern, die Spleißbildung (z.B. Spleißverbesserer, Spleißunterdrücker) an die Vor-mRNA binden, Muster des Spleißens verändern. Siehe auch Exitron Exon shuffling Interrupted Gen Outron Untranslatierte Region (UTR)Twintron Exon-intron Datenbank Referenzen Allgemeine Referenzen Zhang MQ (Mai 1998). "Statistische Merkmale menschlicher Exons und ihrer flankierenden Regionen". Human Molecular Genetics.7 (5): 919–32.doi:10.1093/hmg/7.5.919.PMID 9536098. Thanaraj TA, Robinson AJ (November 2000)."Prädiktion der genauen Grenzen der Exons". Kurz.Bioinform.1 (4): 343–56.doi:10.1093/bib/1.4.343.PMID 11465052. Externe Links Exon-intron Grafiker