Biologie, ein Pathogen (Greek: . pathos Leid, Leidenschaft und -γενής -genēs "Hersteller" im ältesten und weitesten Sinne, ist ein Organismus, der Krankheiten erzeugen kann. Krankheitserreger können auch als Infektionserreger oder nur als Keim bezeichnet werden. Der Begriff Krankheitserreger wurde in den 1880er Jahren in Anspruch genommen. In der Regel wird der Begriff verwendet, um einen infektiösen Mikroorganismen oder Wirkstoff, wie ein Virus, Bakterium, Protozoan, Prion, viroid oder Pilz, zu beschreiben. Kleine Tiere, wie bestimmte Würmer oder Insekten, können ebenfalls Krankheit verursachen oder übertragen. Jedoch sind diese Tiere in der Regel im gemeinsamen Nenner als Parasiten und nicht als Erreger bezeichnet. wissenschaftliche Studie von Mikroorganismen, einschließlich mikroskopischer pathogener Organismen, wird als Mikrobiologie bezeichnet, während Parasitologie die wissenschaftliche Untersuchung von Parasiten und Organismen, die sie beherbergen, betrifft. Es gibt mehrere Wege, durch die Krankheitserreger einen Gastgeber erschüttern können. Die wichtigsten Wege haben unterschiedliche episokuläre Zeitrahmen, aber der Boden hat das längste oder am meisten nachhaltige Potenzial für den Ausstieg aus einem Krankheitserreger. Krankheiten, die durch Infektionskrankheiten verursacht werden, sind als pathogene Krankheiten bekannt. Nicht alle Krankheiten werden durch Krankheitserreger verursacht, andere Ursachen sind zum Beispiel Toxine, genetische Störungen und das eigene Immunsystem des Gastgebers. Pathogenität Pathogenität ist die potenzielle krankheitsbedingte Fähigkeit von Krankheitserregern. Pathogenität ist mit virulence im Sinne verbunden, doch einige Behörden haben es als qualitativer Begriff zu unterscheiden, während Letztere quantitativ ist. Durch diese Norm kann ein Organismus in einem bestimmten Kontext pathogen oder nichtpathogen werden, aber nicht „mehr pathogen“ als ein anderer. solche Vergleiche werden anstelle von relativer Umweltverträglichkeit beschrieben. Pathogenität unterscheidet sich auch von der Übertragbarkeit eines Virus, das das Infektionsrisiko quantifiziert. Ein Krankheitserreger kann im Hinblick auf seine Fähigkeit, Toxine, Entergewebe, Kolonisierung, Entführungs Nährstoffe und ihre Fähigkeit zur Immunsuppressung des Gastgebers zu erzeugen, beschrieben werden. Kontextabhängige Pathogenität Es ist üblich, von einer ganzen Art von Bakterien als pathogen zu sprechen, wenn sie als Ursache für eine Krankheit identifiziert wird (vgl. die postnulatanten von Duftstoffen). Die moderne Ansicht ist jedoch, dass die Pathogenität vom mikrobiellen Ökosystem als Ganzes abhängt. Ein Bakterium kann an opportunistischen Infektionen in immunkompromierten Gastgebern teilnehmen, Virulence-Faktoren durch Plasmid-Infektionen erwerben, in eine andere Stelle im Gastgeber übertragen oder auf Veränderungen in der Gesamtzahl anderer Bakterien reagieren. Infektionen der mesenterischen Lymphdrüsen von Mäusen mit Yersinia können beispielsweise den Weg für eine weitere Infektion dieser Gebiete durch Lactobacillus klären, möglicherweise durch einen Mechanismus „immunologische Narben“. verwandte Konzepte Virulence Virulence (die Tendenz eines Krankheitserregers zur Verringerung der Fitness des Aufnahmelandes) entwickelt sich, wenn ein Krankheitserreger von einem krankheitsbedingten Gastgeber ausbreiten kann, obwohl der Gastgeber debilitiert wird. Horizontale Übertragung erfolgt zwischen den Gastgebern derselben Art im Gegensatz zur vertikalen Übertragung, die tendenziell zu Symbiose (nach einer Zeit hoher Morbidität und Sterblichkeit in der Bevölkerung) entwickelt werden, indem der fortschreitende Erfolg des Pathogens mit dem fortschreitenden Erfolg des Aufnahmeorganismus verknüpft wird. Evolutionäre Biologie schlägt vor, dass viele Erreger eine optimale Virulenz entwickeln, bei der die durch die erhöhten Replizierungsraten gewonnene Eignung durch Handelsabrechnungen ausgeglichen wird, aber die genauen Mechanismen, die diese Beziehungen zugrunde liegen, bleiben umstritten. Übertragung von Krankheitserregern erfolgt über viele verschiedene Strecken, einschließlich luftgestützter, direkter oder indirekter Kontakt, sexueller Kontakt, durch Blut, Brustmilch oder andere Körperflüssigkeiten und durch die Fläschroute. Krankheitserreger Algae Algae Algae sind einheitliche Eukaryotes, die im Allgemeinen nichtpathogen sind, obwohl pathogene Sorten existieren. Protothecosis ist eine Krankheit, die in Hunden, Katzen, Rindern und Menschen, die durch eine Art von grünen Alga verursacht werden, die als Prototheca bekannt ist, die Chlorophyll fehlt. Häufig in Boden und Abwasser, ist die Art Prototheca wickerhami die Ursache für die meisten menschlichen Fälle der seltenen Infektion von Protothecosis. Bacteria Die große Mehrheit der Bakterien, die zwischen 0,15 und 700 μM Länge reichen können, sind harmlos oder für den Menschen vorteilhaft. Jedoch kann eine relativ kleine Liste an pathogenen Bakterien Infektionskrankheiten verursachen. Pathogene Bakterien haben mehrere Möglichkeiten, Krankheiten verursachen zu können. Sie können entweder direkt die Zellen ihres Gastgebers beeinflussen, Endotoxine erzeugen, die die Zellen ihres Gastgebers schädigen oder eine starke, ausreichende Immunreaktion verursachen, die die Hostzellen beschädigt sind. Einer der bakteriellen Krankheiten mit höchster Krankheitsbelastung ist Tuberkulose, die durch das Bakterium Mycobacterium Tuberkulose verursacht wurde, das 2013 1,5 Millionen Menschen in Subsahara-Afrika getötet hat. Pathogene Bakterien tragen zu anderen weltweit signifikanten Krankheiten wie Pneumonia bei, die durch Bakterien wie Streptococcus und Pseudomonas verursacht werden können, und lebensmittelbedingte Krankheiten, die durch Bakterien wie Shigella, Campylobacter und Salmonella verursacht werden können. Pseudomonas Bakterien können bei Patienten mit zystischem Fibrose ein Biofilm bilden, der über eine hohe Resistenz gegenüber dem Immunsystem und Antibiotika verfügt, indem es anpassungsfähige Mutationen entwickelt und virulence Faktoren produziert. Pathogene Bakterien verursachen auch Infektionen wie Tetanus, Typhoidfieber, Diphtheria, Syphilis und Leprosy. Fungi Fungi sind eukaryotische Organismen, die als Pathogene wirken können. Es gibt etwa 300 bekannte Pilzen, die für den Menschen pathogen sind, darunter Kandidaten Albicans, die die häufigste Ursache von Thirush und Cryptococcus neoformans, die eine schwere Form von Meningitis verursachen können. Die typische Pilz-Art ist ·4.7 μm Länge, aber einige Spontanen können größer sein. Prions Prions Prions sind fehlerhafte Proteine, die transmissible sind und einen abnormalen Kreislauf normaler Proteine im Gehirn beeinflussen können. Sie enthalten keine DNA- oder RNA und können nicht andere als die Umwandlung bereits bestehender normaler Proteine in den fehlerhaften Zustand wiederholen. In vielen neurodegenerativen Erkrankungen, da sie das zentrale Nervensystem ausmachen und Plaques schaffen, die die Gewebestruktur schädigen. Im Wesentlichen entstehen Löcher im Gewebe. Es wurde festgestellt, dass Prions drei Möglichkeiten zur Verfügung stellen: erhalten, familial und sporadischen. Es wurde auch festgestellt, dass Pflanzen die Rolle von Vektoren für Prions spielen. Es gibt acht verschiedene Krankheiten, die Säugetiere betreffen, die durch Prions wie Scrapie, bovine spongiforme Encephalopathie (mad Kuhkrankheit) und Feline spongiforme Encephalopathie (FSE) verursacht werden. Es gibt auch zehn Krankheiten, die Menschen wie Creutzfeldt-Jakob-Krankheit (CJD) und Fatal familial insomnia (FFI) betreffen. Viroide Keine Verwechselung mit Viren oder Viren. Viroids sind die kleinsten Infektionserreger. Sie bestehen ausschließlich aus einem kurzen Teil der kreisförmigen, einheitlichen RNA, die keine Proteinbeschichtung hat. Alle bekannten viroids sind Einwohner höherer Pflanzen und die meisten verursachen Krankheiten, deren wirtschaftliche Bedeutung für den Menschen sehr unterschiedlich ist. Viren Viren sind kleine Partikel, in der Regel zwischen 20 und 300 Nanometern, die RNA oder DNA enthalten. Viren benötigen eine Hostzelle, um sich zu wiederholen. Manche Krankheiten, die durch virale Krankheitserreger verursacht werden, umfassen kleinepox, Grippe, Mumps, Masern, Hühnerpox, ebola, HIV, Röteln und COVID-19. Pathogene Viren sind hauptsächlich aus den Familien: Adenoviridae, Coronaviridae, Picornaviridae, Herpesviridae, Hepadnaviridae, Flaviviridae, Retroviridae, Orthomyxoviridae, Paramyxoviridae, Papovaviridae, Polyomavirus, Rhabdoviridae und Togaviridae. HIV ist ein bemerkenswertes Mitglied der Familie Retroviridae, die im Jahr 2018 37,9 Millionen Menschen in der ganzen Welt betroffen waren. Andere Parasiten Protozoans sind einheitliche Eukaryotes, die auf Mikroorganismen und organischen Geweben gefüttert werden. in Erwägung als "one-celled Animal" betrachtet, da sie Tier wie Verhaltensweisen wie Motilität, Vorführung und fehlende Zellwand haben. Viele Protozoan-Erreger gelten als Humanparasiten, da sie eine Vielzahl von Krankheiten verursachen, wie Malaria, Amoebiasis, giardiasis, Toxoplasmose, Kryptosporidiose, trichomoniasis, Chagas-Krankheit, Leishmaniasis, African Trypanosomiasis (Sleepingkrankheit), Acanthamoeba Kerratitis und primäre Amobic Meningoencephalitis (naegleriasis). Parasitische Würmer (Hinths) sind Makroparasiten, die durch das offene Auge sichtbar werden können. Worms leben und ernähren in ihrem lebenden Gastgeber, erhalten Sie Nahrungs- und Unterkünfte, während sie die Art der Verdauung von Nährstoffen beeinträchtigen. Sie können auch das Immunsystem des Gastgebers durch das Aussetzen von immunmodulatorischen Produkten, die es ihnen ermöglichen, in ihrem Gastgeber für Jahre zu leben. Viele Parasitische Würmer sind häufiger Darm, die Bodenüberweisung und Infektion des Verdauungstrakts sind; andere parasitische Würmer finden sich in den Blutgefäßen des Gastgebers. Parasitische Würmer, die im Gastgeber leben, können zu Schwäche und sogar zu vielen Krankheiten führen. Parasitische Würmer können viele Krankheiten sowohl für Menschen als auch für Tiere verursachen. Helminthiasis (Rinderinfektion), Ascariasis und Enterobiasis (Grundwurminfektion) sind nur wenige, die durch verschiedene Parasitische Würmer verursacht werden. Pathogene Gastgeber Bacteria Bakterien können zwar selbst Krankheitserreger sein, können aber auch durch Krankheitserreger infiziert werden. Bacteriophages sind Viren, auch als Phage bekannt, dass Infektionsbakterien oft zum Tode der infizierten Bakterien führen. Gemeinsame Bakteriophage umfasst T7 und Lamda Phage. Es gibt Bakteriophages, die jede Art von Bakterien, einschließlich Gramm-negativer und Gramm-positiver Bakterien, infiziert. Selbst pathogene Bakterien, die andere Arten, einschließlich Menschen, verletzen, können mit einem Phage infiziert werden. Pflanzenpflanzen können auf eine breite Palette von pathogenen Arten zurückgreifen, darunter Viren, Bakterien, Pilzen, Nematoden und sogar andere Pflanzen. Nichtfähige Pflanzenviren umfassen das Papaya-Ring-Virus, das Millionen Dollar von Schäden an Landwirten in Haiti und Südostasien verursacht hat, und das Tabak-Krankenvirus, das Wissenschaftler Martinus Beijerinck zur Münze im Jahre 1898 führte. Bacterial Pflanzen-Erreger sind auch ein ernstes Problem, das Blattflecken, Bohrlöcher und Roten in vielen Pflanzenarten verursacht. Die beiden wichtigsten bakteriellen Pathogene für Pflanzen sind Pseudomonas syringae und Ralstonia solanacearum, die zur Verfeinerung und anderen Fragen in Kartoffeln, Tomaten und Bananen führen. Fungi ist ein weiterer wichtiger Pathogentyp für Pflanzen. Sie können eine Vielzahl von Themen wie kürzere Pflanzenhöhe, Wachstum oder Flora an Baumstammen, Wurzel- oder Saatgutarten und Blattflecken verursachen. Gemeinsame und ernsthafte Pflanzenpilze umfassen den Reis-Symptom, die niederländische elm-Krankheit, die Marmelade und die schwarzen Knoten- und Braunschrotterkrankungen von Kirschen, Federn und Pfirsichen. Es wird geschätzt, dass pathogene Pilzen allein zu einer Senkung des Ernteertrags um 65% führen. Insgesamt verfügen Pflanzen über ein breites Spektrum an Krankheitserregern und es wurde geschätzt, dass nur 3 % der durch Pflanzenerreger verursachten Krankheit bewirtschaftet werden können. Tiere werden oft mit vielen gleichen oder ähnlichen Krankheitserregern infiziert wie Menschen, einschließlich Prions, Viren, Bakterien und Pilzen. Wildtiere werden oft Krankheiten bekommen, die größere Gefahr ist für Tiertiere. Schätzungen zufolge können in ländlichen Räumen 90 % oder mehr Tiersterben auf Krankheitserreger zurückgeführt werden. Die Prion-Krankheit bovine spongiforme Enzephalopathie, die gemeinhin als Mad Kuhkrankheit bekannt ist, ist einer der wenigen Prionenkrankheiten, die Tiere betreffen. Andere Tierseuchen umfassen eine Vielzahl von Immunschwächen, die durch Viren verursacht werden, die mit dem Human-Immundeficiency-Virus (HIV) assoziiert sind, einschließlich BIV und FIV. Menschen können mit vielen Arten von Krankheitserregern, einschließlich Prions, Viren, Bakterien und Pilzen, infiziert werden. Viren und Bakterien, die Menschen in Infektion bringen, können Symptome wie Sneezing, Husten, Fieber, Erbrechen und sogar zum Tode führen. Manche dieser Symptome werden durch das Virus selbst verursacht, während andere durch das Immunsystem der infizierten Person verursacht werden. Behandlung Prion trotz vieler Versuche hat bisher keine Therapie gezeigt, um die Ausbreitung von Prion-Krankheiten zu stoppen. Virus Für einige virale Pathogene gibt es eine Vielzahl von Präventions- und Behandlungsmöglichkeiten. Impfstoffe sind eine gemeinsame und wirksame präventive Maßnahme gegen eine Vielzahl viraler Pathogene. Impfstoffe sind das Immunsystem des Gastgebers, so dass das Immunsystem, wenn der potenzielle Gastgeber mit dem Virus im Wild zusammenfällt, schnell gegen Infektionen verteidigen kann. Impfstoffe gibt es für Viren wie die Masern, Mumps und Rötelviren sowie das Grippevirus. Manche Viren wie HIV, Dengue, und chikungunya verfügen nicht über Impfstoffe. Behandlung von viralen Infektionen erfordert häufig die Behandlung der Symptome der Infektion anstelle von Medikamenten, die den viralen Krankheitserreger selbst beeinflussen. Behandlung der Symptome einer viralen Infektion gibt dem Host Immunsystem Zeit, um Antikörper gegen den viralen Krankheitserreger zu entwickeln, die dann die Infektion erkennen werden. In einigen Fällen ist eine Behandlung gegen das Virus erforderlich. Ein Beispiel hierfür ist HIV, wo antiretrovirale Therapie, auch als ART oder HAART bekannt, notwendig ist, um den Verlust von Immunzellen und die Entwicklung in Aids zu verhindern. Bacteria Viele wie virale Krankheitserreger können durch Impfstoffe verhindert werden. Impfstoffe gegen bakterielle Erreger umfassen den Athrax-Impfstoff und den Pneumokokken-Impfstoff. Viele andere bakterielle Krankheitserreger fehlen Impfstoffe als vorbeugende Maßnahme, aber Infektion durch diese Bakterien kann oft mit Antibiotika behandelt oder verhindert werden. Gemeinsame Antibiotika umfassen Amoxicillin, Ciprofloxacin und doxycycline. Jedes Antibiotikum hat verschiedene Bakterien, die wirksam gegen diese Bakterien sind und über verschiedene Mechanismen verfügen, um diese Bakterien zu töten. Doxycycline verhindert beispielsweise die Synthese neuer Proteine in Gramm-negativen und grampositiven Bakterien, die zum Tode der betroffenen Bakterien führen. Manche bakterielle Pathogene haben Antibiotikaresistenz entwickelt und werden in Fällen, in denen sie nicht benötigt werden, schwer mit klassischen Antibiotika behandelt. Ein genspezifischer Stamm von Staphylococcus aureus namens MRSA ist ein Beispiel für einen bakteriellen Pathogen, der schwer mit gemeinsamen Antibiotika zu behandeln ist. Laut einem Bericht, der 2013 vom Zentrum für die Krankheitsbekämpfung (CDC) veröffentlicht wurde, werden jedes Jahr in den Vereinigten Staaten mindestens 2 Millionen Menschen eine Antibiotikaresistenz erhalten und mindestens 23.000 Menschen sterben an diesen Infektionen. Aufgrund ihrer Ungleichbehandlung in Bacteria sind wesentliche persistente DNA-Methyltransferases potenzielle Ziele für die Entwicklung epigenetischer Hemmnisse, die zum Beispiel die therapeutische Aktivität antimikrobieller Mittel verbessern oder die Umweltverträglichkeit von Krankheitserregern verringern können. Pilzerreger werden mit anti-myktischen Medikamenten behandelt. Pilzinfektionen wie der Fuß des Sportlers, Jock Itch und Ringwurm sind Infektionen der Haut und können mit aktuellen anti-myktischen Medikamenten wie Clotrimazol behandelt werden. Andere gemeinsame Pilzinfektionen umfassen Infektionen durch den Hefe-Städten albicans. Patienten können Infektionen des Mundes oder des Halses verursachen, die häufig als dreieck bezeichnet werden oder Infektionen verursachen können. Diese internen Infektionen können entweder mit antimiklen Cremes oder mit oralen Medikamenten behandelt werden. Gemeinsame Antimykotika für interne Infektionen umfassen die Echinocandin-Familie von Drogen und Fluconazol. Algae Algae wird häufig nicht als Krankheitserreger angesehen, aber die Art Prototheca ist bekannt, Krankheiten im Menschen zu verursachen. Behandlung dieser Art von Infektion wird derzeit untersucht und es gibt keine Konsistenz in der klinischen Behandlung. sexuelle Wechselwirkungen Viele Krankheitserreger sind in der Lage, sexuell zu interagieren. Unter pathogenen Bakterien kommt die sexuelle Interaktion zwischen Zellen derselben Art durch den Prozess der natürlichen genetischen Transformation. Transformation bedeutet die Übertragung von DNA von einer Spenderzelle auf eine Empfängerzelle und die Integration der Spender DNA in das Empfängergenom durch Rekombination. Beispiele für bakterielle Pathogene, die in der Lage sind Helicobacter pylori, Haemophilus influenzae, Legionella pneumophila, Neisseria gonorrhoee und Streptococcus pneumoniae. Eukaryotische Pathogene sind oft in der Lage, sexuelle Interaktion durch einen Prozess, der mich mit mirose und Syngamy einschließt. Meiosis beinhaltet das enge Paar von homologen Chromosomen und die Recombination zwischen ihnen. Beispiele für eukaryotische Pathogene, die in der Lage sind, Geschlecht zu haben, sind die Protozoan Parasiten Plasmodium falciparum, Toxoplasma Gondii, Trypanosoma brucei, Giardia Darmis und die Pilzen Aspergillus fumigatus, Kandidaten albicans und Cryptococcus neoformans. Viren können auch sexuelle Interaktion durchlaufen, wenn zwei oder mehr virale Genome in die gleiche Ausgangszelle gelangen. In diesem Prozess geht es um die Kombination von Homologen und die Rekombinierung zwischen ihnen durch einen Prozess, der als Multiplizierung bezeichnet wird. Beispiele für Viren, die diesen Prozess durchlaufen, sind Herpes simplex Virus, Humanes Immundeficiency Virus und Vasccinia Virus. Die sexuellen Prozesse in Bakterien, mikrobiellen eukaryotes und Viren alle umfassen eine Rekombination zwischen homologen Genomen, die die Reparatur von genomischen Schäden an Krankheitserregern erleichtern, die durch die Verteidigung ihrer jeweiligen Zielgruppen verursacht werden. Siehe auch Antigenic entgangene organische Kompetenz neu entstehende Pathogens Institute Human pathogen Pathogen-Aufnahme-Datenbank (Saint-base) Bezugspunkte Externer Links zum Leitfaden für Mikroorganismen (1)