Das National Institute of Mental Health (NIMH) ist eines von 27 Instituten und Zentren, die die National Institute of Health (NIH) bilden. Die NIH wiederum ist eine Agentur der United States Department of Health and Human Services und ist die Hauptagentur der US-Regierung, die für biomedizinische und gesundheitsbezogene Forschung zuständig ist. NIMH ist die größte Forschungsorganisation der Welt, die sich auf psychische Erkrankungen spezialisiert. Joshua A. Gordon ist der aktuelle Direktor von NIMH. Das Institut wurde erstmals 1946 von der US-Regierung autorisiert, als dann Präsident Harry Truman das Nationale Mental Health Act, obwohl das Institut nicht formal bis 1949 gegründet wurde, in das Gesetz aufgenommen hat. NIMH ist ein 1,5 Milliarden US-Dollar-Unternehmen, das die Forschung über die psychische Gesundheit durch Zuschüsse an Ermittler an Institutionen und Organisationen in den Vereinigten Staaten und durch eigene interne (intramurale) Forschungsanstrengungen unterstützt. Die Mission von NIMH ist "das Verständnis und die Behandlung von psychischen Erkrankungen durch grundlegende und klinische Forschung zu transformieren, den Weg für Prävention, Erholung und Heilung. " Um diese Mission zu erfüllen, muss NIMH " innovatives Denken fördern und sicherstellen, dass eine ganze Reihe von neuen wissenschaftlichen Perspektiven verwendet werden, um in der sich entwickelnden Wissenschaft von Gehirn, Verhalten und Erfahrung weiter zu entdecken. Auf diese Weise können Durchbrüche in der Wissenschaft zu Durchbrüchen für alle Menschen mit psychischen Erkrankungen werden." Forschungsprioritäten NIMH hat vier übergeordnete strategische Ziele für sich identifiziert: Förderung der Entdeckung in den Gehirn- und Verhaltenswissenschaften, um die Forschung über die Ursachen von psychischen Störungen zu fördern Schauen Sie psychische Erkrankungen Trajektorien zu bestimmen, wann, wo und wie zu intervenieren Entwickeln Sie neue und bessere Interventionen, die die vielfältigen Bedürfnisse und Umstände von Menschen mit psychischen Erkrankungen einschließen Stärkung der gesundheitlichen Auswirkungen der NIMH-gestützten Forschung Geschichte Organisationsgeschichte NIMH hatte durch eine Reihe von Namensänderungen und organisatorische Vereinbarungen mit in den Vereinigten Staaten Public Health Service (PHS) in seiner gesamten Geschichte bestanden: PHS Narcotics Division (1929–30)PHS Division of Mental Hygiene (1930–43) Mental Hygiene Division, innerhalb des PHS Bureau of Medical Services (1943–49) National Institute of Mental Health (NIMH), einer der National Institute of Health (1992, 1949–67) NIMH als unabhängige Abteilung des PHS (1967–68) NIMH FunctionsMental Health war traditionell eine staatliche Verantwortung, aber nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Lobby für eine föderale (nationale) Initiative verstärkt. Versuche, ein Nationales Neuropsychiatrisches Institut zu schaffen, scheiterten. Robert H. Felix, Leiter der Abteilung Mentalhygiene, orchestrierte eine Bewegung, um die psychische Gesundheitspolitik als integraler Bestandteil der Bundesbiomedizinischen Politik einzubeziehen. Kongressabgeordnete Anhörungen wurden abgehalten und das Nationale Mental Health Act wurde 1946 ins Gesetz aufgenommen. Dies zielte darauf ab, die Forschung, Prävention und Behandlung von psychiatrischen Erkrankungen zu unterstützen und forderte die Einrichtung eines National Advisory Mental Health Council (NAMHC) und eines National Institute of Mental Health. Am 15. April 1949 wurde die NIMH formell mit Felix als Direktor gegründet. Die Finanzierung des NIMH wuchs langsam und dann, von Mitte der 1950er Jahre, dramatisch. Das Institut hat eine sehr einflussreiche Rolle bei der Gestaltung von Politik, Forschung und Kommunikation mit der Öffentlichkeit übernommen und die Bedeutung neuer Fortschritte in der biomedizinischen Wissenschaft, psychiatrischen und psychologischen Dienstleistungen und gemeinschaftsbasierten psychischen Gesundheitspolitik legitimiert. 1955 die Mental Health Study Gesetz forderte "eine objektive, gründliche, bundesweite Analyse und Neubewertung der menschlichen und wirtschaftlichen Probleme der psychischen Gesundheit. " Die sich daraus ergebende Gemeinsame Kommission über Mental Illness and Health erstellte einen Bericht "Aktion for Mental Health", der zur Einrichtung eines Ausschusses für interagency auf Kabinettebene führt, um die Empfehlungen zu prüfen und eine entsprechende föderale Antwort zu bestimmen. Im Jahr 1963 verabschiedete der Kongress das Mental Retardation Einrichtungen und Community Mental Health Centers Construction Act, begann eine neue Ära in der Bundesunterstützung für psychische Gesundheitsdienste.NIMH übernimmt die Verantwortung für die Überwachung der Programme der National Community mental Health Center (CMHC). Während der Mitte der 1960er Jahre startete NIMH eine Kampagne zu besonderen psychischen Gesundheitsproblemen. Ein Teil davon war eine Antwort auf die Zusage von Präsident Lyndon Johnson, wissenschaftliche Forschung auf soziale Probleme anzuwenden. Das Institut hat Zentren für Forschung über Schizophrenie, Kinder- und Familienpsychologie, Selbstmord sowie Kriminalität und Delinquenz, psychische Gesundheitsprobleme der Minderheitengruppen, städtische Probleme und später Vergewaltigung, Alterung und technische Hilfe für Opfer von Naturkatastrophen eingerichtet. Alkoholmissbrauch und Alkoholismus erhielten bis Mitte der 1960er Jahre keine volle Anerkennung als wichtiges Gesundheitsproblem, als das Nationale Zentrum für Prävention und Kontrolle des Alkoholismus im Rahmen von NIMH gegründet wurde; ein Forschungsprogramm über Drogenmissbrauch wurde in NIMH mit der Einrichtung des Zentrums für Studien von Narkot und Drogenmissbrauch eröffnet. 1967 wurde NIMH von NIH getrennt und in PHS ein Bürostatus erhalten. Das intramurale Forschungsprogramm von NIMH, das Studien im NIH Clinical Center und anderen NIH-Einrichtungen durchführte, blieb jedoch im Rahmen eines Abkommens über die gemeinsame Verwaltung zwischen NIH und NIMH bei NIH. Der Sekretär für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt John W. Gardner übergab das St. Elizabeths Hospital, das einzige zivile psychiatrische Krankenhaus der Bundesregierung, an NIMH. 1968 wurde NIMH Bestandteil der PHS-Gesundheits- und Mental Health Administration (HSMHA). 1970 gründete das umfassende Alkoholmissbrauchs- und Alkoholismus-Präventions-, Behandlungs- und Rehabilitationsgesetz (P.L 91-616) das Nationale Institut für Alkoholmissbrauch und Alkoholismus in NIMH. Im Jahr 1972 gründete das Drogenmissbrauchsamt und -behandlungsgesetz ein Nationales Institut für Drogenmissbrauch innerhalb von NIMH. 1973 ging NIMH durch eine Reihe von organisatorischen Bewegungen. Das Institut trat am 1. Juli mit der Aufhebung von HSMHA vorübergehend NIH an. Dann gründete die DHEW-Sekretariat administrativ die Alkohol-, Drogenmissbrauchs- und Mental Health Administration (ADAMHA) – bestehend aus dem Nationalen Institut für Alkoholmissbrauch und Alkoholismus, dem Nationalen Institut für Drogenmissbrauch und NIMH – als Nachfolgerorganisation für HSMHA. ADAMHA wurde 1974 offiziell gegründet. Die Kommission des Präsidenten für psychische Gesundheit im Jahr 1977 hat die psychischen Gesundheitsbedürfnisse der Nation überprüft und Empfehlungen an den Präsidenten abgegeben, wie sie diese Bedürfnisse 1978 am besten erfüllen. 1980 wurde die Epidemiologic Catchment Area (ECA) Studie gestartet, eine beispiellose Forschungsarbeit, die Interviews mit einer national repräsentativen Stichprobe von 20.000 Amerikanern mit sich brachte. Die Feldinterviews und erste Wellenanalysen wurden 1985 abgeschlossen. Die Daten der ECA lieferten ein Bild von Rate der psychischen und süchtig machenden Störungen und der Nutzung von Dienstleistungen. Die psychischen Gesundheitssysteme Gesetz von 1980 – basierend auf Empfehlungen der Kommission des Präsidenten für psychische Gesundheit und zur Verbesserung der Dienste für Personen mit psychischen Störungen – wurde verabschiedet. NIMH beteiligte sich an der Entwicklung des Nationalen Plans für die Chronisch Mentally Ill, eine ehrende Anstrengung, um Dienstleistungen zu verbessern und verschiedene Federal Anspruchsprogramme für diejenigen mit schweren, hartnäckigen psychischen Störungen. 1987 wurde die administrative Kontrolle des St. Elizabeth's Hospital von der NIMH in den District of Columbia übertragen. NIMH hielt Forschungseinrichtungen auf dem Gelände des Krankenhauses. Das NIMH Neuroscience Center und das NIMH Neuropsychiatric Research Hospital, das auf dem Gelände des St. Elizabeth's Hospitals liegt, wurden 1989 gegründet. 1992 verabschiedete der Kongress das ADAMHA-Reorganisationsgesetz, das ADAMHA abschaffte. Die Forschungskomponenten von NIAAA, NIDA und NIMH freuten sich über NIH, während die Dienstleistungskomponenten jedes Instituts Teil einer neuen PHS-Agentur, der Substance Disuse und Mental Health Services Administration (SAMHSA) wurden. Die Rückkehr zu NIH und der Verlust von Service-Funktionen an SAMHSA erforderte eine Neuausrichtung der NIMH-Extramural-Programmverwaltungsorganisation. Neue Büros wurden für die Forschung über Prävention, Sonderpopulationen, ländliche psychische Gesundheit und AIDS geschaffen. 1994 Der Ausschuss für die Haushaltsmittel hat beauftragt, dass der Direktor des NIH eine Überprüfung der Rolle, Größe und Kosten aller NIH-Intramural-Forschungsprogramme (IRP) durchführt. NIMH und der National Advisory Mental Health Council (NAMHC) haben eine große Studie des NIMH Intramural Research Program initiiert. Der Planungsausschuss empfahl weitere Investitionen in die IRP und empfahl spezifische administrative Änderungen; viele davon wurden bei der Veröffentlichung des abschließenden Berichts des Ausschusses umgesetzt; andere Änderungen - zum Beispiel die Einrichtung eines großen neuen Programms für Mood- und Angststörungen - wurden seit Jahren eingeführt.Im Jahr 1996 initiierte NIMH mit dem NAMHC systematische Überprüfungen mehrerer Bereiche seines Forschungsportfolios, einschließlich der Genetik von psychischen Störungen; Epidemiologie und Dienstleistungen für Kinder und Jugendliche; Präventionsforschung; klinische Therapie- und Dienstleistungsforschung. Auf Ersuchen des Nationalen Instituts für psychische Gesundheit hat der NAMH-Rat in jedem dieser Bereiche programmatische Gruppen eingerichtet. NIMH (Nationales Institut für Psychische Gesundheit) setzte die Empfehlungen dieser Arbeitsgruppen fort. Im Jahr 1997 hat NIMH seine extramurale Organisationsstruktur neu ausgerichtet, um neue Technologien und Ansätze für die Grundlagen- und klinische Wissenschaft sowie Veränderungen, die in den Gesundheitsversorgungssystemen aufgetreten waren, zu nutzen und dabei den Fokus des Instituts auf psychische Erkrankungen zu bewahren. Die neue außermurale Organisation führte zu drei Forschungsbereichen: Grundlagen- und Klinische Neurowissenschaftsforschung; Dienstleistungen und Interventionsforschung; Mental Disorders, Verhaltensforschung und AIDS. Zwischen 1997 und 1999 hat NIMH die Karriereentwicklungsressourcen auf frühe Karrieren neu ausgerichtet und neue Mechanismen für die klinische Forschung hinzugefügt. 1999 The NIMH Neuroscience Center/Neuropsychiatric Das Forschungskrankenhaus wurde vom St. Elizabeth's Hospital in Washington, D.C auf den NIH-Campus in Bethesda, Maryland verlegt, als Antwort auf die Empfehlungen der 1996er Überprüfung des NIMH (National Institute of Mental Health) Intramural Research Program des IRP-Planungsausschusses. Die erste Konferenz des Weißen Hauses über psychische Gesundheit, die am 7. Juni in Washington, D.C. stattfand, brachte nationale Führer, psychische Gesundheit wissenschaftliche und klinische Mitarbeiter, Patienten und Verbraucher zusammen, um über Bedürfnisse und Möglichkeiten zu diskutieren. Das National Institute on Mental Health entwickelte Materialien und half, die Konferenz zu organisieren. U.S Surgeon General David Satcher veröffentlicht The Surgeon General's Call To Action Um Suicide zu verhindern, im Juli, und der erste Surgeon General's Report on Mental Health, im Dezember. NIMH, zusammen mit anderen Bundesagenturen, arbeitete bei der Vorbereitung dieser beiden Wahrzeichenberichte. Seit der Ernennung von Thomas R. Insel zum Direktor von NIMH im Jahr 2002 hat das Institut organisatorische Veränderungen im Bereich der besseren zielgerichteten psychischen Gesundheitsforschung (die Ausdehnung von drei außeruniversitären Abteilungen auf fünf Abteilungen, mit den beiden neuen Abteilungen, die sich auf die Erwachsenen- und Kinderübersetzungsforschung konzentrieren) vorgenommen. NIMH bewetterte auch mehrere Jahre Kontroversen aufgrund von Interessenkonflikten und Ethikverletzungen durch einige seiner Intramural Ermittler. Diese Situation beleuchtete einen Bereich, der alle NIH beeinflusste, und führte zu strengeren Regeln über Interessenkonflikte für alle NIH. Kürzlich wendete sich das Kongressinteresse an Ethik und Interessenkonflikte mit externen Ermittlern, die NIMH oder andere NIH-Unterstützung erhalten. Aktuelles Bundesrecht hat die Verantwortung für die Verwaltung und Überwachung von Interessenkonflikten für externe Ermittler mit ihren Heimateinrichtungen/Organisationen. NIH reagierte auf diese neuen Bedenken, indem er einen formellen Prozess zur Suche nach öffentlichen Inputs und Ratschlägen einleitete, der zu einer Änderung der Regeln für die Überwachung und Verwaltung von Interessenkonflikten für extern unterstützte Ermittler führen wird. Schließlich ist das vergangene Jahrzehnt auch von spannenden wissenschaftlichen Durchbrüchen und Bemühungen in der psychischen Krankheitsforschung geprägt, da neue genetische Fortschritte und Bioimaging-Methoden das Verständnis von psychischen Erkrankungen erhöhen. Zwei bemerkenswerte Folgen dieser Fortschritte sind die Zusammenarbeit des Instituts mit dem Department of Army, um die Studie To Assess Risk and Resilience in Service-Mitgliedern (STARRS) zu starten, eine Framingham-ähnliche Anstrengung geplant bis 2014 und die Forschungs-Domain-Kriterien (RDoC) Bemühungen, die grundlegende Dimensionen der Funktionsweise (wie Angst-Schaltungen oder Arbeitsspeicher) zu definieren, über mehrere Ebenen der Analyse untersucht werden, über Gene zu neuronalen Verhaltens. Eine Sammlung von Interviews mit Regisseuren und Individuen, die in der Gründungs- und Frühgeschichte des Instituts von Dr. Eli A. Rubenstein zwischen 1975 und 1978 von Bedeutung sind, findet in der National Library of Medicine in Bethesda, Maryland, statt. Notierte Forscher 1970 gewann Julius Axelrod, ein NIMH-Forscher, den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für die Erforschung der Chemie der Nervenübertragung für "Entdeckungen über die humoralen Sender in den Nerventerminals und die Mechanismen für ihre Speicherung, Freisetzung und Inaktivierung".Er fand ein Enzym, das die Wirkung des Nervensenders, Noradrenalin in der Synapse beendete und auch als kritisches Ziel vieler Antidepressiva diente. In den 1960er-70er Jahren untersuchte John B. Calhoun, Ethologe und Verhaltensforscher die Bevölkerungsdichte und ihre Auswirkungen auf das Verhalten in der NIMH-Anlage in Maryland. Später wird seine Arbeit nach mehreren Publikationen bekannt, einschließlich Artikel in Scientific American und eine weithin bekannte "Universe 25" Geschichte vorhersagen anti-utopische Zukunft basierend auf Nagetierversuchen in überbevölkerter Umgebung. 1984 prämierte Norman E. Rosenthal, Psychiater und NIMH-Forscher, saisonbedingte affektive Störung, den Begriff SAD und begann die Verwendung von Lichttherapie als Behandlung zu studieren. Er erhielt den Anna Monika Foundation Award für seine Forschung über saisonale Depression. Louis Sokoloff, ein NIMH-Forscher, erhielt den Albert Łasker-Preis in der klinischen Medizinischen Forschung für die Entwicklung einer neuen Methode zur Messung der Hirnfunktion, die zu grundlegendem Verständnis und Diagnose von Gehirnerkrankungen beigetragen. Roger Sperry, ein NIMH-Forschungsstipendium, erhielt den Nobelpreis für Medizin oder Physiologie für Entdeckungen über die funktionale Spezialisierung der zerebralen Hemisphären oder das linke und rechte Gehirn. Eric Kandel und Paul Greengard, von denen jeder seit mehr als drei Jahrzehnten NIMH-Unterstützung erhielt, teilten den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin mit dem schwedischen Arvid Carlsson. Kandel erhielt den Preis für seine Aufklärungsforschung über die funktionelle Modifizierung von Synapsen im Gehirn. Ursprünglich als experimentelles Modell die Meeresschleuse zu verwenden, aber später mit Mäusen zu arbeiten, stellte er fest, dass die Bildung von Erinnerungen eine Folge kurzer und langfristiger Veränderungen in der Biochemie von Nervenzellen Greengard für seine Entdeckung erkannt wurde, dass Dopamin und eine Reihe anderer Sender den Funktionszustand von neuronalen Proteinen verändern können, und dass solche Veränderungen durch nachfolgende Umweltsignale rückgängig gemacht werden könnten. Nancy Andreasen, ein Psychiater und langjähriger NIMH-Stipendiat, gewann die Nationale Wissenschaftsmedaille für ihre bahnbrechende Arbeit in Schizophrenie und für den Anschluss von Verhaltenswissenschaften mit Neurowissenschaften und Neuroimaging. Der Präsident Preis ist einer der höchsten Auszeichnungen der Nation in der Wissenschaft. Aaron Beck, Psychiater, erhielt den Albert Lasker Award 2006 für klinische medizinische Forschung. Oft "Amerikas Nobels" genannt, sind die Laskers die herausragende Auszeichnung für herausragende Beiträge zur Grundlagen- und klinischen medizinischen Forschung. Beck entwickelte kognitive Therapie – eine Form der Psychotherapie –, die das Verständnis und die Behandlung vieler psychiatrischen Zustände, einschließlich Depression, Selbstmordverhalten, generalisierte Angst, Panikattacken und Essstörungen transformierte. 2010 wurde Mortimer Mishkin mit der Nationalen Wissenschaftsmedaille ausgezeichnet. Mishkin ist Chef der NIMH Abteilung für kognitive Neurowissenschaften und fungierender Chef des Labors für Neuropsychologie. Er ist der erste NIMH-Intramuralwissenschaftler, der die Medaille erhält. Aufgrund der von Mishkin gespeerten Arbeit versteht die Wissenschaft nun viel über die Pfade für Vision, Hören und Berührung und darüber, wie diese Verarbeitungsströme mit für das Gedächtnis wichtigen Gehirnstrukturen verbinden. Direktoren Siehe auch National Mental Health Act Anmerkungen und Referenzen Weiter lesen Psychologie und das National Institute of Mental Health: Eine historische Analyse von Wissenschaft, Praxis und Politik, herausgegeben von Wade E. Pickren, PhD und Stanley F. Schneider, American Psychological Association, 2004, ISBN 1-59147-164-8 Externe Links Offizielle Website National Institute of Health U.S Department of Health and Human Services Substance Abuse and Mental Health Services