SAIC Motor Corporation Limited (SAIC, ehemals Shanghai Automotive Industry Corporation) ist ein chinesisches unternehmenseigenes multinationales Automobildesign- und -herstellungsunternehmen mit Sitz in Shanghai, China.A Fortune Global 100 und einer der "Big Four" staatlichen chinesischen Automobilhersteller (zusammen mit Changan Automobile, FAW Group und Dongfeng Motor Corporation) hatte das Unternehmen 2014 das größte Produktionsvolumen eines chinesischen Automobilherstellers, das mehr als 4,5 Millionen Fahrzeuge produzierte. Sein Herstellungsmix ist jedoch nicht ganz das Angebot an Verbrauchern, denn so viele wie eine Million SAIC-Fahrzeuge sind Nutzfahrzeuge. Ab 2021 ist SAIC der zweitgrößte chinesische Autohersteller und der zwölftgrößte weltweit durch die Produktion. SAIC verfolgt seinen Ursprung in den frühen Jahren der chinesischen Automobilindustrie in den 1940er Jahren, und SAIC war einer der wenigen Automobilhersteller in Maos China und machte die Shanghai SH760. Derzeit beteiligt sie sich an dem ältesten überlebenden sino-fremden Auto, das Joint-Venture, mit Volkswagen, und zusätzlich hatte ein Joint Venture mit General Motors seit 1998. SAIC-Produkte verkaufen unter einer Vielzahl von Markennamen, darunter die der Joint-Venture-Partner. Zwei bemerkenswerte Marken im Besitz von SAIC sind MG, ein historischer britischer Auto-Marque und Roewe. Geschichte Ursprung bis 2000 Obwohl es eine lange Geschichte hat, die von einer Automobil-Montagefabrik stammt, die in Shanghai irgendwann um den Zweiten Weltkrieg gegründet wurde, hat SAIC im Gegensatz zu heimischen Rivalen FAW Group und Dongfeng Motors erst kürzlich eine Position der Prominenz in der chinesischen Fahrzeugindustrie erreicht. Ein kleines Unternehmen in den 1970er Jahren verdankt SAIC seinen Anstieg auf mehr als eine Zunahme der Binnennachfrage nach Personenkraftwagen. Eine Kooperationsvereinbarung mit Volkswagen im Jahr 1984, gefolgt von der formellen Errichtung der Shanghai Volkswagen Automotive Co Ltd im März 1985 erlaubte es, wettbewerbsfähige Autos mit ausländischer Technologie herzustellen. Früher Erfolg bei SAIC kann auch ein Ergebnis der Beratung von lokalen Shanghai Behörden sein; zu einem Zeitpunkt war SAIC einfach eine Erweiterung der Stadtregierung Shanghai. Aus diesen beiden Gründen und mehr, SAIC wuchs schnell. In den 11 Jahren, die bis 1996 führten, stieg die jährliche Produktionskapazität um das Zehnfache auf 300.000 Einheiten/Jahr, und das Unternehmen etablierte sich als einer der führenden chinesischen Autohersteller. Während dieser Zeit baute SAIC effektiv eine gesamte moderne Automobil-Komponenten-Versorgungskette in Shanghai und die Anzahl und Qualität der lokal produzierten Autoteile stieg deutlich. Autos, die zuvor in China aus den von Volkswagen bereitgestellten Knock-down-Kits montiert wurden, wurden Produkte aus in Shanghai produzierten Teilen, und zwischen 1990 und 1996 verdoppelte die Stadt mehr als ihren Beitrag zur nationalen Produktion von Automobilkomponenten. 1987 waren die einzigen lokalen Teile, die in einem Auto, dem Volkswagen Santana, verwendet wurden, Reifen, Radio und Antenne, aber 1998 wurden über 90% der in seiner Herstellung verwendeten Komponenten lokal produziert. Ein Ziel der Stadtregierung von Shanghai, die Schaffung einer lokalen Teileindustrie ist ein Beispiel für den Einfluss der lokalen Regierung auf die Entwicklung von SAIC. Im Juni 1997 gründete SAIC ein zweites Großunternehmen, Shanghai General Motors Co Ltd, mit General Motors. Das neue Joint-Venture begann 1998 und half, eine Verdoppelung der Fahrzeugproduktion von SAIC zwischen 2000 und 2004 zu erreichen. Erste Partnerschaft mit ausländischen Autoherstellern, die Schaffung von Joint Ventures mit Komponentenlieferanten, wie dem amerikanischen Visteon, kann jetzt helfen, SAIC Erfolg zu unterstützen. Zu Beginn der 2000er Jahre hat die SAIC mehrere Akquisitionen in Korea getätigt. Im Jahr 2002 nahm sie an dem Kauf des koreanischen Autoherstellers Daewoo teil, erwarb eine 10%-Beteiligung an der neu gegründeten GM Daewoo-Gesellschaft für 59,7 Millionen US-Dollar, und im Jahr 2004 nahm sie auch die Kontrolle über einen sich scheidenden südkoreanischen Autohersteller SsangYong Motor an, der für 48,9%-Besitzer des Unternehmens 500 Millionen US-Dollar zahlte. Zu diesem Zeitpunkt hat die SAIC ein neues Holdingunternehmen für ihre Tochtergesellschaften in der Pkw-Produktion, Shanghai Automotive Group, gegründet. In der Mitte des Jahrzehnts versuchte SAIC, den britischen Autohersteller MG Rover zu erwerben, aber im Jahr 2005 war von einem anderen chinesischen Autohersteller, Nanjing Automobile verbietet. SAIC schaffte es, einige MG Rover-Technologie zu erhalten, die in eine neue Linie von Luxus-Sedans unter dem Roewe-Marque verkauft wurde, und sie kaufte anschließend den Gewinner Bieter. Während das Unternehmen in den späten 2000er Jahren mit 2,72 Millionen verkauften Fahrzeugen im Jahr 2009 einen Umsatzerlöse verzeichnete, erwarb es 2004 bei einem koreanischen SUV-Hersteller, Ssangyong, der sauer war. Im Januar 2009 wurde die SsangYong Motor Company, nachdem ihr weitere 45 Millionen US-Dollar von SAIC zur Verfügung gestellt worden waren, in Korea in Empfang genommen. Die Gerichte hätten die SAIC veranlasst, ihr Eigentum zu reduzieren, und bis 2010 war ein Anteil von 53,3 % am koreanischen Unternehmen zu 10% geworden. Das Scheitern von 2009 Ssangyong sah auch riot Polizeikönigin protestieren Ssangyong Arbeiter, die einen 77-tägigen Sitz inszenierten. SAIC hat möglicherweise von der Exposition gegenüber einer Technologie von Mercedes profitiert, die Ssangyong während dieser Zeit kontrolliert hat. 2010 bis heute Im Jahr 2010 produzierte SAIC 3,58 Millionen Einheiten, die größte Leistung eines China-basierten Automobilherstellers in diesem Jahr. Im Juni 2010 starteten Magneti Marelli und Shanghai Automobile Gear Works (SAGW) offiziell ein neues Joint-Venture-Werk im Bezirk Jiading bei Shanghai, China. SAGW, der wichtigste chinesische Hersteller von Getrieben für den Automobilsektor, ist eine Tochtergesellschaft von SAIC Motor. Im Februar 2011 enthüllte SAIC einen neuen Nutzfahrzeug-Marque, Maxus. Am 13. April 2011 startete die Massenproduktion in der MG Motor UK Longbridge Anlage, als die erste MG 6 im Vereinigten Königreich produziert wurde. Diese Pflanze ist wahrscheinlich wenig mehr als eine CKD-Fabrik mit ähnlichen Setups in Afrika und anderen Entwicklungsländern. Im Jahr 2011 produzierte SAIC 3,97 Millionen Fahrzeuge, die größte Leistung eines China-basierten Automobilherstellers in diesem Jahr. Im Juni 2012 eröffnete SAICs Tochtergesellschaft Shanghai Automotive Industries Corp USA, Inc. ein neues North American Operations Center in Birmingham, Michigan. Die Eröffnungszeremonie wurde vom Gouverneur von Michigan Rick Snyder, Oakland County Executive L. Brooks Patterson, und Senior Executives von General Motors und SAIC Motor besucht. Die 30.000-Quadrat-Fuß-Dreigeschoss-Anlage wird fast 100 Mitarbeiter und konzentriert sich auf Beschaffungskomponenten. Im Jahr 2012 hat SAIC seinen Top-Spot unter heimischen Rivalen durch die Produktion von rund 3,5 Millionen Einheiten erhalten. Fusionen und Firmennamenwechsel Die heutige SAIC ist das Produkt zahlreicher Fusionen und Unternehmensrestrukturierungen. Shanghai Interne Combustion Engine Components Company wurde im Dezember 1955 gegründet. Im März 1958, Shanghai Interne Combustion Engine Components Company und Shanghai Powertrain Equipment Manufacturing Unternehmen wurden in Shanghai Powertrain Machinery Manufacturing Company zusammengefasst. Im Januar 1960 wurde Shanghai Powertrain Machinery Manufacturing Company umbenannt Shanghai Agricultural Machinery Manufacturing Company. Im April 1969, Shanghai Maschinenbau Unternehmen wurde umbenannt Shanghai Tractor Industry Company. Shanghai Automobil & Traktor Das Unternehmen wurde im Juli 1984 gegründet. Im März 1990 wurde Shanghai Automobile & Tractor Company umbenannt Shanghai Automotive Industry Corporation. Shanghai Automotive Industry Corp (Gruppe) wurde im September 1995 gegründet. Marques SAIC verkauft Fahrzeuge unter einer Vielzahl von Marken. Markennamen, die ausschließlich SAIC sind, sind Maxus, MG, Roewe und Yuejin. Die Produkte von SAIC Joint Venture-Unternehmen werden unter Marques verkauft, darunter Baojun, Buick, Chevrolet, Iveco, Škoda, Volkswagen und Wuling. Maxus Maxus wurde 2011 nach dem Erwerb der LDV-Gruppe von SAIC im Jahr 2010 gegründet und produziert MPVs, Pickup Trucks und SUVs für den Inlandsverkauf und den globalen Export. MG Motor MG Motordesigns, -entwicklungen und -märkte, die unter dem MG-Marque verkauft werden, während die Fahrzeugfertigung in den Fabriken in China und Thailand stattfindet. MG Motor ist der größte Importeur von chinesischen Autos in das Vereinigte Königreich. Roewe Roewe ist ein Fahrzeug-Marque, der 2006 vom chinesischen Autohersteller SAIC Motor erstellt wurde. Es wird in den meisten Exportmärkten außerhalb Chinas unter dem MG Motor-Marque verkauft. Joint Ventures SAIC beteiligt sich an kooperativen Bemühungen mit ausländischen Autoherstellern, die die Produkte von großen internationalen Unternehmen wie General Motors und Volkswagen in China hergestellt und verkauft sehen. Sino-ausländische Joint Ventures, mit denen SAIC involviert ist, umfassen Nanjing Iveco Auto Co Ltd ("New Naveco") mit Iveco, SAIC Iveco Hongyan, SAIC-GM-Wuling Automobile, Shanghai Volkswagen Automotive, Shanghai General Motors Corporation, Shanghai Sunwin mit Volvo undSAIC-Charoen Pokphand für ihre Tochtergesellschaft Thailand. Das Joint Venture Technomous mit dem österreichischen Technologieanbieter TTTech wurde 2018 für intelligente und autonome Fahrlösungen gegründet. SAIC hat am 13. Januar 2021 eine Premium-Automarke „IM“ (dubbed “Zhiji Motor” in Chinesisch) gemeinsam mit Alibaba und Shanghais Regierung in Pudong New Area entwickelt. Während der Markeneinführung wurden zwei Konzeptfahrzeuge unter der Marke IM zur gleichen Zeit enthüllt, darunter eine allelektrische D-Segment Limousine und ein allelektrischer Crossover SUV. Laut SAIC Motor steht "IM" für Intelligenz in Bewegung. Einrichtungen SAIC verfügt über zahlreiche Produktionsstätten in China, darunter Standorte in: Chongqing, Liuzhou, Qingdao, Shanghai, Shenyang und Yantai. Es hatte auch eine Montageanlage in Großbritannien, die Longbridge Anlage, Es hat auch eine Anlage in Chonburi, Thailand, und eine in Halol, Indien. Forschung und Entwicklung SAIC betreibt ein großes Forschungs- und Entwicklungszentrum im Vereinigten Königreich, das SAIC Motor UK Technical Centre, das ab 2012 rund 275 Ingenieure und 25 Designer beschäftigt. Das UK Technical Centre ist der weltweit wichtigste Standort für die Entwicklung von MG-Autos, und es spielt auch eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Roewe-Produkten. Im Juni 2019 hat SAIC Motor sein UK Technical Centre geschlossen und damit über 300 Ingenieure entlassen. Siehe auch Liste der Automobilhersteller von China Notes Externe Links SAIC Motor Site SAIC Motor UK Technical CentreInstrumentum regni (literal, "instrument of monarchy", also "of Government") ist ein lateinischer Satz vielleicht von Tacitus inspiriert, verwendet, um die Ausbeutung von Religion durch staatliche oder kirchliche Polität als Mittel zur Steuerung der Massen auszudrücken, oder insbesondere politische und mundane Enden zu erreichen. Geschichte Das von der Phrase geäußerte Konzept hat verschiedene Formen erlebt und wurde von mehreren Schriftstellern und Philosophen in der gesamten Geschichte aufgenommen. Unter diesen Polybius, Lucretius, Machiavelli, Montesquieu, Vittorio Alfieri und Giacomo Leopardi. Unter den ältesten und wichtigsten war zweifellos der griechische Historiker Polybius, der in seiner Geschichte sagt: Ich glaube, es ist das Ganze, was unter anderen Völkern ein Vorwurf ist, ich meine Aberglaube, die den Zusammenhalt des römischen Staates aufrechterhält. Diese Dinge werden in einem solchen Pomp bekleidet und so weit in ihr öffentliches und privates Leben eingeführt, dass nichts es übertreffen könnte, eine Tatsache, die viele überraschen wird. Meine eigene Meinung ist zumindest, dass sie diesen Kurs für das gemeinsame Volk angenommen haben. Es ist ein Kurs, der vielleicht nicht notwendig gewesen wäre, wenn es möglich gewesen wäre, einen Staat zu bilden, der aus weisen Männern besteht, aber da jede Menge hässlich ist, voll von rechtlosen Wünschen, unangemessener Leidenschaft und gewalttätiger Wut, muss die Menge von unsichtbaren Schrecken und dergleichen Plage gehalten werden. Aus diesem Grund denke ich, nicht, dass die Antike mühsam und am Chaphazard gehandelt hat, unter den Volksbegriffen über die Götter und Überzeugungen in die Schrecken der Hölle einzuführen, sondern dass die Moderne am meisten ausschlaggebend und töricht ist, solche Überzeugungen zu verbannen. Vor Polybius wurde eine ähnliche These im fünften Jahrhundert v. Chr. aus dem Athener Politiker und Schriftsteller Critias, Schüler von Sokrates, in einem satirischen Drama namens Sisyphus ausgedrückt, von dem ein langes Fragment uns überliefert wurde. In der Renaissance wurde das Konzept von Niccolò Machiavelli in seinem Prinzen aufgenommen. Siehe auch Brot und Zirkusse, auch bekannt als Panem et circenses – Darstellung der Rede, die sich auf ein oberflächliches Mittel der Beschwichtigung bezieht == Referenzen ==