Rigas Feraios (Griechenland: Ρήγας Φεραίος ausgesprochen [ˈri Äs fɛˈrɛÿes], manchmal Rhegas Pheraeos) oder Velestinlis (Bελεστινλής ausgesprochen [vɛlɛstinˈlis], auch transliterated Velestinles;) 1757 – 24 June 1798er war ein griechischer Schriftsteller, Ein Opfer des Balkanaufstands gegen das Osmanische Reich und ein Pionier des griechischen Unabhängigkeitskrieges, Rigas Feraios wird als griechischer Nationalheld erinnert. Das frühe Leben Antonios Rigas Velestinlis (griechisch: Αντώνιος Ρήγας Βελεστινλής) wurde 1757 in eine reiche Familie im Dorf Velestino im Sanjak von Tirhala, Ottoman Empire (modern Thessaly, Griechenland) geboren. Später wurde er von Gelehrten nach der nahegelegenen griechischen Stadt Pherae unter dem Namen Pheraeos oder Feraios, aber er scheint nicht jemals diesen Namen selbst verwendet zu haben; er ist auch manchmal als Konstantinos oder Constantine Rhigas bekannt (Greek: Κωνσταντίνος Ρήγας). Er wird oft als Wesen von Aromanian (Vlach) Vorfahren beschrieben, weil sein Heimatdorf Velestino von Vlachs besiedelt wurde. Rigas' Familie hatte seine Wurzeln in Perivoli, einem anderen Vlach-bevölkerten Dorf, aber es überwinterte in Velestino. Einige Gelehrte behaupten jedoch, dass es keine Beweise dafür gibt. Nach seinem Landsmann Christoforos Perraivos wurde Rigas an der Schule von Ampelakia, Larissa gebildet. Später wurde er Lehrer im Dorf Kissos, und er kämpfte um die lokale osmanische Präsenz. Im Alter von zwanzig Jahren tötete er eine wichtige osmanische Figur und floh in das Hochland des Olympus, wo er in einer Band von Soldaten unter der Leitung von Spiros Zeras auflistete. Später ging er in die monastische Gemeinde des Athos, wo er von Cosmas, Hegumen des Vatopedi Klosters empfangen wurde; von dort nach Konstantinopel (Istanbul), wo er Sekretär des Phanariote Alexander Ypsilantis (1725-1805). In Bukarest, der Hauptstadt von Wallachia, kehrte Rigas in die Schule zurück, lernte mehrere Sprachen und wurde schließlich ein Schreiber für den Wallachischen Prinz Nicholas Mavrogenes. Als der russisch-türkische Krieg (1787-1792) ausbrach, wurde er mit der Inspektion der Truppen in der Stadt Craiova angeklagt. Hier trat er in freundliche Beziehungen zu einem osmanischen Offizier namens Osman Pazvantoğlu, danach der rebellische Pasha von Vidin, dessen Leben er vor der Rache von Mavrogenes gerettet. Er erfuhr von der Französischen Revolution, und kam zu glauben, dass etwas Ähnliches auf dem Balkan auftreten könnte, was zu Selbstbestimmung für die christlichen Subjekte der Osmanen führte; er entwickelte Unterstützung für einen Aufstand durch Begegnung mit griechisch-orthodoxen Bischöfen und Guerillaführern. Nach dem Tod seines Patrons kehrte Rigas nach Bukarest zurück, um einige Zeit als Drache beim französischen Konsulat zu dienen. Zu dieser Zeit schrieb er seine berühmte griechische Version von La Marseillaise, die Anthem der französischen Revolutionäre, eine Version, die durch Lord Byrons Paraphrase als "Söhne der Griechen, entstehen." In Wien Um 1793 ging Rigas nach Wien, der Hauptstadt des Heiligen Römischen Reiches und Heimat einer großen griechischen Gemeinschaft, als Teil der Bemühungen, den französischen General Napoleon Bonaparte um Hilfe und Unterstützung zu bitten. Während er in der Stadt eine griechischsprachige Zeitung, Efimeris (d.h. Daily) bearbeitete und eine vorgeschlagene politische Karte von Großgriechenland veröffentlichte, die Konstantinopel und viele andere Orte, darunter eine große Anzahl von Plätzen, wo die Griechen Minderheit waren. Er druckte Broschüren auf der Grundlage der Prinzipien der Französischen Revolution, einschließlich der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger und der neuen politischen Verfassung der Bewohner von Rumeli, Kleinasien, den Inseln der Ägäis und den Fürstentümern von Moldau und Wallachia - diese er beabsichtigte, in einem Bemühen, einen Pan-Balkan-Aufstand gegen die Osmanen zu stimulieren. Er veröffentlichte auch griechische Übersetzungen von drei Geschichten von Retif de la Bretonne, und viele andere fremde Werke, und er sammelte seine Gedichte in einer Handschrift (posthum gedruckt in Iaşi, 1814.) Tod Er trat in die Kommunikation mit General Napoleon Bonaparte, dem er eine Schnuff-Box aus der Wurzel eines Bay Laurel aus einem ruinierten Tempel von Apollo, und schließlich stellte er heraus, um den General der Armee von Italien in Venedig zu treffen. Während er dort reiste, wurde er von Demetrios Oikonomos Kozanites, einem griechischen Geschäftsmann, beschlagnahmt und von den österreichischen Behörden in Triest verhaftet (ein Verbündeter des osmanischen Reiches, Österreich war besorgt, dass die Französische Revolution ähnliche Umwälzungen in ihrem Reich provozieren und später die Heilige Allianz bildete).Er wurde mit seinen Komplizen dem osmanischen Gouverneur von Belgrad übergeben, wo er inhaftiert und gefoltert wurde. Von Belgrad sollte er nach Konstantinopel geschickt werden, um von Sultan Selim III verurteilt zu werden. Während der Durchreise wurden er und seine fünf Mitarbeiter erwürgt, um zu verhindern, dass sie von Rigas Freund Osman Pazvantoğlu gerettet werden. Ihre Leichen wurden in die Donau geworfen. Seine letzten Worte werden als Sein berichtet: "Ich habe einen reichen Samen gesät; die Stunde kommt, wenn mein Land seine herrlichen Früchte ernten wird." Ideen und Vermächtnisse Rigas, mit demotikì (Demotic Greek) anstatt puristisch (Katharevousa) Griechisch, erregte die patriotische Vorfreude seiner griechischen Zeitgenossen. Sein Republikanismus wurde durch sein Martyrium eine Aura des Heldentums gegeben und die Befreiung Griechenlands im Kontext politischer Reformen eingestellt. Da die sozialen Widersprüche im osmanischen Reich in der trügerischen Napoleonischen Ära das wichtigste theoretische Denkmal des griechischen Republikanismus, das anonyme hellenische Nomarchy, geschrieben wurde, widmete sein Autor die Arbeit Rigas Ferraios, die für die Rettung von Hellas geopfert worden war. Seine Traurigkeiten gegen die osmanische Besatzung Griechenlands betrachteten ihre Grausamkeit, die Erarbeitung von Kindern zwischen fünf und fünfzehn Jahren in militärischen Dienst (Devshirmeh oder Paedomazoma), das Verwaltungschaos und systematische Unterdrückung (einschließlich Verbote zur Unterrichtung der griechischen Geschichte oder Sprache oder sogar Reiten auf Pferden), die Einziehung von Kirchen und ihre Umwandlung in Moscheen. Rigas schrieb begeisterte Gedichte und Bücher über die griechische Geschichte und viele wurden populär. Eines der berühmtesten (die er oft in der Öffentlichkeit sang) war die Thourios oder Schlachthymne (1797), in der er schrieb: "Es ist feiner, eine Stunde als freier Mann zu leben als vierzig Jahre als Sklave und Gefangener" («Καλύτερα μίας ελεύθερη ζωή παρά σπα In Thourios drängte er die Griechen (Romioi) und andere orthodoxe christliche Völker, die in der Zeit im Gebiet Griechenlands (Arvaniten, Bulgaren usw.) und im Allgemeinen auf dem Balkan leben, um die osmanisch besetzten Städte für die Berge zu verlassen, wo sie Freiheit finden, organisieren und kämpfen gegen die osmanische Tyrannei. Sein Ruf umfasste auch die Muslime des Reiches, die gegen die Regierung des Sultans nicht stimmten und reagierten. Es ist bemerkenswert, dass das Wort Griechisch oder Hellene in Thourios nicht erwähnt wird; stattdessen werden die griechischsprachigen Bevölkerungen im Gebiet Griechenlands immer noch als Romioi (d.h. Römer, Bürger des christlichen oder östlichen Römischen Reiches) bezeichnet, die der Name ist, den sie damals stolz für sich selbst verwendet haben. Statuen von Rigas Feraios stehen am Eingang der Universität Athen und in Belgrad am Anfang der Straße, die seinen Namen trägt (Ulica Rige od Fere). Die nach Rigas Feraios in Belgrad benannte Straße war die einzige Straße in Belgrad, die nach einem Nicht-Serb benannt wurde, bis zum Ersten Weltkrieg.Rigas Feraios war auch der Name des Jugendflügels der Kommunistischen Partei Griechenlands (Interior), und ein Zweig dieses Jugendflügels war Rigas Feraios - Second Panhellenic. Seine politische Vision war geprägt von der französischen Verfassung (d.h. dem demokratischen Liberalismus) Feraios' Porträt wurde auf der Vorderseite der griechischen 200-drachmas-Banknote von 1996-2001 gedruckt. 1998 wurde eine 50-Drachmas-Gedenkmünze zum 200. Todestag ausgegeben. Sein Bild wird auf der 0,10 Euro griechischen Münze gestempelt. In der Volkskultur schrieben Nikos Xydakis und Manolis Rasoulis ein Lied namens Etsi pou les, Riga Feraio (Ρτσι που λες, Ρήγα Φεραίο; "So ist es, Rigas Feraios), das von Rasoulis selbst gesungen wurde. Auch schrieb der Komponist Christos Leontis Musik, die auf den Texten von Thourio und Cretan Nikos Xylouris basierte, in den 1970er Jahren. Werke Anthologie der Physik (Vienna, 1790) School for Delicate Lovers (Vienna, 1790; repr. 1971)Pamphlet, New Map of Wallachia und General Map of Moldavia (Vienna, 1797)Charta (Karte) von Griechenland (Vienna, 1797)Neue politische Verfassung der Bewohner von Roumeli, Kleinasien, die Inseln der Äthiopien Thourios oder Patriotic hymn (poem)Man's Rights (35 Artikel) Revolutionäre Erklärung für Gesetze und Vaterland Verfassung der Hellenischen Republik (124 Artikel)Neue Anacharsis, Wien, 1797 Galerie Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Rhigas, Constantine".Encyclopædia Britannica.23 (11. ed.). Cambridge University Press;. Im Gegenzug zitiert es als Referenzen: I. C. Bolanachi, Hommes illustres de la Gréce moderne (Paris, 1875.)E. M. Edmonds, Rhigas Pheraios (London, 1890). Rizos Neroulos, Histoire de la révolution grecque (Paris, 1829). Gianni A. Papadrianou, Ο Ρήγας Βελεστινλής και οι Βαλκανικοί λαοί ("Rigas Velestinlis und die Balkanvölker"). Holzhaus, C. M. (1995). Rhigas Velestinlis: Der Proto-Martyrer der griechischen Revolution. Denise Harvey.ISBN 960-7120-09-4.ISBN 960-7120-08-6 Externe Links Gescannter Originalentwurf der neuen politischen Verfassung aus der Sammlung der hellenischen Parlament\ Sammlung von Papieren gewidmet Rigas Charta, e-Perimetron, Band 3, Nr. 3, 2008 Nebojša Turm wird ein historisches Denkmal Chalcography of Alexander the Great von Rigas Feraios,Wien 1797 Geschichte der modernen griechischen Literatur von C. T. Dimaras