Autoritärer Kapitalismus oder illiberaler Kapitalismus ist ein Wirtschaftssystem, in dem neben einer autoritären Regierung eine Kapitalmarktwirtschaft besteht. In Verbindung mit dem staatlichen Kapitalismus, einem System, in dem der Staat Geschäftstätigkeit ausübt, kombiniert der autoritäre Kapitalismus privates Eigentum und das Funktionieren der Marktkräfte mit Unterdrückung der Unparteilichkeit, Einschränkung der Redefreiheit und entweder fehlende Wahlen oder ein Wahlsystem mit einer einzigen marktbeherrschenden politischen Partei. Länder, die häufig als autoritäre Kapitalstaaten bezeichnet werden, umfassen China seit den Wirtschaftsreformen, Ungarn unter Viktor Orbán, Russland unter Vladimir Putin, Chile unter Augusto Pinochet, Singapur unter Lee Kuan Yew und Türkei unter der Bezeichnung Tayyip Erdoğan sowie faschistische Regime und militärische Diktaturen während des Kalten Krieges. Nazi Deutschland wurde auch als autoritäre Kapitalgeber bezeichnet, insbesondere für seine Privatisierungspolitik in den 30er Jahren. Politische Wissenschaftler sind sich einig über die langfristige Nachhaltigkeit des autoritären Kapitalismus, mit Argumenten sowohl für als auch gegen die langfristige Lebensfähigkeit der politischen Repression mit einem kapitalfreien Wirtschaftssystem. Geschichte Frühzeitige Entwicklung autoritäres Kapitalismus ist kein jüngstes Phänomen. In der ganzen Geschichte sind Beispiele für autoritäre Kapitalismus: Manuel Estrada Cabrera's und Jorge Ubicos jeweiligen Herrschaften in Guatemala, Augusto Pinochets Herrschaft in Chile, Suharto neue Order in Indonesien und die frühzeitige Verwaltung der People's Action Party in Singapur. Weltkrieg I, die ideologische Kluft zwischen autoritären und liberalen Regimen war deutlich weniger ausgeprägt, da beide an die wirtschaftlichen Modelle der Kapitalgeber angepasst wurden. Darüber hinaus wurden die Axis Befugnisse des Zweiten Weltkrieges als Besitz totalitärer Wirtschaftssysteme beschrieben, die als Beispiele für die frühen Entwicklungen des autoritären Kapitalismus dienen. Ende des Zweiten Weltkriegs sind verschiedene autoritäre Kapitalismussysteme entstanden, entwickelt und in ein liberales Kapitalmodell über Ostasien, Südeuropa und Lateinamerika umgewandelt. Es wurde argumentiert, dass der Wandel dieser frühen Regime vor allem auf die Dominanz liberaler Kapitalländer wie der Vereinigten Staaten im Gegensatz zu einem natürlichen Übergang zurückzuführen ist, was darauf hindeutet, dass moderne autoritäre Kapitalsysteme das System weiter entwickeln könnten. Jüngstes Prominieren Obwohl ein relativ unbekanntes System aufgrund des Versäumnisses des autoritärenismus in der ersten Welt im Kalten Krieg, mit dem Übergang von autoritären Ländern wie China und Russland zu kapitalistischen Wirtschaftsmodellen, hat der autoritäre Kapitalismus vor kurzem zu Prominence geführt. Obwohl zunächst der Meinung war, dass eine Änderung eines Kapitalmodells zur Bildung einer liberalen Demokratie in autoritären Ländern führen würde, hat das Fortbestehen eines autoritären Kapitalmodells zu dieser Einschätzung geführt. Manche haben darüber hinaus argumentiert, dass durch die Verwendung von kapitalistischen wirtschaftlichen Modellen autoritäre Regierungen die Stabilität ihrer Regime durch die Verbesserung der Lebensqualität ihrer Bürger verbessert haben. Robert Kagan wies auf diesen Appell hin: "Es gibt keine Frage, dass China ein attraktives Modell für Autokraten ist, die das Wirtschaftswachstum fortsetzen möchten, ohne die Kontrolle der Machthebel zu verlieren". autoritäre Kapitalsysteme haben in ihrer wirtschaftlichen Produktion ein beachtliches Wachstum erlebt, wobei der Internationale Währungsfonds darauf hinweist, dass autoritäre Kapitalländer im Vergleich zu den 2,62% der liberalen Kapitalländer eine durchschnittliche Wachstumsrate von 6,28% des BIP verzeichneten. Zusätzlich haben viele die Unfähigkeit des liberalen Kapitalismus vorgebracht, wobei die globale Finanzkrise und die langsame Reaktion der US-Regierung rasch auf die Krise reagiert haben, als die autoritären Systeme in Prominenz gekauft wurden. Manche argumentieren, dass der autoritäre Kapitalismus und der liberale Kapitalismus auf der globalen Bühne miteinander konkurrieren. Staatskapitalüberschneidung Autoritäre Regierungen bemühen sich oft, die Kontrolle innerhalb ihrer Grenzen zu schaffen und so staatliche Konzerne zu nutzen, weshalb der staatliche Kapitalismus in einigen Ländern entstehen wird, die autoritären Kapitalismus praktizieren und sich aus den Entscheidungsbehörden für die Ausübung der Kontrolle äußern. Die prominente Verwendung staatlicher Konzerne und Staatsvermögensfonds innerhalb autoritärer Kapitalsysteme zeigt eine solche Tendenz, wobei Russland seine Privatbesitznahme von Erdöl von 90 % auf 50% abnimmt, während der Übergang zu einem autoritären Modell unter der Führung von Vladimir Putin verläuft. Privatperson wie Richard W. Carney, dass autoritäre Regime eine starke Tendenz haben, ihre Volkswirtschaften als Methode zu nutzen, um ihren Einfluss in ihre Wirtschaft durch staatliche Unternehmen stark zu erhöhen. Carney beschreibt die Intervention von autoritären Staaten, die mit Mitteln auftritt, die er als außeraktionäre Taktiken beschreibt, einschließlich Vorschriften, Regierungsverträge und protektionistische Politiken neben dem Staat, der den Aktionärsaktivismus einnimmt. Darüber hinaus konzentriert er sich auf die Verwendung staatlicher Mittel, um in anderen Ländern wie der Übernahme von Lawrence im Jahr 2010 die Übernahme von Schlüsselvermögen zu übernehmen. Unterschiede innerhalb der Länder, die autoritären Kapitalismus praktizieren, sind in der Regel auch in gewissem Umfang und umgekehrt. Insofern gibt es eine weitverbreitete Verwechslung zwischen den Bedingungen, die sie zu Zeiten als Synonym für Personen wie dem ehemaligen australischen Premierminister Kevin Rudd behandeln. Jedoch gibt es nach wie vor einen fundamentalen Unterschied mit dem staatlichen Kapitalismus als System, in dem staatliche Körperschaften sich für gemeinnützige Tätigkeiten engagieren, während der autoritäre Kapitalismus ein System ist, bei dem ein autoritäre Regime mit oder zumindest Versuche, Aspekte einer Marktwirtschaft zu übernehmen, die in Ländern wie Ungarn vom Transnationalen Institut hervorgehoben wird. China Man ist allgemein übereingekommen, dass China ein autoritäres Regime ist, wobei das Institut sie 136th für persönliche Freiheit und den Menschenrechts-Bericht 2018 mit dem Titel „Breitigkeit und nachhaltige Offensive für Menschenrechte“ in China durch die Behandlung von Aktivisten, Beschränkungen der Informationsfreiheit, der politischen Meinung, der Religionsfreiheit und der Minderheitenrechte als Kerngründe eingestuft hat. In Anerkennung des begrenzten Umfangs und der Verringerung des Tempos des Kapitalismus in China, wobei die Stiftung für das Kulturerbe im Jahr 2018 110th für die wirtschaftliche Freiheit hält, argumentiert Michael Witt, dass China im Großen und Ganzen Kapitaleigenschaften mit einer erheblichen Anzahl von Unternehmen aufweist, entweder privat oder gemeinsam zwischen privaten und öffentlichen Eigentümern und trotz einer starken unternehmerischen Präsenz, obwohl die indirekte Staatskontrolle fortgesetzt wird. Beobachter stellen sich die Frage, ob autoritäre Kapitalsysteme überleben können. Reporter Joseph Kurlantzick und politischer Wissenschaftler Yuen Ang weisen darauf hin, dass China nicht in der Lage ist, die unternehmerischen Elemente zu nutzen, die für das künftige Wachstum erforderlich sind, wenn es die autoritäre Kontrolle aufrechterhält. Da Ang diese Art von Wachstum erreicht, muss die Regierung das enorme kreative Potenzial der Zivilgesellschaft freisetzen und kanalisieren, was eine größere Meinungsfreiheit, eine stärkere Beteiligung der Öffentlichkeit und weniger staatliche Intervention erfordern würde. Joseph Kurlantzick erklärte: „Das chinesische Wachstumsmodell hat in den letzten Jahren eine beeindruckende Widerstandsfähigkeit gezeigt“, die in der Lage ist, schnell auf Krisen zu reagieren, das Vertrauen in den wirtschaftlichen Erfolg und die wachsende Soft Power zu erklären. Ungarn Manche haben zwar die Meinung vertreten, dass nach der Wahl von Viktor Orbán im Jahr 2010 in Ungarn demokratischen Rücken aus seiner früheren Position als führendes Beispiel für liberale Demokratie in Osteuropa erlebt und ein Beispiel für ein autoritäres Kapitalregime werden. Orbán hat diese Forderung einer autokratischen Transformation als stark eingeschränkte Presse- und Leistungsfreiheit bezeichnet, indem es den demokratischen Prozess in seinem Vorteil durch Prozesse wie Gerrymandering umsetzt. Neben dem zunehmenden autoritären Charakter hat Ungarn seine Kapitalelemente beibehalten, die im Jahr 2016 vom Institut für Wirtschaftsfreiheit auf Platz 59th rangiert, was zum Transnationalen Institut mit Ungarn als Beispiel für ein hoch autoritäres Kapitalregime führt. Die Zunahme des autoritären Kapitalismus wurde als sich aus Orbán herausbildet, da der liberale Kapitalismus aufgrund des langsamen Lohnwachstums, der steigenden Arbeitslosigkeit und der hohen Verschuldung zur Umsetzung der politischen Reformen enttäuschend ist. Diese Reformen wurden beschrieben, sowohl durch niedrige Körperschaftsteuersätze als auch durch die Verhinderung der Widerstandsfähigkeit von Unternehmen wie Gewerkschaften oder Niedrigeinkommensarbeitern durch die Anwendung von autoritären Maßnahmen. Russland Azar Gat beschreibt Russland zusammen mit China als prominentes Beispiel eines modernen autoritären Kapitalstaates, in dem die Nation als zunehmend autoritär bezeichnet wird und gleichzeitig ein marktübliches Kapitalmodell beibehalten wird. Vladimí L. Friedberg vereinfacht die Entwicklung des russischen Modells in der folgenden Erklärung: „Das russische System hat sich auch von kommunistischer totalitärer Gesellschaft zu einer Form des nationalen autoritären Kapitalismus entwickelt, die zum Zeitpunkt mindestens relativ stabil erscheint. Friedberg beschreibt auch die Präsidentschaftswahlen von 1996 als Punkt, an dem der autoritäre Kapitalismus in Russland begann und eine zunehmend mächtige Mehrheitspartei darstellt, die von den von Oligarchien kontrollierten Medien unterstützt und von Boris Yeltsin und später Vladimir Putin geleitet wird. Von 1999 unter Putin beschreibt Friedberg die russische Regelung, die ihre Macht durch eine dauerhafte staatliche Kontrolle der natürlichen Ressourcen festlegt, die Kontrolle der Medien erlangt und den Rückzug durch Maßnahmen wie die Beschränkung von Nichtregierungsorganisationen beschränkt. Singapur Singapur wurde von einigen Kritikern wie dem Menschenrechts Watch (HRW) als Land beschrieben, das die vollständige liberale Demokratie nicht erreicht hat, insbesondere während der Führung seines ersten Premierministers Lee Kuan Yew. Obwohl es freie Wahlen mit einer fairen Rechtsprechung und Rechtsstaatlichkeit gibt, ist die HRW der Ansicht, dass ihre Grenzen für die unbeschränkte Freiheit der Rede und der Todesstrafe für Morde und drogenbedingte Verstöße gegen die Menschenrechte gelten. Heute wurde das Land als Kernaspekte des Kapitalismus bezeichnet, wobei der Index der wirtschaftlichen Freiheit, der es der Welt freistäblichen Wirtschaft für aufeinander folgende Jahre darstellt, ins Auge gefasst wurde. Es gibt Inhalte rund um die anhaltende Rentabilität des rasanten wirtschaftlichen Erfolgs Singapurs, der sein BIP pro Kopf von 427,88 US$ im Jahr 1960 auf 65,733 US$ im Jahr 2021 erhöht hat. Singapur gilt jedoch als Ausnahme für seine Stabilität, wobei Daniel W. Drezner feststellte, dass "mit der einzigartigen Ausnahme von Singapur dieses Modell nie auf lange Sicht funktioniert hat". Contention Autorita Kapitalismus ist ein politisches Modell, das unterschiedliche Kritik an verschiedenen Facetten seiner Natur hat, und zwar sowohl um die Fähigkeit des Kapitalismus, mit autoritären Mitteln zusammenzuarbeiten, als auch allgemeinere Kritik an autoritären Regierungsformen. Manche Experten sind sich darin einig, dass das autoritäre Kapitalmodell instabil ist und schließlich in das liberale Kapitalismus übersteigen wird, wobei Daniel W. Drezner ebenfalls Folgendes feststellt: „Die konventionelle Weisheit in der vergleichenden Politik ist, dass die Gesellschaften mehr reicher werden [...] sie beginnen auch anspruchsvollere politische Verantwortlichkeit.“ In Opposition argumentieren andere, dass der erhöhte Reichtum an Kapitalsystemen autoritäre Regimen ermöglichen, die Technologie besser zu nutzen, um ihre Systeme zu erhalten. Criticism Daniel W. Drezner, Schreiben für das Magazin Außenpolitik, argumentiert, dass die Bürger, wenn die Gesellschaften reicher werden, mehr politische Rechenschaftspflicht und Demokratie fordern würden. Kapitalwirtschaftliche Maßnahmen, die das Wirtschaftswachstum erfolgreich fördern, werden daher für die Fortführung eines autoritären Regimes inhärent sein. Einzelpersonen werden zunehmend versuchen, die Beschränkungen ihrer Menschenrechte zu reduzieren, da ihre Lebensqualität und der Zugang zu Kommunikationsmitteln steigen, so dass eine erfolgreiche Wirtschaft unweigerlich zu Bürgerinnen und Bürgern führt, die gegen autoritäre Regierungen zurückkehren. Ein geeignetes Beispiel hierfür ist der Imperial State of Iran während der Herrschaft des Shah Mohammad Reza Pahlavi, das ein autoritäres staatliches Kapitalsystem war, das ein enormes Wachstum genießt, aber dennoch zu Revolution führt. Yuen Yuen Ang, geschrieben in Auswärtigen Angelegenheiten, vertritt die Auffassung, dass die in autoritären Regimen festgestellten Beschränkungen der Meinungsfreiheit die Fähigkeit der Bürger beeinträchtigen, innovativ zu sein und unternehmerisch zu handeln, was zu einer Verringerung des Wirtschaftswachstums des Landes führt. John Lee, Michael Witt und Gordon Redding behauptet, dass autoritäre Kapitalsysteme in erster Linie ihre Legitimität durch ihre Fähigkeit, wirtschaftliches Wachstum zu erzielen, erlangen, und daher würde diese inhärente Beschränkung des Wirtschaftswachstums schließlich zum Zusammenbruch des Regimes führen. autoritäre Kapitalsysteme werden auch als ziviles Ungeheimnis gegenüber ihren autoritären Merkmalen angesehen, die von Ländern wie China ausgestellt wurden, die im Jahr 2005 87 000 Fälle von Massenvernichtung erleben. Verteidigung John Lee und Brahma Chellaney haben argumentiert, dass autoritäres Kapitalismus ein potenzieller Wettbewerber mit liberalem Kapitalismus ist, mit dem jüngsten Erfolg autoritärer Kapitalsysteme wie China als Kern ihres Arguments. Chellaney hat weiter darauf hingewiesen, dass durch die Verwendung von Elementen des Kapitalismus moderne Technologien wirksamer eingesetzt werden können, um den Rückzug in die Regierung zu unterbinden, wie die in China verwendete Great Firewall. Niv Horesh argumentiert auch, dass das von China angebotene autoritäre Kapitalmodell eine tragfähige Alternative zum liberalen Kapitalismus ist, mit effektiveren Entscheidungsprozessen. Niv Horesh ist außerdem der Ansicht, dass die Kapitalverkehrspolitik zu einer Erhöhung der autoritären Politiken führen kann, wie sie von Margaret Thatcher verfolgt werden. Kern dieses Arguments ist die Ansicht, dass die Bürger, je nachdem, welches Regime materielle Komfort bietet, die zunehmende wirtschaftliche Ungleichheit und Automatisierung in liberalen Kapitalstaaten untergraben. Darüber hinaus wurden auch Herausforderungen für die Liberalisierung des Kapitalismus aus der Unfähigkeit, den Fortschritten der Technologie angemessen zu bewältigen, in der Erklärung des ehemaligen australischen Premierministers Kevin Rudd zusammengefasst: „Demokratie, wie Unternehmen, können nun gewagt werden. Neben diesen technologischen Herausforderungen haben Michael Witt und Gordon Redding auch darauf hingewiesen, dass strukturelle Probleme wie Gerrymandering nicht angegangen werden. Anders Corr hat die Expansion Chinas als zwingendes Argument für den Erfolg seines autoritären Kapitalsystems beschrieben. Vladimir Friedberg von der Sasakawa-Friedensstiftung hat argumentiert, dass autoritäre Kapitalstaaten eine Ausbeutung der westlichen Welt, die Neugestaltung der internationalen Ordnung und die Ausgeschlossenheit internationaler Akteure im Versuch, ihre Systeme der Governance zu schaffen. Im Gegensatz zum Kalten Krieg werden die zeitgenössischen autoritären Mächte wahrscheinlich auf die Zusammenarbeit bei ihren Bemühungen zur Konsolidierung ihrer Regime getrieben. Auswirkungen auf Unternehmen In den letzten Jahren hat sich die Ease von Doing Business-Ergebnissen und Rankings der autoritären Kapitalstaaten Ungarn und Polen auf dem gleichen Niveau gefestigt, während Singapur weiterhin an der Spitze der Welt bleibt und China dramatisch verbessert hat. Chinas Global Innovation Index- Ranking hat sich ebenfalls erheblich verbessert, während die Rankings von Ungarn und Polen trotz der rechten populistischen Herrschaft auf dem gleichen Niveau schwanken. Laut diesen Erkenntnissen kann der autoritäre Kapitalismus für Unternehmen sehr unternehmensfreundlich und attraktiv sein; angesichts dieser Beweise ist klar, ob liberale Demokratien immer noch für Unternehmen attraktiv sind als autoritäres Kapitalismus, wie viele behauptet haben. Siehe auch die liberale autokratische Illiberale Demokratie Autoritäre soziale ReferenzwerteFurther Berger, Mark T. (August 1997). " Singapurs Autoritäre Hauptstadt: Asiatische Werte, Free Market Illusions und politische Abhängigkeit von Christopher Lingle. "Book Reviews". Journal of Asia Studies.Cambridge University Press.56 (3) 853–854.doi:10.1017/S0021911800035129.JSTOR i325583. Bhasin, Balbir B. (2007) " Förderung des Unternehmertums: Entwicklung einer Risikobereitschaft Kultur in Singapur."New England Journal of Entrepreneurship.10 (2): 39–50.ISSN 1550-333X. 23. April 2020. Budhwar, Pawan S. ed. (2004). Management der Humanressourcen in Asien-Pazifik.Psychology Press.p 221.ISBN 9780415300063.Lingle, Christopher; Owens, Jessica J;. Rowley, Charles K, eds.( Sommer 1998)S Singapur und Autorita Capitalism. Locke Luminary.I (1) Dioxin kann Folgendes nennen: 1.2-Dioxin oder 1.4-Dioxin zwei ungesättigte sechs heterozyklische Ringen, in denen zwei Kohlenstoffatome durch Sauerstoffatome ersetzt wurden, wobei die molekulare Formel C4H4O2 Dibenzo-1,4-dioxin die Mutterverbindung, auch bekannt als Dibenzodioxin oder Dibenzo-p-Dioxin (molecular Formel C12H8O2), in der zwei Benzolringe durch zwei Sauerstoff Dioxine und Dioxine miteinander verbunden sind, die häufig als Dioxin eingestuft sind,