Die Zulässigkeit von Darstellungen Muhammads im Islam war ein bedeutungsvolles Thema. Orale und schriftliche Beschreibungen von Muhammad werden von allen Traditionen des Islam gut angenommen, aber es gibt Unstimmigkeiten über visuelle Darstellungen. Der Qur ́an verbietet nicht ausdrücklich oder implizit Bilder von Muhammad. Der Ahadith (Ergänzende Lehren) zeigt ein mehrdeutiges Bild, aber es gibt einige, die Muslime ausdrücklich untersagt haben, visuelle Darstellungen menschlicher Figuren zu erstellen. Es ist auf allen Seiten vereinbart, dass es keine authentische visuelle Tradition (Bilder, die während Muhammads Lebenszeit geschaffen wurden) hinsichtlich des Erscheinungsbildes Muhammads gibt, obwohl es frühe Legenden von Porträts von ihm gibt, und geschriebene physikalische Beschreibungen, deren Echtheit oft angenommen wird. Die Frage, ob Bilder in der islamischen Kunst, einschließlich derjenigen, die Muhammad darstellen, als religiöse Kunst betrachtet werden können, bleibt eine Frage der Zufriedenheit unter den Gelehrten. Sie erscheinen in illustrierten Büchern, die in der Regel Werke der Geschichte oder Poesie sind, einschließlich derjenigen mit religiösen Subjekten; der Qur ́an ist nie illustriert: "Kontext und Absicht sind unerlässlich, islamische Bildkunst zu verstehen. Die muslimischen Künstler, die Bilder von Muhammad erstellen, und die Öffentlichkeit, die sie sahen, verstanden, dass die Bilder keine Objekte der Anbetung waren. Auch die Objekte wurden nicht so dekoriert, als Teil der religiösen Anbetung verwendet". Die Gelehrten weisen jedoch darauf hin, dass solche Bilder "ein spirituelles Element" haben und manchmal auch in informellen religiösen Hinrichtungen verwendet wurden, die den Tag des Mi'raj feiern. Viele visuelle Darstellungen zeigen Muhammad nur mit seinem Gesicht verschleiert, oder symbolisch darstellen ihn als Flamme; andere Bilder, insbesondere von vor etwa 1500, zeigen sein Gesicht. Mit der bemerkenswerten Ausnahme des modernen Iran waren die Darstellungen Muhammads selten, nie zahlreich in irgendeiner Gemeinschaft oder Ära in der gesamten islamischen Geschichte und erschien fast ausschließlich im privaten Medium Persischer und anderer Miniaturbuchdarstellung. Das zentrale Medium der öffentlichen religiösen Kunst im Islam war und ist Kalligraphie. In der osmanischen Türkei entwickelte sich die Hilya als dekorierte visuelle Anordnung von Texten über Muhammad, die als Porträt dargestellt wurde. Bildbilder von Muhammad in der nicht-islamischen West war schon immer selten. Im Mittelalter waren sie meist feindselig und erscheinen meist in Illustrationen von Dantes Poesie. In der Renaissance und der frühen Moderne wurde Muhammad manchmal dargestellt, typischerweise in einem neutraleren oder heroischen Licht; die Darstellungen begannen, Proteste von Muslimen zu begegnen. Im Zeitalter des Internets haben eine Handvoll karikaturer Darstellungen, die in der europäischen Presse gedruckt wurden, globale Proteste und Kontroversen verursacht und mit Gewalt in Verbindung gebracht. Hintergrund Im Islam, obwohl nichts im Qur ́an ausdrücklich Bilder verbietet, verbieten einige ergänzende Hadith ausdrücklich die Zeichnung von Bildern jedes Lebewesens; andere Hadith tolerieren Bilder, aber ermutigen sie nie. Daher vermeiden die meisten Muslime visuelle Darstellungen Muhammads oder eines anderen Propheten wie Mose oder Abraham. Die meisten sunnitischen Muslime glauben, dass die visuellen Darstellungen aller Propheten des Islam verboten sein sollten und sind vor allem gegen die visuellen Darstellungen Muhammads. Die wichtigste Sorge ist, dass die Verwendung von Bildern die Götzenbildung fördern kann. Im Shia-Islam sind heute jedoch Bilder von Muhammad recht häufig, obwohl Shia-Wissenschaftler historisch gegen solche Darstellungen waren. Dennoch werden viele Muslime, die einen strengeren Blick auf die ergänzenden Traditionen nehmen, manchmal jede Darstellung Muhammads herausfordern, einschließlich derjenigen, die von Nicht-Muslimen erstellt und veröffentlicht wurden. Viele große Religionen haben in ihrer Geschichte Zeiten erlebt, als Bilder ihrer religiösen Figuren verboten waren. Im Judentum heißt einer der zehn Gebote: "Du sollst dir kein Kiesbild machen", während im christlichen Neuen Testament alle Kovetivität (geeinigt) als Götzendiener definiert ist. Im byzantinischen Christentum während der Zeit des Ikonoklasmus im 8. Jahrhundert, und wieder während des 9. Jahrhunderts, waren visuelle Darstellungen heiliger Figuren verboten, und nur das Kreuz konnte in Kirchen dargestellt werden. Die visuelle Darstellung von Jesus und anderen religiösen Persönlichkeiten bleibt in Teilen des strengeren evangelischen Christentums ein Anliegen. Porträt Muhammads in islamischer Literatur Einige Hadith und andere Schriften der frühen islamischen Zeit beinhalten Geschichten, in denen Porträts Muhammads erscheinen. Abu Hanifa Dinawari, Ibn al-Faqih, Ibn Wahshiyya und Abu Nu`aym erzählen Versionen einer Geschichte, in der der byzantinische Kaiser Heraclius von zwei Meccans besucht wird. Er zeigt ihnen einen Schrank, der ihm von Alexander dem Großen übergeben und ursprünglich von Gott für Adam geschaffen wurde, dessen Schubladen ein Porträt eines Propheten enthalten. Sie sind erstaunt, ein Porträt Muhammads in der letzten Schublade zu sehen. Sadid al-Din al-Kazaruni erzählt eine ähnliche Geschichte, in der die Mittel den König von China besuchen. Kisa'i sagt, dass Gott in der Tat Porträts der Propheten Adam gab. Ibn Wahshiyya und Abu Nu'ayn erzählen eine zweite Geschichte, in der ein Mekkaner Kaufmann, der Syrien besucht, zu einem christlichen Kloster eingeladen wird, wo eine Reihe von Skulpturen und Gemälden Propheten und Heilige darstellen. Dort sieht er die Bilder von Muhammad und Abu Bakr, die von den Christen noch nicht identifiziert wurden. In einer Geschichte aus dem 11. Jahrhundert wird Muhammad so für ein Porträt eines Künstlers gesessen, der von Sassanid, dem König Kavadh II. aufbewahrt wird. Der König mochte das Porträt so sehr, dass er es auf sein Kissen legte. Später erzählt Al-Maqrizi eine Geschichte, in der Muqawqis, Herrscher von Ägypten, mit Muhammads Gesandter trifft. Er bittet den Gesandten, Muhammad zu beschreiben und prüft die Beschreibung gegen ein Porträt eines unbekannten Propheten, den er auf einem Stück Stoff hat. Die Beschreibung passt zum Portrait. In einer chinesischen Geschichte aus dem 17. Jahrhundert bittet der König von China, Muhammad zu sehen, aber Muhammad schickt stattdessen sein Porträt. Der König ist so bewundert von dem Porträt, dass er zum Islam umgewandelt wird, an welchem Punkt das Porträt, seine Arbeit getan hat, verschwindet. Abscheu durch Muslime Verbale Beschreibungen In einer der frühesten Quellen, Ibn Sa'd's Kitab al-Tabaqat al-Kabir, gibt es zahlreiche verbale Beschreibungen von Muhammad. Eine Beschreibung, die Ali ibn Abi Talib liefert, ist wie folgt: Der Apostel Allahs, möge Allah ihn segnen, ist weder zu kurz noch zu groß. Seine Haare sind weder lockig noch gerade, sondern eine Mischung der beiden. Er ist ein Mann schwarzer Haare und großer Schädel. Sein Teint hat einen Zettel der Röttung. Seine Schulterknochen sind breit und seine Palmen und Füße sind fleischig. Er hat lange Al-Masrubah, was bedeutet, dass Haare von Hals zu Nabel wachsen. Er ist von langen Wimpern, engen Augenbrauen, glatten und glänzenden Stirn und langen Raum zwischen zwei Schultern. Wenn er wandelt, geht er neigt sich, als würde er von einer Höhe kommen.][ Ich habe noch nie einen Mann wie ihn gesehen. Von der osmanischen Zeit an wurden solche Texte auf kalligraphischen Hilya-Panels präsentiert (türkisch: hilye, pl. hilyeler), die häufig von einem aufwendigen Rahmen der beleuchteten Dekoration umgeben sind und entweder in Büchern oder, öfter, muraqas oder Alben enthalten sind, oder manchmal in Holzrahmen platziert, so dass sie an einer Wand hängen können. Die aufgearbeitete Form der kalligraphischen Tradition wurde im 17. Jahrhundert vom osmanischen Kalligraphen Hâfiz Osman gegründet. Während sie eine konkrete und künstlerisch ansprechende Beschreibung des Erscheinungsbildes Muhammads enthielten, erfüllten sie die Strenge gegen figurative Darstellungen Muhammads und ließen sein Aussehen der Fantasie des Betrachters. Mehrere Teile des komplexen Designs wurden nach Teilen des Körpers benannt, vom Kopf nach unten, was die explizite Absicht der Hilya als Ersatz für eine figurative Darstellung anzeigt. Das osmanische Hilye-Format beginnt üblicherweise mit einer Basmala, oben gezeigt, und wird in der Mitte durch Qur ́an 21:107 getrennt "Und wir haben dich nicht geschickt, sondern als Barmherzigkeit an die Welten". Vier Kompartimente um das Zentrale enthalten oft die Namen der rechtlich geführten Kalifen, Abu Bakr, Umar, Uthman und Ali, gefolgt von "radhi Allahu anhu" ("kann Gott mit ihm zufrieden sein"). Kalligraphische Darstellungen Die häufigste visuelle Darstellung des Muhammad in der islamischen Kunst, vor allem in arabisch-sprachigen Bereichen, ist eine kalligraphische Darstellung seines Namens, eine Art Monogramm in etwa kreisförmiger Form, oft mit einem dekorierten Rahmen. Solche Inschriften sind in der Regel auf Arabisch und können Formen umordnen oder wiederholen, oder einen Segen oder einen ehrenvollen hinzufügen, oder beispielsweise das Wort Bote oder eine Kontraktion davon. Die Vielfalt der Arten, Muhammads Namen zu repräsentieren, ist beträchtlich, einschließlich Ambigramme; er wird auch häufig durch eine Rose symbolisiert. Die aufwendigeren Versionen beziehen sich auf andere islamische Traditionen von speziellen Formen der Kalligraphie, wie die, die die Namen Gottes schreiben, und das säkulare Tughra oder aufwändiges Monogramm osmanischer Herrscher. Figurative visuelle Darstellungen Während der islamischen Geschichte waren Darstellungen Muhammads in der islamischen Kunst selten. So gibt es auch einen "notablen Korpus von Bildern Muhammads, meist in Form von Handschriftendarstellungen, in verschiedenen Regionen der islamischen Welt aus dem dreizehnten Jahrhundert durch moderne Zeiten". Mohammed-Abbildungen stammen von Beginn an der Tradition persischer Miniaturen als Illustrationen in Büchern. Das illustrierte Buch aus der persischen Welt (Warka und Gulshah, Topkapi Palace Library H. 841, zugeschrieben Konya 1200–1250) enthält die beiden frühesten bekannten islamischen Darstellungen Muhammads. Dieses Buch stammt aus der Zeit der mongolischen Invasion der Anatolien in den 1240er Jahren und vor den Kampagnen gegen Persien und den Irak der 1250er Jahre, die große Anzahl von Büchern in Bibliotheken zerstörten. Jüngstes Stipendium hat festgestellt, dass, obwohl überlebende Frühbeispiele jetzt ungewöhnlich sind, im Allgemeinen menschliche figurative Kunst war eine kontinuierliche Tradition in islamischen Ländern (wie in Literatur, Wissenschaft und Geschichte); bereits im 8. Jahrhundert blühte diese Kunst während des Abbasid Kalifats (c. 749 - 1258, über Spanien, Nordafrika, Ägypten, Syrien, Türkei, Mesopotamien und Persien). Christiane Gruber verfolgt eine Entwicklung von veristischen Bildern, die den ganzen Körper und das Gesicht zeigen, im 13. bis 15. Jahrhundert, zu abstrakteren Darstellungen im 16. bis 19. Jahrhundert, letztere einschließlich der Darstellung Muhammads durch eine spezielle Art von kalligraphischen Darstellung, wobei die älteren Typen auch im Gebrauch bleiben. Ein Zwischentyp, der erst von etwa 1400 gefunden wurde, ist das "beschriftete Porträt", in dem das Gesicht Muhammad leer ist, mit "Ya Muhammad" ("O Muhammad") oder einem ähnlichen Satz, der im Raum geschrieben wurde, anstatt; diese können mit Sufi-Denk verbunden sein. In einigen Fällen scheint die Inschrift eine Untermalung gewesen zu sein, die später von einem Gesicht oder Schleier bedeckt wäre, so ein frommer Akt des Malers, für seine Augen allein, aber in anderen war es vorgesehen zu sehen. Laut Gruber, eine gute Anzahl dieser Gemälde später ikonoklastischen Verstümmelungen, in denen die Gesichtszüge Muhammads zerkratzt oder verschmiert wurden, als muslimische Ansichten über die Akzeptanz von veristischen Bildern veränderten. Eine Reihe extanter persischer Manuskripte, die Muhammad repräsentiert, stammen aus der Ilkhanid-Zeit unter den neuen mongolischen Herrschern, darunter eine Marzubannama aus dem Jahr 1299. Die Ilkhanid MS Arab 161 von 1307/8 enthält 25 Abbildungen in einer illustrierten Version von Al-Birunis The Remaining Signs of Past Centuries, von denen fünf Darstellungen Muhammad enthalten, einschließlich der beiden abschließenden Bilder, die größten und am meisten erreicht in der Handschrift, die die Beziehung von Muhammad und `Ali nach Shi`ite Lehre betonen. Nach Christiane Gruber verwenden andere Werke Bilder, um den sunnitischen Islam zu fördern, wie eine Reihe von Mi'raj-Abbildungen (MS H 2154) im frühen 14. Jahrhundert, obwohl andere Historiker die gleichen Abbildungen der Jalayrid-Zeit der Shia-Herrscher datiert haben. In den folgenden Timurid- und Safavid-Dynastien sowie der türkischen osmanischen Kunst im 14. bis 17. Jahrhundert und darüber hinaus finden sich auch Muhammad-Abbildungen in persischen Handschriften. Vielleicht ist der aufwändigste Zyklus der Illustrationen von Muhammads Leben die Kopie, die 1595 von der 14. Jahrhundert BiographieSiyer-iNebi in Auftrag gegeben von der osmanischen Sultan Murat III für seinen Sohn, die zukünftige Mehmed III, mit über 800 Abbildungen. Wahrscheinlich die am häufigsten vertretene Erzählszene ist der Mi'raj; laut Gruber: "Es gibt unzählige einseitige Gemälde des meʿrāj, die in den Anfängen persischer und türkischer Romanze und epische Geschichten von Anfang des 15. Jahrhunderts bis zum 20. Jahrhundert enthalten sind." Diese Bilder wurden auch bei den Feiern des Jubiläums des Mi'raj am 27 Rajab verwendet, als die Konten laut männlichen Gruppen rezitiert wurden: "Däktische und engagierte, mündliche Geschichten der Himmelfahrt scheinen das religiöse Ziel gehabt zu haben, Einstellungen des Lobes unter ihren Zuschauern zu induzieren". Solche Praktiken sind am einfachsten im 18. und 19. Jahrhundert dokumentiert, aber Manuskripte von viel früher scheinen die gleiche Funktion erfüllt zu haben. Ansonsten kann eine große Anzahl von verschiedenen Szenen manchmal vertreten werden, von Muhammads Geburt bis zum Ende seines Lebens und seiner Existenz im Paradies. Halo In den frühesten Darstellungen kann Muhammad mit oder ohne Halo gezeigt werden, die frühesten Halos sind rund im Stil der christlichen Kunst, aber vor langer Zeit wird ein flammender Halo oder Aureole in der buddhistischen oder chinesischen Tradition häufiger als die im Westen gefundene kreisförmige Form, wenn ein Halo verwendet wird. Ein Halo oder Flamme kann nur seinen Kopf umgeben, aber oft seinen ganzen Körper, und in manchen Bildern kann der Körper selbst für den Halo nicht gesehen werden. Diese leuchtende Form der Darstellung vermeidet die Probleme, die durch veristische Bilder verursacht werden, und könnte dazu benutzt werden, Qualitäten der in Texten beschriebenen Person Muhammads zu vermitteln. Wenn der Körper sichtbar ist, kann das Gesicht mit einem Schleier abgedeckt werden (siehe Galerie für Beispiele beider Typen). Diese Form der Repräsentation, die zu Beginn der Safavid-Zeit in Persien begann, wurde aus Reverenz und Respekt gemacht. Andere Propheten des Islam, und Muhammads Frauen und Beziehungen, können in ähnlicher Weise behandelt werden, wenn sie auch erscheinen.T W. Arnold (1864–1930), ein früher Historiker der islamischen Kunst, sagte, dass "Islam hat nie die Malerei als eine Magd der Religion begrüßt, wie sowohl Buddhismus als auch Christentum getan haben. Moscheen wurden nie mit religiösen Bildern dekoriert, noch wurde eine Bildkunst für die Anweisung der Heiden oder für die Erledigung der Gläubigen eingesetzt. " Im Vergleich zum Islam zum Christentum schreibt er auch: "In der religiösen Malerei des Islam gab es nie eine historische Tradition – keine künstlerische Entwicklung in der Darstellung der akzeptierten Arten – keine Schulen der Maler religiöser Subjekte; zumindest gab es eine Anleitung zu den Leitern des religiösen Denkens entsprechend der der kirchlichen Autoritäten in der christlichen Kirche. "Bilder Muhammads bleiben bis heute kontrovers und werden in vielen Ländern im Nahen Osten nicht als akzeptabel angesehen. Zum Beispiel wurde 1963 ein Konto eines türkischen Autors einer Hajj Pilgerfahrt nach Mekka in Pakistan verboten, weil es Reproduktionen von Miniaturen enthielt, die Muhammad enthüllt zeigten. Aktueller Iran Trotz der Vermeidung der Darstellung Muhammads im sunnitischen Islam sind Bilder von Muhammed im Iran nicht ungewöhnlich. Der iranische Shi'ismus scheint an diesem Punkt toleranter als Sunnite orthodoxy. Im Iran haben Darstellungen bis heute eine beachtliche Akzeptanz und können in den modernen Formen der Poster und Postkarte gefunden werden. Seit den späten 1990er Jahren entdeckten Experten in der islamischen Ikonographie Bilder, gedruckt auf Papier im Iran, porträtiert Mohammed als Teenager mit einem Turban. Es gibt mehrere Varianten, alle zeigen das gleiche juvenile Gesicht, gekennzeichnet durch eine Inschrift wie "Muhammad, der Gesandte Gottes", oder eine detailliertere Legende, die sich auf eine Episode im Leben Muhammads und den angeblichen Ursprung des Bildes bezieht. Einige iranischen Versionen dieser Poster haben die ursprüngliche Darstellung auf einen Bahira, einen christlichen Mönch, der den jungen Muhammad in Syrien traf, zurückgeführt. Durch die Glättung des Bildes an einen Christen und das Predieren in der Zeit, bevor Muhammad zum Propheten wurde, enthüllen sich die Hersteller des Bildes von einem Unrecht. Das Motiv wurde aus einer Fotografie eines jungen Tunesier, aufgenommen von den Deutschen Rudolf Franz Lehnert und Ernst Heinrich Landrock 1905 oder 1906, die bis 1921 in hohen Auflagen auf Bildkarten gedruckt worden waren. Diese Darstellung ist im Iran als eine Form von Neugier populär. In Teheran wurde 2008 ein Wandbild des Propheten – sein Gesicht verschleiert – das Reiten von Buraq an einer öffentlichen Straßenkreuzung installiert, das einzige Wandbild seiner Art in einem muslimisch-majoristischen Land. Kino Es wurden sehr wenige Filme über Muhammad gemacht. Film 1976 Die Botschaft, auch bekannt als Mohammad, Gesandter Gottes, konzentrierte sich auf andere Personen und zeigte nie direkt Muhammad oder die meisten Mitglieder seiner Familie. Ein frommer Karikatur namens Muhammad: Der letzte Prophet wurde 2004 veröffentlicht. Ein iranischen Film unter der Regie von Majid Majidi wurde 2015 veröffentlicht Muhammad. Es ist der erste Teil der Trilogie-Filmreihe zu Muhammad von Majid Majidi. Während Sunni Muslime die Darstellung Muhammads auf dem Film immer ausdrücklich untersagt haben, haben zeitgenössische Shi'a-Wissenschaftler eine entspanntere Haltung eingenommen, die besagt, dass es zulässig ist, Muhammad auch im Fernsehen oder in Filmen darzustellen, wenn es mit Respekt gemacht wird. Die Abscheuung durch nicht-muslimische westliche Darstellungen Muhammads war bis zur Explosion der Bilder nach der Erfindung der Druckmaschine sehr selten; er wird in einigen mittelalterlichen Bildern gezeigt, normalerweise unauffällig, oft beeinflusst von seiner kurzen Erwähnung in Dantes Göttlicher Komödie. Muhammad zeigt manchmal in westlichen Darstellungen von Gruppen einflussreicher Menschen in der Weltgeschichte. Solche Darstellungen neigen dazu, günstig oder neutral zu sein; ein Beispiel ist in dem Gebäude des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Washington, D.C. Erstellt 1935, enthält die Frieseze bedeutende historische Gesetzgeber und platziert Muhammad neben Hammurabi, Moses, Konfuzius und anderen. 1997 wurde eine Kontroverse um die Friese und touristische Materialien bearbeitet, um die Darstellung als "ein wohlgemerkter Versuch des Bildhauers, Muhammad zu ehren", zu beschreiben, dass "bears no Ähnlichkeit mit Muhammad. " 1955 wurde eine Statue Muhammads aus einem Gerichtsgebäude in New York City entfernt, nachdem die Botschafter Indonesiens, Pakistans und Ägyptens ihre Entfernung beantragten. Die extrem seltenen Darstellungen Muhammads in der monumentalen Skulptur sind besonders wahrscheinlich für Muslime beleidigend, da die Statue die klassische Form für Götzen ist, und eine Angst vor einem Hinweis auf Götzenbildung ist die Grundlage islamischer Verbote. Islamische Kunst hat fast immer große Skulpturen von jedem Thema, vor allem freistehende, vermieden; nur einige Tiere sind bekannt, meist Brunnenköpfe, wie im Lion Court of the Alhambra; der Pisa Griffin ist vielleicht die größte. 1997 schrieb der Rat über Amerika-Islamische Beziehungen, eine muslimische Interessengruppe in den Vereinigten Staaten, an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, William Rehnquist, der forderte, dass die skulptierte Vertretung Muhammads auf dem nördlichen Friesen im Obersten Gerichtshof Gebäude entfernt oder geschliffen werden. Das Gericht lehnte den Antrag von CAIR ab. Es gab auch zahlreiche Buchabbildungen, die Muhammad zeigen. Dante, in der Göttlichen Komödie: Inferno, legte Muhammad in die Hölle, mit seinen Anrails hängend (Canto 28:) Kein Lauf, nicht einmal einer, wo die Hoops und Staves gehen, wie ein geflogener Sinner, den ich gesehen habe, vom Kinn bis hin zu dem, wo wir unten hinabgehen. Sein Bauch hängte zwischen seinen Beinen und zeigte Seine lebenswichtigen Organe, einschließlich des gerissenen Sacks, der sich in Scheiße umwandelt, was auch immer den Schluck hinuntergefördert wird. Als ich ihn anstarrte, schaute er zurück und seine Hände zogen seine Brust offen und sagten: "Sieh, wie ich den Riß in mir aufspalte! Sehen Sie, wie verdreht und gebrochen Mohammed ist! Bevor ich Ali, sein Gesicht Cleft von Kinn zu Krone, Trauer erschlagen. " Diese Szene wurde manchmal in Illustrationen der Divina Commedia vor der modernen Zeit gezeigt. Muhammad ist in einem Fresco aus dem 15. Jahrhundert vertreten Letztes Urteil von Giovanni da Modena und Zeichnung auf Dante, in der Kirche San Petronio, Bologna, Italien.und Kunstwerke von Salvador Dalí, Auguste Rodin, William Blake und Gustave Doré. Kontroversen im 21. Jahrhundert Der Beginn des 21. Jahrhunderts war geprägt von Kontroversen über Darstellungen Muhammads, nicht nur für jüngste Karikaturen oder Karikaturen, sondern auch über die Darstellung historischer Kunstwerke. In einer Geschichte über Moral am Ende des Jahrtausends im Dezember 1999 druckte das deutsche Nachrichtenmagazin Der Spiegel auf der gleichen Seite Bilder von „moralischen Aposteln“ Muhammad, Jesus, Konfuzius und Immanuel Kant. In den folgenden Wochen erhielt das Magazin Proteste, Petitionen und Drohungen gegen die Veröffentlichung des Bildes Muhammad. Die türkische TV-Station Show TV sendet die Telefonnummer eines Redakteurs, der dann täglich Anrufe erhielt. Nadeem Elyas, Leiter des Zentralrats der Muslime in Deutschland, sagte, dass das Bild nicht mehr gedruckt werden sollte, um zu vermeiden, dass die Gefühle der Muslime absichtlich verletzt werden. Elyas empfahl, stattdessen das Gesicht Muhammads zu erhellen. Im Juni 2001 veröffentlichte der Spiegel unter Berücksichtigung der islamischen Gesetze ein Bild von Muhammed mit einem beleuchteten Gesicht auf seiner Titelseite. Das gleiche Bild von Muhammad von Hosemann wurde bereits 1998 in einer Sonderausgabe über den Islam veröffentlicht, aber dann ohne ähnliche Proteste zu evozieren. Im Jahr 2002 berichtete die italienische Polizei, dass sie ein terroristisches Grundstück zerstört hatten, um eine Kirche in Bologna zu zerstören, die ein Fresko aus dem 15. Jahrhundert enthält, das ein Bild von Muhammad darstellt (siehe oben). Beispiele für Darstellungen Muhammads, die verändert werden, sind ein 1940er Wandbild an der Universität von Utah mit dem Namen Muhammad entfernt unter dem Gemälde im Jahr 2000 auf Antrag muslimischer Studenten. Cartoons 1990 erschien in der indonesischen Zeitschrift Senang eine Muhammad-Karikatur, gefolgt von einer sofortigen Schließung der Zeitschrift. 2005 veröffentlichte die dänische Zeitung Jyllands-Posten eine Reihe von redaktionellen Cartoons, von denen viele Muhammad gezeigt haben. Ende 2005 und Anfang 2006 entzündeten dänische muslimische Organisationen eine Kontroverse durch öffentliche Proteste und durch die Verbreitung von Kenntnissen über die Veröffentlichung der Cartoons. Laut John Woods, dem islamischen Geschichtsprofessor an der Universität Chicago, war es nicht einfach die Darstellung Muhammads, die beleidigend war, sondern die Implikation, dass Muhammad irgendwie ein Anhänger des Terrorismus war. In Schweden wurde ein Online-Karikaturwettbewerb zur Unterstützung von Jyllands-Posten angekündigt, aber Außenminister Laila Freivalds und der schwedische Sicherheitsdienst drückten den Internet-Dienstleister auf, die Seite abzuschalten. Im Jahr 2006, als ihr Engagement der Öffentlichkeit enthüllt wurde, musste sie zurücktreten. Am 12. Februar 2008 verhaftete die dänische Polizei drei Männer, die angeblich an einem Grundstück beteiligt waren, um Kurt Westergaard, einer der Karikaturisten, zu ermorden. Im Jahr 2006 versuchte das umstrittene amerikanische Fernsehkomödieprogramm South Park, das Muhammad zuvor in der 4. Juli 2001 Episode "Super Best Friends" als Superheld dargestellt hatte und Muhammad in der Eröffnungssequenz seit dieser Episode gezeigt hat, den dänischen Zeitungsvorfall zu satirisieren. In der Folge, "Cartoon Wars Part II", wollten sie Muhammad zeigen, einen Lachshelm Peter Griffin, einen Charakter aus der Fox animierten Serie Family Guy. Doch Comedy Central, der den South Park ausflügt, lehnte die Szene ab, indem er die Besorgnis über gewalttätige Proteste in der islamischen Welt betonte. Die Schöpfer von South Park reagierten mit dem doppelten Standard von Comedy Central für die Broadcast-Akzeptabilität, indem sie ein Segment von "Cartoon Wars Part II" einschließen, in dem der amerikanische Präsident George W. Bush und Jesus auf der Flagge der Vereinigten Staaten defekate. Die Lars Vilks Muhammad Zeichnungen Kontroverse begann im Juli 2007 mit einer Reihe von Zeichnungen des schwedischen Künstlers Lars Vilks, die Muhammad als Kreiselhund dargestellt. Mehrere Kunstgalerien in Schweden lehnten ab, um die Zeichnungen zu zeigen, unter Hinweis auf Sicherheitsbedenken und Angst vor Gewalt. Nach der Örebro-basierten Regionalzeitung Nerikes Allehanda hat die Kontroverse am 18. August eine der Zeichnungen veröffentlicht, um ein Editorial zur Selbstzensur und Religionsfreiheit zu illustrieren. Während mehrere andere führende schwedische Zeitungen bereits die Zeichnungen veröffentlicht hatten, führte diese besondere Veröffentlichung zu Protesten von Muslimen in Schweden sowie offiziellen Verurteilungen mehrerer ausländischer Regierungen, darunter Iran, Pakistan, Afghanistan, Ägypten und Jordanien, sowie der zwischenstaatlichen Organisation der Islamischen Konferenz (OIC). Die Kontroverse trat etwa eineinhalb Jahre nach der Kontroverse von Jyllands-Posten Muhammad in Dänemark Anfang 2006 auf. Eine weitere Kontroverse entstand im September 2007, als der Bangladeshi Cartoonist Arifur Rahman wegen Verdachts auf Missachtung Muhammads festgenommen wurde. Die Zwischenregierung beschlagnahmte Kopien der Bengali-Sprache Prothom Alo, in der die Zeichnungen erschienen. Der Karikatur bestand aus einem Jungen, der eine Katze mit einem älteren Mann konversiert. Der Mann fragt den Jungen seinen Namen, und er antwortet Babu". Der ältere Mann zitiert ihn, weil er nicht den Namen Muhammads vor seinem Namen erwähnt. Er deutet dann auf die Katze und fragt den Jungen, was es heißt, und der Junge antwortet "Muhammad the cat". Der Karikatur verursachte ein Feuersturm in Bangladesch, mit militanten Islamisten fordern, dass Rahman zur Blasphemie hingerichtet wird. Eine Gruppe von Menschen quälte Kopien des Papiers und mehrere islamische Gruppen protestierten, die Zeichnungen lächerlich gemacht Mohammad und seine Gefährten. Sie forderten "exemplare Strafe" für den Herausgeber und den Karikaturisten der Zeitung. Bangladesch hat kein Blasphemiegesetz, obwohl man von denselben extremistischen islamischen Gruppen gefordert wurde. Charlie Hebdo Am 2. November 2010 wurde das Büro der französischen satirischen Wochenzeitung Charlie Hebdo in Paris mit einer Feuerbombe angegriffen und seine Website gehackt, nachdem sie angekündigt hatte, eine Sonderausgabe mit Muhammad als „Hauptredakteur“ zu veröffentlichen, und die Titelseite mit einem Cartoon Muhammad war auf sozialen Medien vorveröffentlicht worden. Im September 2012 veröffentlichte die Zeitung eine Reihe von satirischen Cartoons von Muhammad, von denen einige Nude Karikaturen von ihm. Im Januar 2013 kündigte Charlie Hebdo an, dass sie ein Comic-Buch über das Leben Muhammads machen würden. Im März 2013 veröffentlichte Al-Qaedas Filiale im Jemen, bekannt als Al-Qaeda in der Arabischen Halbinsel (AQAP), eine Hitliste in einer Ausgabe ihrer englischsprachigen Zeitschrift Inspire. Die Liste umfasste Stéphane Charbonnier, Lars Vilks, drei Jyllands-Posten-Mitarbeiter, die an der Muhammad Cartoon Kontroverse beteiligt waren, Molly Norris vom All Draw Mohammed Day und andere, die AQAP beschuldigt, den Islam zu beleidigen. Am 7. Januar 2015 wurde das Büro erneut mit 12 Schüssen angegriffen, darunter Stéphane Charbonnier und 11 Verletzte. Am 16. Oktober 2020 wurde der Mittelschullehrer Samuel Paty getötet und enthauptet, nachdem er Charlie Hebdo Cartoons gezeigt hatte, die Muhammad während einer Klasse zur Meinungsfreiheit darstellten. Wikipedia-Artikel Im Jahr 2008 unterzeichneten rund 180.000 Menschen, viele Muslime, eine Petition, die gegen die Aufnahme Muhammads Darstellungen in den Artikel Muhammads in der englischen Wikipedia protestierte. Die Petition lehnte eine Reproduktion eines osmanischen Exemplars aus dem 17. Jahrhundert eines Ilkhanate-Manuskriptbildes aus dem 14. Jahrhundert (MS Arabe 1489) ab, das Muhammad als er Nasīʾ bezeichnete. Jeremy Henzell-Thomas von The American Muslim beklagte die Petition als eine von "diesen mechanischen Knie-Jirk-Reaktionen [die] sind Geschenke für diejenigen, die jede Gelegenheit suchen, Islam und lächerliche Muslime zu täuschen und kann nur eine Situation, in der Muslime und die westlichen Medien scheinbar in einer ewigen Spirale der Unwissenheit und gegenseitigen Lehmung eingeschlossen werden. "Wikipedia betrachtete, aber lehnte einen Kompromiss ab, der es den Besuchern erlauben würde, zu entscheiden, ob die Seite mit Bildern betrachtet werden soll. Die Wikipedia-Gemeinschaft hat nicht auf die Petition gehandelt. Die Antworten der Seite auf häufig gestellte Fragen zu diesen Bildern sagen, dass Wikipedia sich nicht zum Nutzen einer Gruppe zensiert. Metropolitan Museum of Art Das Metropolitan Museum of Art im Januar 2010 bestätigte der New York Post, dass es alle historischen Gemälde, die Darstellungen von Muhammad aus der öffentlichen Ausstellung enthielt, ruhig entfernt hatte. Das Museum zitierte Einwände seitens konservativer Muslime, die "nach Prüfung" waren. " Die Aktion des Museums wurde als übermäßige politische Korrektheit kritisiert, ebenso wie andere Entscheidungen, die in der Nähe der gleichen Zeit getroffen wurden, einschließlich der Umbenennung der "Primitiven Kunstgalerien" zu den "Kunst Afrikas, Ozeaniens und Amerikas" und den projizierten "islamischen Galerien" zu "Arabischen Ländern, der Türkei, Iran, Zentralasien und späteren Südasiens". Jeder Zeichnen Mohammed DayJemand Draw Mohammed Der Tag war ein Protest gegen diejenigen, die Gewalt gegen Künstler bedrohten, die die Darstellungen Muhammads gezeichnet haben. Es begann als Protest gegen die Aktion von Comedy Central, um die Sendung der South Park Episode 201 als Reaktion auf Todesdrohungen gegen einige der Verantwortlichen für das Segment zu verbieten. Die Beobachtung des Tages begann mit einer Zeichnung, die am 20. April 2010 im Internet veröffentlicht wurde, mit Text, der darauf hindeutet, dass alle eine Zeichnung erstellen, die Muhammad repräsentiert, am 20. Mai 2010, als Protest gegen Anstrengungen zur Begrenzung der Meinungsfreiheit. Muhammad Art Exhibit & Contest A May 3, 2015, Veranstaltung in Garland, Texas, gehalten von amerikanischen Aktivisten Pamela Geller und Robert Spencer, war die Szene einer Schießerei von zwei Personen, die später selbst erschossen und außerhalb der Veranstaltung getötet wurden. Polizisten, die bei der Sicherheit bei der Veranstaltung helfen, kehrten Feuer zurück und töteten die beiden Schützen. Die Veranstaltung bot einen $10.000 Preis und wurde als Reaktion auf die Angriffe im Januar 2015 auf das französische Magazin Charlie Hebdo. Einer der Kanonen wurde als ehemaliger Terrorverdächtiger identifiziert, der dem Federal Bureau of Investigation bekannt war. Batley Grammatikschule Im März 2021 wurde ein Lehrer an der Batley Grammar School in England suspendiert, und der Chef gab eine Entschuldigung, nachdem der Lehrer während einer Unterrichtsstunde einen oder mehrere der Charlie Hebdo Cartoons gezeigt hatte. Der Vorfall entzündete Proteste außerhalb der Schule und forderte den Rücktritt oder die Säuberung des beteiligten Lehrers. Der Generalsekretär der britischen Regierung, Robert Jenrick, sagte, Lehrer sollten in der Lage sein, "angemessen Bilder des Propheten" in der Klasse zu zeigen, und die Proteste sind "zutiefst beunruhigend", weil das Vereinigte Königreich eine "freie Gesellschaft" ist. Er fügte den Lehrern "nicht bedroht" von religiösen Extremisten hinzu. Siehe auch Qadam RasulThe Satanic Verses von Salman Rushdie 2006 Idomeneo controversyGeneral: Censorship in islamischen Gesellschaften Kritik von Muhammad nimmt Bezug auf Arnold, Thomas W. (2002–2011) [1928]. Malerei im Islam, eine Studie des Ortes der Bildenden Kunst in der muslimischen Kultur. Gorgias Press LLC.pp.91–99.ISBN 978-1-931956-91-8.Ali, Wijdan, M. Kiel; N. Landman; H. Theunissen (eds,.) "Von der Literatur zum Geistigen: Die Entwicklung des Propheten Muhammad's Portrayal aus dem 13. Jahrhundert Ilkhanid Miniatures bis zum 17. Jahrhundert osmanische Kunst" (PDF,) Verfahren des 11. Internationalen Kongresses der türkischen Kunst, Die Niederlande: Utrecht, 7 (1–24,) S. 7, archiviert von dem Original (PDF) am 2004-12-03 Grabar, Oleg, Die Geschichte von dem Islamischen Propheten. "Gruber (2005,") Gruber, Christiane, Vertreter des Propheten Muhammad in islamischer Malerei, in Gulru Necipoglu, Karen Leal eds,. Muqarnas, Band 26, 2009, BRILL, ISBN 90-04-17589-X, 9789004175891, Google-Bücher "Gruber (2010,") Gruber, Christiane J, The Prophet's ascension: Cross-kulturelle Begegnungen mit den islamischen mi'rāj tales, Christiane J. Gruber, Frederick Stephen Colby (ed,) Externe Links Erklärung in Bildern: Muslimische populäre Ikonographie, Universität Bergen Religiöse Gemälde in islamischer Kunst "Der Koran nicht verbietet Bilder des Propheten", Newsweek, 9. Januar 2015, von Christiane Gruber, Artikel mit zusätzlichen Cartoons: Sammlung 2 Mohammed Bildarchiv: Bilder von Mohammed durch Geschichte Muhammad in Dantes Inferno 28