Gruppe B Stroeptococcal Infektion, auch bekannt als Gruppe B Stroeptococcal Disease oder nur Gruppe B strep, ist die Infektion, die durch das Bakterium Streptococcus agalactiae (S. agalactiae) (auch bekannt als Gruppe B Stroeptococcus oder GBS) verursacht wird. GBS-Infektionen können schwere Krankheiten verursachen und manchmal tödlich sein, insbesondere bei Neugeborenen, älteren Menschen und Menschen mit beeinträchtigten Immunsystems. GBS stellt als andere virulente Bakterien eine wichtige Anzahl von Virulencefaktoren dar, die wichtigsten sind die Obergrenzen für Polysaccharid (rich in sialic Säure) und ein pore-forming toxin, β-haemolysin. Die GBS-Kapazität ist wahrscheinlich der Schlüsselfaktor für die Umwelt, weil sie GBS von den Feindseligkeitsmechanismen abweicht, die mit der Phagotic Tötung von GBS durch menschliche Phagocytes interferieren. Das GBS β-haemolysin gilt als nahezu identisch mit dem GBS-Pulver (Grandaene). GBS wurde in den späten 1950er Jahren als Pathogen bei Rindern von Edmond Nocard und Mollereau anerkannt. Es kann Rindermastitis (Entflammung des Euters) bei Milchkümmern verursachen. Der Name agalactiae bedeutet "keine Milch"," all dies. Ihre Bedeutung als Humanpathogen wurde erstmals 1938 beschrieben, als Fry drei tödliche Fälle von puerperalen Infektionen durch GBS berichtete. In den frühen 60er Jahren wurde GBS als Hauptursache für Infektionen bei Neugeborenen anerkannt. GBS ist im Allgemeinen ein harmloses Bakterium, das Teil des menschlichen Mikrobiotikums ist, das die gastrointestinalen und genitourinalen Verbindungen von bis zu 30 % gesunder menschlicher Erwachsene (alsymptomatische Luftfahrtunternehmen) vereint. Laborkennzeichnung S. agalactiae ist ein Gram-positiver Koccus mit einer Tendenz zur Form von Ketten, Beta-haemolytic, Catalase-negative und fakultativer Aaerobe. GBS wächst leicht auf Blutgarnplatten als mikrobielle Kolonien, die von einer engen Zone der β-haemolyse umgeben sind. GBS ist gekennzeichnet durch die Präsenz in der Zellwand der Gruppe B Antigen der Einstufung von Lancefield (Lancefield-Gruppen), die direkt in intakten Bakterien mit Latex-Agglutinationstests entdeckt werden können. Der CAMP-Test ist auch ein weiterer wichtiger Test für die Identifizierung von GBS. Der CAMP-Faktor wirkt synergistisch mit der Staphylocl β-haemolysin, die eine verstärkte Hämolyse von Schafen oder Rindereiern bewirkt. GBS ist auch in der Lage, Hüftwasser zu hydrieren, und dieser Test kann auch verwendet werden, um GBS zu identifizieren. Haemolytic GBS-Stämme erzeugen ein orangefarbenes nichtisoprenoid Polyene Pigment (odernythinrhamnododecaene) bei der Verwendung auf Granada Medium, das seine einfache Identifizierung ermöglicht. Identifizierung von GBS könnte auch unter Verwendung moderner Methoden als matrix-geförderte Laserabsorptionszeit (MALDI-TOF)-Massspektrometrie erfolgen. und Nucleic saure Verdrängungstechniken (NAATs). Darüber hinaus können Kolonien nach ihrem Auftreten in chromogenen agarn Medien  Zeltiv identifiziert werden. GBS-ähnliche Kolonien, die sich in chromogenen Medien entwickeln, sollten jedoch als GBS mit zusätzlichen zuverlässigen Tests (z.B. Agglutination oder CAMP-Test) bestätigt werden, um mögliche Fehlidentifizierung zu vermeiden. Zusammenfassung der Labortechniken für die GBS-Identifikation ist in Ref 18 dargestellt. Kolonisierung versus Infektion GBS findet sich im gastrointestinalen und genitourinären Bereich des Menschen und ist ein normaler Bestandteil des Darm- und Vaginalmikroota in einigen Frauen. In verschiedenen Studien reicht die GBS Vaginalkolonie von 4 bis 36 %, wobei die meisten Studienberichte über 20% betragen. Vaginal- oder retale Kolonisierung kann intermittieren, vorübergehend oder anhaltend sein. Diese Abweichungen bei der gemeldeten Prävalenz von Asymptomatic (derzeit keine Symptome von Krankheiten) könnten mit den verschiedenen Nachweismethoden und den untersuchten Unterschieden der untersuchten Bevölkerung zusammenhängen. GBS ist zwar ein asymptomatischer und harmloser Kolorator des gastrointestinalen Humantrakts in bis zu 30 % der ansonsten gesunden Erwachsene, einschließlich schwangerer Frauen, kann dieses opportunistische bacterium unter Umständen schwere invasive Infektionen verursachen. Schwangerschaft, obwohl GBS-Pflanzen asymptomatic sind und im Allgemeinen keine Probleme verursachen, kann es manchmal zu schweren Krankheiten für die Mutter und das Kind während der Gestation und nach der Lieferung führen. GBS-Infektionen in der Mutter können chorioamnionitis (intra-amniotische Infektion oder schwere Infektion der Plantalgewebe) selten, postpartum-Infektionen (nach Geburt) verursachen und mit Vorlaufzeit und Fetal-Toten zusammenhängen. GBS Harnweginfektionen, mehr als 100 000 CFU (koloniebildende Einheiten) / mL, können die Arbeit in schwangeren Frauen fördern und vorzeitige Lieferung (Vorgeburt) und Fehlgeburten verursachen und antibiotische Behandlung erfordern. Das Vorhandensein von GBS im Urin einer schwangeren Frau, in jeder Kolonie, sollte als Marker für schwere GBS-Pflanzen und als Indikator für intra partumtische Prophylaxe (IAP) angesehen werden. Neueborne GBS (in Ermangelung wirksamer Präventionsmaßnahmen) ist in der westlichen Welt die Hauptursache für bakterielle Infektionen bei Neugeborenen, wie Sepsis, Pneumonia und Meningitis, die zu Tode oder langfristigen Folgen führen können. JS-Infektionen bei Neugeborenen werden in zwei klinischen Typen, Früh-onset-Krankheit (GBS-EOD) und Späterkrankungen (GBS-LOD) getrennt. GBS-EOD manifestiert sich von 0 bis 7 Lebenstagen im Neugeborenen, die meisten Fälle von EOD sind innerhalb von 24 h von Geburt zu erkennen. GBS-LOD beginnt zwischen 7 und 90 Tagen nach der Geburt. Knapp 50 % der neugeborenen GBS-Pflanzen sind auch GBS-Kollegen und (ohne Präventionsmaßnahmen) 1-2 % dieser Neugeborenen werden GBS-EOD entwickeln. Die häufigsten klinischen Syndrome von GBS-EOD sind Sepsis ohne offensichtliche Lage, Lungenentzündung und weniger häufige Meningitis. Bacteremia ohne Schwerpunkt findet in 80-85,% pneumonia in 10-15% und Meningitis in 5-10% der Fälle statt. Die ersten klinischen Erkenntnisse sind Atemzeichen in mehr als 80 % der Fälle. Neonate mit Meningitis haben oft eine erste klinische Darstellung, die mit der Darstellung in denjenigen identisch ist, die keine Meningeale berühren. Häufig ist eine Prüfung der Cerebrospinalflüssigkeit notwendig, um die Meningitis zu bestimmen. Kolonisierung mit GBS während der Arbeit ist der wichtigste Risikofaktor für die Entwicklung von GBS-EOD. GBS-EOD wird vertikal (vertikale Übertragung) durch die Exposition des Fötus oder des Babys bis GBS von der Vasgina einer kooperativen Frau, entweder in utero (je nach aufsteigender Infektion) oder während der Geburt, nach der Konruption von Membranen erworben. Kinder können auch während der Durchfahrt durch die Geburtsurkunde infiziert werden; dennoch können Neugeborene, die GBS über diese Strecke erwerben, nur gespalten werden, und diese kollaborierten Säuglinge entwickeln normalerweise GBS-EOD. Obwohl maternal GBS-Pflanzen der Schlüsselfaktor für GBS-EOD ist, erhöhen andere Faktoren auch das Risiko. Diese Faktoren sind: Beginn der Arbeit vor 37 Wochen der Geburt (vorhergestellte Geburt)Verlängerung von Membranen (Verlängerungsdauer der Membrane) (≥18 h vor Lieferung) GBS bakterielle während der Schwangerschaft Intrapartum (währende Geburt) Fieber (>38 °C, .100.4 °F) Amniotic Infektionen (Schokokkenitis) junge Mütter HIV-infektion, die meisten Babys, die GBS-E-OD entwickeln, werden ohne diese Gefahr für die Mutter von Kolonen getragen. Schwere GBS Vaginalkolonie ist auch mit einem höheren Risiko für GBS-EOD verbunden. Frauen, die eine dieser Risikofaktoren hatten, aber nicht GBS auf dem Arbeitsmarkt sind, sind im Vergleich zu Frauen, die vornatal waren, ein geringes Risiko für GBS-EOD. Langsame Antikörper gegen GBS in der Mutter sind auch für die Entwicklung von GBS-EOD von großer Bedeutung. Aus diesem Grund ist ein früheres Zusammenwirken mit GBS-EOD auch ein wichtiger Risikofaktor für die Entwicklung der Infektion in späteren Lieferungen, der wahrscheinlich den Mangel an Schutz Antikörpern in der Mutter widerspiegelt. Insgesamt ist die Zahl der Todesopfer von GBS-EOD zurückgegangen, von 50%, die in Studien der 70er Jahre bis zwischen 2 und 10 % in den letzten Jahren beobachtet wurden, hauptsächlich aufgrund von Verbesserungen in Therapie und Management. Fatal neonatal Infektionen durch GBS sind häufiger bei Frühgeborenen. Heute liegt die Mortalität im Zusammenhang mit GBS EOD in den USA bei 2,1% und bei 19,2% bei Neugeborenen. GBS-LOD beeinflusst Säuglinge von 7 Tagen bis 3 Monate und hat einen niedrigeren Falltotenwert (1%-6) als GBS-EOD. Klinische Syndrome von GBS-LOD sind Bakterämie ohne Schwerpunkt (65 %) Meningitis (25 %), Cellulitis, Osteoarthritis und Lungenentzündung. Prematurity wurde als Hauptrisikofaktor gemeldet. Jede Woche abnehmender Gestation erhöht das Risiko um einen Faktor von 1,34 für die Entwicklung von GBS-LOD.GBS-LOD kann nicht nur durch vertikale Übertragung während der Lieferung erworben werden; sie kann auch später von der Mutter aus der Brustmilch oder aus Umwelt- und Gemeinschaftsmitteln erworben werden. GBS-LOD zeigt häufig nichtspezifische Zeichen, und die Diagnose sollte zur Erlangung von Blutkulturen in Fälle Neugeborenen gemacht werden. S.agalactiae neonatale Meningitis ist nicht mit dem Hallmark-Zeichen von erwachsenen Meningitis, einem harten Hals, sondern mit nicht spezifischen Symptomen wie Fieber, Erbrechen und Reizbarkeit vertreten und kann daher zu einer späten Diagnose führen. Hörverlust und geistige Behinderungen können eine langfristige Folge von GBS-Menschenzen sein. Anders als GBS-EOD ist die Inzidenz von GBS-LOD in den USA bei 0,31 pro 1000 Lebendgeburten von 2006 bis 2015 stabil geblieben. Prävention von neonataler Infektion ist die einzige zuverlässige Möglichkeit, GBS-EOD zu verhindern, dass intrapartum Antibiotika vor Lieferung, d. h. intrapartum antibiotische Prophylaxe (IAP) verwaltet werden. IAP unterbricht die vertikale Übertragung von GBS von der Mutter zum Neugeborenen und verringert die Inzidenz von GBS-EOD. Verwaltung von intravenösen (IV) Antibiotika während der Lieferung. Intravenous penicillin oder ampicillin, die zu Beginn der Arbeit gegeben wurden, und dann alle vier Stunden bis zur Lieferung an GBS-Kollegende Frauen haben sich als sehr wirksam erwiesen, um die vertikale Übertragung von GBS von der Mutter auf Baby und GBS-EOD zu verhindern (penicillin G, 5 Millionen Einheiten IV anfängliche Dosis, dann 3 Millionen Einheiten pro 4 Stunden bis Lieferung oder Ampicillin, 2 g IV anfängliche Dosis, dann 1 g IV alle 4 Stunden bis Lieferung). Penicillin-allergische Frauen ohne Aaphylaxe (Angioedema, Atemnot oder Urticaria) nach Verabreichung eines Penicillins oder eines Cephalosporin (niedriges Risiko einer Aaphylaxe) könnten cefazolin (2 g IV anfängliche Dosis, dann 1 g IV alle 8 Stunden bis Lieferung) anstelle von Penicillin oder Ampicillin erhalten. Clindamycin (900 mg IV alle 8 Stunden bis Lieferung), Erythromycin wird heute nicht empfohlen, weil der hohe Anteil der GBS-Resistenz gegen Erythromycin (bis zu 44,8 %, Test für Penicillinallgie und kann für alle GBS, die schwangere Frauen führen, hilfreich sein und die häufige Verwendung anderer Antibiotika für GBS-EOD IAP abheben. Keine oralen oder intramuskulären Antibiotika sind wirksam, um das Risiko GBS-EOD zu reduzieren. Antibiotische Anfälligkeitsprüfungen von GBS Isolaten sind für eine angemessene Antibiotikaauswahl für IAP in penicillin-allergischen Frauen von entscheidender Bedeutung, weil die Resistenz gegenüber clindamycin, dem am häufigsten verwendeten Mittel (in penicillin-allergische Frauen), unter den GBS- Isolaten zunimmt. Geeignete Methoden (einschließlich induzierender clindamycin-Resistenz) für Tests sind wichtig, da die Resistenz gegen Clyndamicin (antimikrobieller Widerstand) in einigen GBS-Stämme auftreten kann, die in bestimmten Empfindlichkeitsprüfungen anfällig erscheinen (antibiotische Empfindlichkeit). Für Frauen, die nach der Exposition gegenüber Penicillin eine Aaphylaxe haben, sollte die Laborrücknahme eindeutig das Vorhandensein von Penicillinallgy anzeigen, um sicherzustellen, dass das Labor sich für die Notwendigkeit der Prüfung von GBS-Isolaten für Clindamycin-Anfälligkeit bewusst ist. Vancomycin (20 mg/Kg alle 8 Stunden bis Lieferung) wird verwendet, um zu verhindern, dass GBS-EOD bei Kleinkindern, die zu penicillin-allergischen Müttern geboren sind, geboren wird. Wenn angemessene IAP in GBS-Kolonie mindestens 2 Stunden vor der Lieferung beginnt, wird das Risiko der neonatalen Infektion ebenfalls verringert. Lip Penicillinallgie ist selten mit einer geschätzten Häufigkeit der Aaphylaxe von einer bis fünf Episoden pro 10.000 Fälle von Penicillin Therapie. Penicillin, der einer Frau ohne Geschichte der β-lactam-allgie verabreicht wird, hat ein Risiko einer Aaphylaxe von 0,04 bis 4 pro 100 000. Maternal anaphylaxe im Zusammenhang mit GBS IAP ist, aber jegliche Morbidität, die mit Aaphylaxe verbunden ist, wird durch eine Verringerung der Inzidenz von GBS-EOD stark kompensiert. IAPs wurden als mit dem Entstehen resistenter bakterieller Stämme und mit einer Zunahme der Häufigkeit von frühzeitigen Infektionen durch andere Krankheitserreger, hauptsächlich Gram-negative Bakterien wie Escherichia coli, assoziiert. Jedoch haben die meisten Studien keine erhöhte Rate von nicht-GBS frühzeitigen Sepsis im Zusammenhang mit der weit verbreiteten Verwendung von IAP festgestellt. Andere Strategien zur Verhinderung von GBS-EOD wurden untersucht, und die chlorhexidine intrapartum Vaginalreinigung wurde vorgeschlagen, um GBS-EOD zu verhindern, doch wurden keine Beweise für die Wirksamkeit dieses Ansatzes gezeigt. Identifizierung von Bewerbern, die IAP erhalten Zwei Möglichkeiten werden genutzt, um weibliche Kandidaten für IAP auszuwählen: den kulturbasierten Vorsorgeansatz und den risikobasierten Ansatz. In dem auf Kultur basierenden Screening-Ansatz werden Kandidaten mit niedrigeren Vaginal- und Reptalkulturen ermittelt, die zwischen 35 und 37 Wochen Gestation (oder 36-37) und IAP für alle GBS-Güterinnen verwendet werden. In der risikobasierten Strategie werden Bewerber identifiziert, die IAP von den oben genannten Risikofaktoren erhalten, die bekannt sind, die Wahrscheinlichkeit von GBS-EOD zu erhöhen, ohne zu prüfen, ob die Mutter eine oder keine GBS-Beförderung ist. IAP wird auch für Frauen mit intrapartum-Risikofaktoren empfohlen, wenn ihr GBS-Beförderungsstatus zum Zeitpunkt der Lieferung nicht bekannt ist, und für Frauen mit GBS-Abacteriurie (in jeder Kolonie) während ihrer Schwangerschaft und für Frauen, die bereits ein Kind mit GBS-EOD hatten. Das risikobasierte Konzept ist im Allgemeinen weniger wirksam als der kulturbasierte Ansatz, denn in den meisten Fällen entwickelt sich GBS-EOD bei Neugeborenen, die ohne Risikofaktoren geboren wurden. IAP ist nicht erforderlich für Frauen, die im geplanten kaesarean Abschnitt ohne Arbeit und mit intakten Membranen arbeiten, unabhängig von der Beförderung von GBS. In den meisten Industrieländern wie den Vereinigten Staaten, Frankreich, Spanien, Belgien, Kanada und Australien wird eine Routineuntersuchung der schwangeren Frauen durchgeführt, und die Daten haben gezeigt, dass sich die Häufigkeit von GBS-EOD nach Einführung von Screening-Maßnahmen verringert hat, um GBS-EOD zu verhindern. Die risikobasierte Strategie wird u. a. im Vereinigten Königreich, in den Niederlanden, Neuseeland und Argentinien befürwortet. Kostenwirksamkeit beider Strategien zur Identifizierung von Kandidaten für das IAP ist weniger klar und einige Studien haben gezeigt, dass die Prüfung von Frauen mit geringem Risiko sowie IAP an hochriskante Frauen und diejenigen, die für die Durchführung von GBS gefunden wurden, kostengünstiger ist als die aktuelle Praxis des Vereinigten Königreichs. Andere Bewertungen haben auch den kulturbasierten Ansatz gefunden, um kosteneffizienter zu sein als der risikobasierte Ansatz zur Prävention von GBS-EOD. Tests schwangere Frauen, um GBS-Unternehmen aufzuspüren und IAP an diejenigen zu geben, die GBS und hochgefährdete Frauen durchführen, wurden ebenfalls vorgeschlagen, und dieser Ansatz ist wesentlich kostengünstiger als die Verwendung des risikobasierten Ansatzes. Ein Forschungspapier berechnete einen erwarteten Nettonutzen für die britische Regierung eines solchen Ansatzes von rund 37 Millionen Pfund pro Jahr gegenüber dem aktuellen RCOG-Ansatz. Es wurde berichtet, dass IAP nicht alle Fälle von GBS-EOD verhindern darf; seine Wirksamkeit wird auf 80 % geschätzt. Die risikobasierte Präventionsstrategie verhindert etwa 33 % der Fälle ohne Risikofaktoren. Bis zu 90 % der Fälle von GBS-EOD wären vorbeugend, wenn IAP allen GBS-Unternehmen angeboten würde, die von einem universellen Schwangerschaftstest identifiziert wurden, sowie den Müttern in höheren Risikosituationen. Liegt vor der Lieferung unzureichende intravenöse Antibiotika vor, kann das Kind sofort nach der Geburt Antibiotika erhalten, obwohl Beweise für die Wirksamkeit dieser Praxis nicht vorliegen. Haus Geburten und Geburten im Wasser werden im Vereinigten Königreich immer beliebter. Empfehlungen zur Vorbeugung von HIVS-Infektionen in Neugeborenen sind für Hausgeburten genauso wie für Krankenhausgeburten. Rund 25 % der Frauen, die ihre Geburten haben, führen wahrscheinlich GBS bei der Lieferung ohne Wissen durch, und es könnte schwierig sein, die Empfehlungen des IAP korrekt zu befolgen und das Risiko einer schweren allergischen Reaktion auf Antibiotika außerhalb eines Krankenhauses zu bewältigen. Die RCOG und die ACOG-Leitlinien weisen darauf hin, dass die Geburt in einem Pool für GBS-Unternehmen, die das geeignete IAP angeboten haben, nicht kontaminiert ist, wenn keine anderen Kontraindikationen für das Wassereintauchen vorhanden sind, um die Kolonisierung zu überprüfen, etwa 10 bis 30 % der Frauen sind während der Schwangerschaft mit GBS zusammengefaßt. Während der Schwangerschaft kann die Kolokation jedoch vorübergehend, intermittierend oder kontinuierlich sein. Da sich der GBS-Pharmonisierungsstatus von Frauen während der Schwangerschaft ändern kann, werden nur Kulturen durchgeführt, die ≤5 Wochen vor der Lieferung genau den Status des GBS-Beförderers bei der Lieferung vorhersagen. Kommt die Prenatal-Kultur mehr als 5 Wochen vor der Lieferung, ist es unzuverlässig, den Status des GBS bei der Lieferung genau vorherzusagen. Infolgedessen wird die Prüfung der GBS-Pflanzen in schwangeren Frauen von der CDC in 35 bis 37 Wochen Gestation empfohlen. Es ist wichtig zu beachten, dass der ACOG heute die Einführung eines universellen GBS-Screenings zwischen 36 und 37 Wochen der Gestation empfiehlt. Diese neue Empfehlung bietet ein 5-wöchiges Fenster für gültige Kulturergebnisse, das Geburten umfasst, die bis zu einem gestationären Alter von mindestens 41 Wochen auftreten. Die klinischen Proben, die für die Kultur von GBS empfohlen werden, werden durch die externen Anal-Arten aus den unteren Vasginas und dem Repatritum gesammelt. Gefälschte Blutproben sollten vorzugsweise mit einer Herde gesammelt werden. Verglichen mit Faserschwab werden diese Trümmer Proben und Mikroorganismen effizienter als herkömmliche Faserschwacher. Die Stichprobe sollte die niedrigere vagina (vaginal introitus) nach dem Rektum (d. h. die Einschleppung des Trümmers durch den Anal-Arter) mit demselben Trümmer oder zwei verschiedenen Schwächchen gesammelt werden. Cervical, perianal, perirectal oder perineale Proben sind nicht akzeptabel, und ein spekulum sollte nicht zur Stichprobenerhebung verwendet werden. Proben können von Angehörigen der Gesundheitsberufe oder von der Mutter selbst mit entsprechender Anleitung entnommen werden. Nach den Empfehlungen des CDC sollten diese Trümmer in ein nicht ernährungsphysiologisches Transportmedium gelegt werden. Durchführbar sollten die Proben so schnell wie möglich gekühlt und dem Labor übermittelt werden. Geeignete Verkehrssysteme sind kommerziell verfügbar und in diesen Transportmedien können die GBS für mehrere Tage bei Raumtemperatur tragfähig bleiben. Mehr als ein bis vier Tage, vor allem bei erhöhten Temperaturen, die zu falschen Ergebnissen führen können. Kulturmethoden Stichproben (vaginal, retal oder vaginorectalschwabs) sollten in eine selektive Anreicherung broth (Todd Hewitt broth mit selektiven Antibiotika, Bereichskultur) aufgenommen werden. Dies bedeutet, dass die Proben in einem selektiv angereicherten broth Medium wachsen, um die Lebensfähigkeit des GBS zu verbessern und gleichzeitig das Wachstum anderer natürlich vorkommender Bakterien zu beeinträchtigen. Geeignete Bereicherung broths, kommerziell verfügbar, werden Todd-Hewitt mit Gentamicin und Naliixsäure oder mit Kolistin und Naliixsäure (Limbroth) erhalten. Nach der Inkubation (18-24 Stunden, 35-37 °C), wird die Anreicherung broth in Blutgarnplatten und GBS-ähnlichen Kolonien (große Kolonien, 3-4 mm Durchmesser, umgeben von einer engen Hemolysezone) durch den CAMP-Test oder durch die Verwendung von Latex-Agglutination mit GBS-Antiserum oder MALDI-TOF ermittelt. Im Vereinigten Königreich ist dies die Methode, die von den britischen Normen für Mikrobiologieuntersuchungen in Public Health England beschrieben wird Nach der Inkubation kann die Anreicherung broth auch auf Granada mittelgroßen Agarn subkulturiert werden, wo GBS als rosaische Kolonien oder chromogene Agars wächst, wo GBS als farbige Kolonien wächst. GBS-ähnliche Kolonien, die sich in chromogenen Medien entwickeln, sollten jedoch als GBS mit zusätzlichen zuverlässigen Tests bestätigt werden, um Fehlidentifizierung zu vermeiden.Ein direkter Abbau der Vaginal- und Reptalschetten oder des vaginorectalschwab in einer Thromboseform (Bulgar, granada mittel oder chromogene Medien) ist ebenfalls möglich. Diese Methode (durch die selektive Anreicherung broth Schritt) kann jedoch zu falschen Ergebnissen führen, und dieser Ansatz sollte nur in Ergänzung zu und nicht nur in selektivem Broth erfolgen. Heute wird im Vereinigten Königreich die Erkennung von GBS-Pflanzen durch die Bereicherung broth-Technik von den meisten Laboratorien des NHS nicht angeboten. Jedoch scheint die Durchführung dieses Tests eine tragfähige Option zu sein. Derzeit scheint die Kultur für GBS (mit angereichertem Kulturmedium) in 35–37 Wochen, um eine Risikogruppe von Frauen zu definieren, die kostengünstigste Strategie. Die Wohltätigkeitsgruppe B Strep Support hat eine Liste von Krankenhäusern im Vereinigten Königreich veröffentlicht, die die Erkennung von GBS unter Verwendung der Kulturmethode broth (Enrichment Culture Medium, ECM) anbieten. Dieser Test ist auch privat verfügbar von rund £35 pro Test für ein Haustest und wird von privaten Kliniken angeboten. Für einen britischen Postdienst ist der Test auch privat verfügbar. punkt-of-care-Tests, POCT Kein aktueller kulturbasierter Test ist genau genug und schnell genug, um GBS zu erkennen, sobald die Arbeit beginnt. Plating von Tupbproben erfordert Zeit für das Wachstum der Bakterien, was bedeutet, dass dies nicht geeignet ist, als intrapartum-App-of-care Test (POCT oder Bett-Test) zu verwenden. Alternative Methoden zur Erkennung von GBS in klinischen Proben (als vaginorectal-Tupbs) wurden entwickelt, so sind die Methoden auf Basis von Nuklesäure-Amplification-Tests, wie Polymerase Kettenreaktion (PCR)-Tests und DNA-Hybridisierungsuntersuchungen. Diese Tests können auch verwendet werden, um GBS direkt aus broth Medien nach dem Anreicherungsschritt zu erkennen, wodurch die Subkultur des incubatierten Bereichs broth auf ein geeignetes Agarblech vermieden wird. Prüfung von Frauen für GBS-Pflanzen mit Vaginal- oder Reptal-Tupbs in 35-37 Wochen Gestation und Anbau in angereicherten Medien ist nicht so schnell wie ein PCR-Test, der prüfen würde, ob die schwangere Frau bei der Lieferung GBS führt. PCR-Tests würden die Aufnahme von IAP auf die Arbeit ermöglichen, die in jenen Frauen, für die sie nicht bekannt sind, vor Krieg gewarnt wurde. PCR-Tests für die GBS-Beförderung könnten in Zukunft ausreichend genau sein, um IAP zu leiten. Jedoch muss die PCR-Technologie zur Erkennung von GBS verbessert und vereinfacht werden, um die Methode kosteneffektiv und umfassend zu nutzen. Diese Tests können immer noch keine antenatale Kultur für die genaue Erkennung von GBS ersetzen. POCT zur Erkennung von GBS-Transportern verlangt zusätzlich, dass Muttereinheiten rund um die Uhr Labormittel bereitstellen sollten, die für die Durchführung von Schnelltests erforderlich sind. Gleichwohl können für Frauen, die in Arbeit mit einem unbekannten GBS-Status arbeiten, und ohne Risikofaktoren für die Prüfung der Verwendung von IAP verwendet werden. fehlende Präventionsmöglichkeiten Schlüsselfaktoren für die erfolgreiche Prävention von GBS-EOD unter Verwendung von IAP und Universal-Screening sind: Führen Sie die meisten schwangeren Frauen für die hochatalen Bildschirme Proper Probeerhebung unter Verwendung eines geeigneten Verfahrens zur Erkennung von GBS-Zulassung eines korrekten IAP an die GBS-Fluggesellschaften In den meisten Fällen von GBS-EOD kommen Säuglinge, die Müttern geboren haben, die negative Auswirkungen auf die GBS-Pflanzen und in vorzeit geborenen Säuglingen auf Mütter haben, die nicht untersucht wurden, obwohl einige falsche Ergebnisse, die in den GBS-Screening-Tests beobachtet wurden, auf die Testbeschränkungen und den Erwerb von GBS zwischen dem Zeitpunkt der Überprüfung und Lieferung zurückzuführen sind. Diese Daten zeigen, dass Verbesserungen bei der Sammlung und Verarbeitung von Mustern zur Erkennung von GBS in einigen Bereichen noch notwendig sind. Falsch-negatives Screening-Test, zusammen mit dem Versäumnis, IAP bei Frauen, die vor dem Hintergrund unbekannter GBS-Kolonie stehen, und der Verwaltung unangemessener IAP-Bediensteter, um Penicillin-allergische Frauen für die am häufigsten verpassten Möglichkeiten zur Vorbeugung von Fällen von GBS-EOD zu beschaffen. GBS-EOD-Infektionen, die in Säuglingen vorgestellt wurden, deren Mütter als GBS-Kultur-negative getestet wurden, sind besonders besorgniserregend und können durch falsche Probenahme, Verzögerungen bei der Verarbeitung der Proben, falsche Labortechniken, jüngste Antibiotikaverwendung oder GBS-Pflanzenierung nach der Durchführung des Screenings verursacht werden. EpidemiologyIn 2000-2002 lag die gemeldete Gesamtinzidenz von GBS-Infektionen in Neugeborenen im Vereinigten Königreich bei 0,72 pro 1.000 Leben Geburten, 0,47 pro 1000 für GBS-EOD und 0,25 pro 1000 für GBS-LOD. Sehr deutliche Unterschiede wurden festgestellt, die Inzidenz in Schottland betrug 0,42 pro 1.000, während in Nordirland 0,9 pro 1.000 Lebendgeburten. Man kann jedoch eine ernsthafte Einschüchterung der tatsächlichen Inzidenz von GBS-Infektionen in Neugeborenen sein. Eine plausible Erklärung davon ist, dass eine beträchtliche Zahl von Säuglingen mit wahrscheinlicher GBS-EOD negative Kulturen aufgrund einer früheren maternalen Antibiotikabehandlung hatten, die das Wachstum von GBS in Blut und zerebrospinalen flüssigen Kulturen behindert, aber keine klinischen Symptome verdecken. Daten, die in Zukunft für Neugeborene erhoben werden, die in den ersten 72 Stunden des Lebens im Vereinigten Königreich ein septisches Bildschirm brauchten, weisen auf einen kombinierten Satz eindeutiger und wahrscheinlicher GBS-EOD-Infektionen von 3,6 pro 1.000 Lebendgeburten hin. Eine weitere Studie über die Epidemiologie invasiver GBS-Infektionen in England und Wales berichtete über eine Zunahme der Inzidenz von GBS-EOD zwischen 2000 und 2010 von 0,28 auf 0,41 pro 1.000 Lebendgeburten. GBS-LOD stieg auch zwischen 1991 und 2010 von 0,11 auf 0,29 pro 1.000 Lebendgeburten in England und Wales. In der Vergangenheit reichte die Inzidenz von GBS-EOD von 0,7 bis 3,7 pro tausend Lebendgeburten in den USA und von 0,2 bis 3,25 pro Tausend in Europa. Im Jahr 2008 berichteten die Centers for Disease Control and Prevention in den Vereinigten Staaten nach der weit verbreiteten Verwendung von Antibiotikaprophylaxe und intrapartum antibiotischen Prophylaxe eine Inzidenz von 0,28 Fällen von GBS-EOD pro tausend Lebendgeburten in den USA. Von 2006 bis 2015 ging die Inzidenz von GBS EOD auf 0,37 bis 0,23 pro tausend Lebendgeburten in den USA zurück. Im Gegensatz dazu ist die Inzidenz von GBS-LOD unverändert bei 0,26-0.31 pro 1.000 Lebendgeburten in den USA. In Spanien sank die Häufigkeit von GBS vertikalen Sepsis um 73.6,% von 1.25/1.000 Leben Geburten im Jahr 1996 auf 0,33/1.000 im Jahr 2008. Das "Grupo de Hospitales Fundación Castrillo" hat auch 2018 eine Inzidenz von GBS EOD von 0,17/1000 Lebendgeburten und 0,05/1000 GBS LOD gemeldet. Im Raum Barcelona zwischen 2004 und 2010 lag die Inzidenz von GBS-EOD bei 0,29 pro tausend lebenden Neugeborenen, ohne erhebliche Unterschiede in den Jahren. Die Sterblichkeit betrug 8,6%. In Frankreich seit 2001 wurde auch nach der weit verbreiteten Verwendung von IAP von 0,7 auf 0,2 pro 1000 Geburten zwischen 1997 und 2006 ein rascher Rückgang der Häufigkeit der neonatalen GBS-Infektionen gemeldet. Seit 2012 Die Häufigkeit der neonatalen GBS-Infektion wurde auf 0,53 pro 1.000 Geburten in der europäischen Region, 0,67 in Amerika und 0,15 in Australasia geschätzt. Länder, die keine IAP-Nutzung gemeldet haben, hatten eine 2,2-fache höhere Inzidenz von GBS-EOD gegenüber denen, die jegliche Verwendung von IAP melden. Schätzungen der Inzidenz von GBS EOD pro 1000 Geburten unterscheiden sich zwischen Ländern, Japan 0,0, Panama 0,58 Hongkong 0,76 und 2.35 in der Dominikanischen Republik. Insgesamt sind die Preise in Afrika und in Asien am höchsten. Schätzung der weltweiten Inzidenz von GBS LOD beträgt 0,26 Fälle pro 1.000 Lebendgeburten. Es wurde festgestellt, dass die GBS-Infektionen mindestens 409.000 maternal/fetal/infant-Fälle und 147.000 Todesfälle und Kleinkinder weltweit verursachen. Nachstehend sind Schätzungen der Chancen, dass ein Baby mit einer neonatalen Infektion des GBS infiziert wird, wenn keine präventiven Maßnahmen getroffen werden und keine anderen Risikofaktoren vorhanden sind: 1 von 1000 Fällen, in denen die Frau kein bekanntes GBS- Carrier One in 400 Fällen ist, in denen die Frau GBS während der Schwangerschaft 1 in 300 Fällen führt, in denen die Frau GBS bei der Lieferung durchführt Einer von 100 Fällen, in denen die Frau ein früheres Kind mit GBSIf infiziert hatte, eine Frau, die GBS während der Arbeit durchführt, wird das Risiko des Babys deutlich verringert: Einer von 8 000 Fällen, in denen die Mutter GBS während der Schwangerschaft führt;One in 6.000 Fällen, in denen die Mutter GBS bei der Lieferung führt, und ein in 2 200 Fällen, in denen die Mutter zuvor ein Kind mit GBS-Leitlinien des britischen Royal College ofetricians and Gynaecologen (RCOG)The Royal College of Barrieretricians and Gynaecologen (RCOG) infiziert hatte, gab 2003 ihren Green Top Guideline Nr. 36 "Vorbeugung der frühen Onsetnatal Group B strokokkal Disease" ab. Diese Leitlinie erklärte: „Routine bacteriological Screening aller schwangeren Frauen für die Atenatal GBS-Beförderung wird nicht empfohlen, und Vaginal-Tupbs sollten während der Schwangerschaft nicht durchgeführt werden, es sei denn, es gibt eine klinische Angabe. „Intrapartum antibiotische Prophylaxe sollte jedoch angeboten werden, wenn GBS auf einem Vaginalschwab in der gegenwärtigen Schwangerschaft entdeckt wird. „Nevertheless, diese Leitlinie verwendet Mindestinzidenzzahlen aus einer im Jahr 2000-2002 durchgeführten Studie, so dass sie nicht nur die tatsächliche Inzidenz von GBS-Infektionen unterschätzt haben konnte, sondern auch die Risiken für Säuglinge aus der GBS-Infektion unterschätzt haben könnte. JS-Infektion in Säuglingen ist in England, Wales und Nordirland seit 2003 gestiegen (wenn die Leitlinie eingeführt wurde). Voluntarily berichtete Fälle aus dem Communicable Disease Report/Health Protection Agency im Jahr 2003 0,48 Fälle pro 1.000 Leben Geburten und diese Zahl erhöhte sich im Jahr 2009 auf 0,64 pro 1.000. Im Jahr 2007 veröffentlichte die RCOG die Ergebnisse ihrer Prüfung, um die Praxis in den britischen Aufsichtseinheiten gegen ihre Empfehlungen zu bewerten. Die Prüfung begann mit dem Vergleich internationaler Leitlinien zur Prävention von GBS-EOD: die Tatsache, dass im Gegensatz zu den Leitlinien des Vereinigten Königreichs und Neuseelands die meisten anderen Länder empfohlen haben, Frauen für IAP zu identifizieren, indem sie allen schwangeren Frauen wirksame Tests anbieten. Die Prüfung untersuchte die Protokolle der Krankenhäuser gegen die GBS-Infektion in Neugeborenen. Von den 161 UK-Einheiten, die ihr Protokoll vorgelegt haben, haben vier Einheiten nicht einmal ein Protokoll für GBS, von denen 35 % die RCOG-Richtlinie 2003 nicht erwähnt, und nur eine Minderheit von Einheiten hatte Protokolle vollständig mit der Leitlinie übereinstimmen. Im Anschluss an die Einführung der RCOG-Richtlinie untersuchten die 2010 veröffentlichten britischen Forschungsarbeiten die Möglichkeiten zur Prävention von GBS-EOD. Sie stellten fest, dass in den 48 Fällen von GBS in den Jahren 2004 bis 2007 (0.52/1.000 Leben Geburten) nur 19 % der Mütter, in denen Risikofaktoren vorhanden sind, ausreichend IAP erhalten haben. Die Forscher erklärten: "Wenn alle Frauen mit Risikofaktoren prophylaxe erhalten haben, konnten 23 Fälle (48)% verhindert werden. " Die RCOG-Richtlinie 2003 wurde im Juli 2012 überprüft, doch wurden keine wesentlichen Änderungen vorgenommen. Die bemerkenswerteste Änderung ist die Klärung des Verfahrens, wenn eine Frau, die GBS betreibt, PROM hat und die Klärung, dass orale Antibiotika nicht bei der Arbeit gegen die GBS-Infektion im Baby empfohlen werden. In der Überprüfung wurde auch ein gemeinsames Missverständnis in Bezug auf die Vaginalreinigung untersucht, dass kein Beweis dafür besteht, dass dieses Verfahren die IVS-Infektion im Baby verringern kann. Neue Beweise und Leitlinien in diesem Bereich wurden 2014 von der RCOG überprüft und es wurde beschlossen, die Überarbeitung der Leitlinie auf ein späteres Datum zu verschieben, und in der Zwischenzeit wird die auf der Website verfügbare Version bis zum Ersatz gültig bleiben. Der zweite und letzte Prüfbericht in GBS (Audit der aktuellen Praxis zur Verhinderung von GBS EOD im Vereinigten Königreich) wurde veröffentlicht. Infolge der Prüfung hat der RCOG empfohlen, dass die nationalen Leitlinien zur Prävention von GBS-Infektionen in Neugeborenen aktualisiert werden sollten. Im Vereinigten Königreich empfiehlt der RCOG noch immer keine bakterielle Überprüfung von schwangeren Frauen für die Atenatal GBS-Beförderung in den überarbeiteten neuen Leitlinien. Gleichwohl wird darauf hingewiesen, dass Frauen, wenn die GBS-Beförderung unbedenklich oder durch vorsätzliche Prüfungen entdeckt wird, IAP anbieten sollten. Und alle schwangeren Frauen sollten mit einer entsprechenden Informationsbroschüre über GBS und Schwangerschaft (veröffentlicht im Dezember 2017) bereitgestellt werden. stattdessen werden Frauen nach ihrem Arbeitsrisiko behandelt. IAP wird Frauen gewährt, in denen GBS aus ihrem Urin oder den Vaginal-/Regelwerken, die während der Schwangerschaft eingenommen wurden, und Frauen, die zuvor ein Baby mit GBS-Krankheit hatten. Unzulängliche Arbeits- und IAP-Einführung sollte allen Frauen angeboten werden, die in 37 Wochen der Gestation oder mehr Membranen vorziehen, und Frauen, deren Membranen mehr als 18 Stunden laufen, und denen, die Fieber in der Arbeit haben. Frauen, die pyrexial in der Arbeit sind, sollten umfassende Antibiotika, einschließlich Antibiotika, die für die Verhütung von EOD-GBS geeignet sind, angeboten werden. Im Vereinigten Königreich wurde auch vorgeschlagen, dass "für Frauen, die bekannt sind, GBS, wo nicht zu erwarten ist, dass die intravenösen Antibiotika mindestens 4 Stunden vor der Lieferung, eine intramuskuläre Injektion von 4,8 MU (2,9 g) Penicillin G bei etwa 35 Wochen Schwangerschaft zusätzlich zu intravenösen Antibiotika, die von Beginn der Arbeit oder Membranen rupturiert werden, bis zur Ausrottung von GBS bis nach dem Transport genutzt werden können". Keine Unterstützung durch die vorliegenden Leitlinien. NICE Leitlinien Das National Institute for Health and Care Excellence (NICE) des Vereinigten Königreichs empfiehlt keine Routinetests für GBS: „Die schwangeren Frauen sollten nicht routinemäßig einvernehmlich für die Gruppe B Stroeptococcus angeboten werden, weil Beweise für ihre klinische und kostenwirksame Wirksamkeit nach wie vor unsicher sind. "Nevertheless, die NICE-Richtlinie "Neonatal-Infektion: Antibiotika für Prävention und Behandlung" lautet: "Intrapartum Antibiotika Prophylaxe sollte angeboten werden, wenn die Gruppe B Stroeptococcal Kolonie, bakteteriurie oder Infektion in der gegenwärtigen Schwangerschaft festgestellt wird. National Screening Committee The UK National Screening Committee’s aktuelle politische Position zu GBS ist: „Die Überprüfung sollte nicht allen schwangeren Frauen angeboten werden. Im Jahr 2012 wurde diese Politik überprüft, und trotz Erhalt von 212 Antworten, von denen 93% für ein Screening plädiert haben, hat der NSC beschlossen, keine strenge Überprüfung zu empfehlen. Diese Entscheidung wurde von der Wohltätigkeitsgruppe B Strep stark kritisiert, da sie sowohl die Wünsche der Öffentlichkeit als auch die steigenden Inzidenzraten der GBS-Infektion im Vereinigten Königreich ignoriert. Im Mai 2006 hat der britische Nationale Screening-Ausschuss ihr GBS Online-Learning-Paket gestartet. Dieses Lernpaket wurde entwickelt, um das Bewusstsein der GBS für die Gesundheitsberufe zu schärfen. Das Lernpaket, das von der Fachbibliothek für Gesundheit (Teil der National Library for Health) entwickelt wurde, basiert auf den aktuellen Leitlinien des Vereinigten Königreichs, die von der RCOG veröffentlicht wurden, und es ist in drei Abschnitte unterteilt: Atenatal, Lieferung und Postnatal. In jedem Abschnitt besteht die Möglichkeit, Zugang zu GBS, verschiedenen klinischen Szenarien, einer Reihe von Quizfragen, um das Wissen zu testen, und einem Abschnitt der FAQ. Empfehlungen der Vereinigten Staaten für IAP zur Verhinderung von Proinatal GBS-Krankheit wurden 1996 vom CDC herausgegeben. In diesen Leitlinien wurde der Einsatz einer von zwei Präventionsmethoden empfohlen: entweder ein risikobasiertes Konzept oder ein kulturbasiertes Screening. Die CDC hat im Jahr 2002 aktualisierte Leitlinien herausgegeben; diese Leitlinien empfahlen, dass alle schwangeren Frauen in 35-37 Wochen eine universelle Kultur-Screening durchführen, um die Identifizierung von Frauen zu optimieren, die IAP erhalten müssen. CDC empfahl außerdem, dass Frauen mit unbekanntem GBS-Pflanzenstand zum Zeitpunkt der Lieferung nach Vorhandensein von intrapartum-Risikofaktoren verwaltet werden. Infolge dieser Strategie haben die USA eine erhebliche Verringerung der Inzidenz von GBS-EOD erlebt. Die CDC hat 2010 aktualisierte Leitlinien veröffentlicht, doch blieben die Grundlagen der Prävention in den Leitlinien des CDC 2010 unverändert. Im Rahmen der Leitlinien für 2010 wurden im Wesentlichen folgende Punkte hinzugefügt: erweiterte Optionen für die Laborerkennung von GBS umfassen die Verwendung von Pigment-Medien und PCR-Tests. Für Laboratorien wurde eine überarbeitete Kolonzahlschwelle gesetzt, um GBS im Urin schwangerer Frauen zu melden. Überarbeitete Algorithmen für das Screening und die Verwendung von IAP für Frauen mit bedrohter Vorlaufzeit umfassen einen Algorithmus für Vorarbeitsarbeit und einen für die vorzeitige Konruption von Membranen. Empfehlungen für IAP-Mitarbeiter werden in einem Algorithmusformat präsentiert, um die Verwendung der am besten geeigneten Antibiotika für Penicillin-allergische Frauen zu fördern. Kleinere Änderungen wurden vorgenommen, um die Dosierung von Penicillin zu bestrafen, um die Umsetzung in Anlagen mit verschiedenen verpackten Penicillin-Produkten zu erleichtern. Der Umfang des Neonatal Management-Algorithmus wurde auf alle Neugeborenen ausgeweitet. Managementempfehlungen sind abhängig vom klinischen Aussehen des Neonats und anderer Risikofaktoren wie maternal chorioamnionitis, Angemessenheit des IAP, wenn dies für die Mutter, das Gestationäre Alter und die Dauer der Membranruptur angegeben ist. Änderungen wurden an dem Algorithmus vorgenommen, um unnötige Bewertungen von Neugeborenen mit einem relativ geringen Risiko für GBS-EOD zu reduzieren. 2018 wurde die Aufgabe der Überarbeitung und Aktualisierung der GBS-Prophylaxe-Leitlinien von der CDC bis ACOG auf die amerikanische Akademie der Kinder, AAP und die American Society for Microbiology, ASM übertragen. Der ACOG-Ausschuss hat im Jahr 2019 ein aktualisiertes Dokument zur Prävention von Group B Streptococcal Früh-Onset-Krankheit in Newborns veröffentlicht. ACOG-Leitlinien ersetzen die 2010 von CDC veröffentlichten Leitlinien. In diesem Dokument werden keine wesentlichen Änderungen der CDC-Leitlinien vorgenommen. Die wichtigsten Maßnahmen, die erforderlich sind, um die vorzeitige Auftreten von Neonatal GBS zu verhindern, sind nach wie vor universelle Vornatal-Screening durch die Kultur von GBS von Trümmern, die aus der niedrigeren vagina und rekrutierbar sind, die Sammlung und mikrobiologische Verarbeitung der Proben sowie die ordnungsgemäße Umsetzung der intrapartum antibiotischen Prophylaxe. Man muss auch darauf hinweisen, dass der ACOG empfohlen hat, die universellen GBS-Screening zwischen 36 und 37 Wochen der Gestation durchzuführen. Diese neue Empfehlung bietet ein 5-wöchiges Fenster für gültige Kulturergebnisse, das Geburten umfasst, die bis zu einem gestationären Alter von mindestens 41 Wochen auftreten. 2019 veröffentlichte die amerikanische Akademie der Kindergärten (AAP) einen neuen klinischen Bericht – Management von Säuglingen auf Risiko für die neonatale Erkrankung von GBS. Der klinische Bericht des AAP ersetzt die von CDC veröffentlichten Leitlinien für 2010. Nach der CDC-Kommission veröffentlicht die amerikanische Gesellschaft für Mikrobiologie (ASM) 2020 Leitlinien für die Erkennung und Identifizierung der Gruppe B Streptococcus. In diesen Leitlinien wird gesagt, dass "die Arbeitsmethoden für das Screening von GBS seit 2010 nicht wesentlich geändert wurden" und die Kultur ist nach wie vor die wichtigste Technik für die Erkennung und direkte Erkennung von GBS aus vagino-rectalen Proben mit den NAATs. Andere Leitlinien Nationale Leitlinien in den meisten Industrieländern plädieren für die Anwendung des universellen Screenings von schwangeren Frauen in der Schwangerschaft, um die Beförderung und Verwendung von IAP in allen Kolonien zu erkennen. Jedoch wurden in den Niederlanden, dem Königlichen australischen und Neuseeland College of Barrieretricians und Gynaecologen keine der beiden Präventionsstrategien – weder das risikobasierte noch das kulturbasierte Konzept zur Identifizierung schwangerer Frauen für IAP – formuliert, und es wird den Praktikern ermöglicht, sich nach den Rechtsprechungsleitlinien zu entscheiden. Erwachsene GBS ist auch ein wichtiger Infektionserreger, der invasive Infektionen bei Erwachsenen verursachen kann. Schwere lebensbedrohende invasive GBS-Infektionen werden in den älteren Menschen zunehmend anerkannt, und Einzelpersonen, die von zugrunde liegenden Krankheiten wie Diabetes, Zirrrhose und Krebs bedroht sind. GBS-Infektionen in Erwachsenen umfassen Harnweginfektionen, Haut- und Weichgewebeinfektionen (Haut- und Hautstrukturinfektion) Bakteriämie ohne Konzentration, Ostmyelitis, Meningitis und Endocarditis. HIVS-Infektionen bei Erwachsenen können ernst sein und die Mortalität ist bei Erwachsenen höher als bei Neugeborenen. Penicillin ist generell das Antibiotikum für die Behandlung von GBS-Infektionen. Erythromycin oder clindamycin sollten nicht für die Behandlung in penicillin-allergischen Patienten verwendet werden, es sei denn, die Anfälligkeit der infektiösen GBS- Isolate für diese Wirkstoffe ist dokumentiert.Gentamicin plus Penicillin (für Antibiotika Synergien) bei Patienten mit lebensbedrohlichen GBS-Infektionen können verwendet werden. Invasive GBS-Infektionen in Nicht-Pregnant- Erwachsene vermitteln in den meisten Industrieländern eine zunehmende Härte. Impfungen zur Vorbeugung von GBS-Infektionen könnten ein entscheidender Ansatz sein, um die HIVS-Krankheit bei Erwachsenen zu verhindern. Toxische Schock-Syndrom (TSS) ist eine akute multisystem lebensbedrohende Krankheit, die zu mehrfachem Organversagen führt. Die Schwere dieser Krankheit rechtfertigt häufig eine sofortige medizinische Behandlung. TSS wird hauptsächlich durch einige Stämme von Staphylococcus aureus und Streptococcus pyogenes verursacht, die Antitoxine erzeugen. invasive GBS-Infektionen können jedoch kompliziert sein, wenngleich recht selten, durch septococcal giftiges schockähnliches Syndrom (STLS) Gesellschaft und Kultur Juli als Gruppe B Strep Awareness Monat anerkannt wurde, eine Zeit, in der Informationen über die Gruppe B Strep für Familien und Gesundheitsberufe verbreitet werden, vor allem im Vereinigten Königreich und in den USA. UK führt dies durch Gruppe B Strep Support Vaccine Obwohl die Einführung nationaler Leitlinien zur Prüfung von schwangeren Frauen für die GBS-Beförderung und die Verwendung von IAP die Belastung von GBS-EOD-Erkrankungen erheblich verringert hat, hat sie keine Auswirkungen auf die Prävention von GBS-LOD bei Säuglingen oder GBS-Infektionen bei Erwachsenen. Da ein wirksamer Impfstoff gegen GBS verfügbar wäre, wäre es ein wirksames Mittel, nicht nur die GBS-Krankheit bei Säuglingen, sondern auch Infektionen bei Erwachsenen zu kontrollieren. Es gibt eine Reihe von Problemen mit Antibiotika für Frauen in der Arbeit. Risiko einer solchen Antibiotikaexposition waren schwere allergische Reaktionen und Schwierigkeiten, schwangere Frauen für GBS zu überprüfen. Wenn schwangere Frauen einen Impfstoff gegen GBS erhalten könnten, könnte dies die meisten Fälle von GBS verhindern, ohne dass Antibiotika oder Tests benötigt werden. Impfungen werden als ideale Lösung angesehen, um nicht nur Früh- und Späterkrankungen zu verhindern, sondern auch GBS-Infektionen in gefährdeten Erwachsenen. Entwicklung von GBS-Impfstoffen für maternale Immunisierung wurde von der Weltgesundheitsorganisation auf der Grundlage eines hohen Bedarfs als Priorität bezeichnet. Es wurde geschätzt, dass ein solcher Impfstoff möglicherweise 231.000 Fälle von Säuglingen und Müttern verhindern könnte. Anfang 1976 wurden niedrige maternalen Antikörper gegen die GBS-Obergrenzen für Polysaccharid mit Empfindlichkeit gegenüber GBS-EOD und GBS-LOD korreliert. Maternalspezifische Antikörper, die von der Mutter auf den Neugeborenen übertragen wurden, konnten Kinder vor der HIVS-Infektion schützen. Ein wichtiger Umweltfaktor ist auch ein ausgezeichneter Kandidat für die Entwicklung eines wirksamen Impfstoffes. GBS Proteinbasierte Impfstoffe sind auch in der Entwicklung und sind sehr erfolgversprechend, da sie in der Lage sein werden, die BSG-Infektion jedes Serotyps zu schützen. Derzeit ist die Lizenzierung von GBS-Impfstoffen schwierig, weil die Herausforderung bei der Durchführung von klinischen Prüfungen beim Menschen aufgrund der geringen Inzidenz von GBS- Neonnatalerkrankungen schwierig ist. Obwohl Forschung und klinische Prüfungen zur Entwicklung eines wirksamen Impfstoffes zur Verhinderung von GBS-Infektionen laufen, ist ab 2021 kein Impfstoff verfügbar. Nicht-humane Infektionen GBS wurden in vielen Säugetieren und anderen Tieren, wie zum Beispiel Gießen, Hunde, Katzen, Robben, Delphine und Krakodiles, gefunden. Katzen GBS verursacht Mastitis, eine Infektion des Euters. Es kann eine akute febrile Erkrankung oder eine subakute, mehr chronische Krankheit verursachen. Beide führen zu einer Verringerung der Milcherzeugung (Ausbruch ihres Namens: agalactiae Bedeutung „keine Milch“). Mastitis, die mit GBS assoziiert ist, kann eine wichtige Wirkung auf die Menge und Qualität der Milch haben und ist auch mit der erhöhten somatischen Zellzahl und der Gesamtzahl der Bakterien in der Milch verbunden. Künftlinge in Herds sind üblich, und da dies für die Milchindustrie von großer Bedeutung ist, wurden Programme zur Verringerung der Auswirkungen von GBS in vielen Ländern durchgesetzt, die Fisch GBS ist auch ein wichtiger Pathogen in einer Vielfalt von Fischarten, was zu schweren wirtschaftlichen Verlusten in vielen Arten von Fischen weltweit führt. GBS verursacht schwere Epidemien in Zuchtfischen, was Sepsis und externe und interne Hemorrhage verursacht. GBS-Infektion wurde von Wild- und Ziegenfisch gemeldet und ist in vielen Ländern an Epizootik beteiligt. Impfstoffe zum Schutz von Fischen vor GBS-Infektionen werden derzeit entwickelt. Referenzen Externe Links UK Group B Strep Association CDC – Group B Strep (GBS)