Privatismus ist ein generischer Begriff, der in der Regel jede Überzeugung beschreibt, dass Menschen ein Recht auf Eigenverantwortung bestimmter Dinge haben. Laut unterschiedlichen Sichtweisen beschreibt sie auch die Haltung der Menschen, nur über Ideen oder Fakten, die sie als Einzelpersonen berühren. Es gibt viele Grad an Privatismus, von der Zuwiderhandlung von beschränktem Privateigentum über bestimmte Arten von Gegenständen (Personalgüter) bis hin zur Bewunderung unbeschränkter Privateigentum über alles, wie etwa im Allumfassenden Kapitalismus. In Bezug auf die öffentliche Ordnung verleiht sie dem privaten Sektor Vorrang als zentrales Mittel für Maßnahmen, erfordert den sozialen und wirtschaftlichen Nutzen für private Initiativen und Wettbewerb und "legitimiert die öffentlichen Folgen des privaten Handelns", so der Soziologie Privatismus auf dem Konzept der einzelnen Wechselwirkungen. Laut diesem Standpunkt können kollektive Anstrengungen nicht von sich selbst sinnvoll sein, sondern sie können nur dann, wenn sie als Summe einzelner Tätigkeiten betrachtet werden. Jede einzelne Aktion (wirtschaftliche, soziale, geistige und so auf) kann daher nur als Ergebnis einer individuellen Wahl angesehen werden. Privatismus basiert daher auf dem Konzept des individuellen Konsums. Der private Verbrauch spiegelt die einzigartige Wahl des Verbrauchers wider, die nach seinem eigenen Wert und Vorrechte entscheiden, wie er sein eigenes Einkommen verbraucht. Politische Theorie Die politischen Ideale des Privatismus sind unmittelbar auf die Interpretation der Gesellschaft zurückzuführen, genauso wie die Summe der Menschen, die sie kompensieren. Privatismen glauben, dass die wirtschaftliche Rolle des Wohlfahrtsstaates verringert werden sollte, was den Verbrauchern und privaten Freiwilligenorganisationen mehr Freiheit gibt, innerhalb des wirtschaftlichen Umfelds zu agieren. Laut dieser Ansicht wäre die private Mittelzuweisung effizienter und weniger autoritär als der Staat. Aus diesem Blickwinkel ist die Bildung gemeinsamer sozialer und politischer Standpunkte zu verschiedenen Themen an die freie Wahl des Einzelnen angeschlossen. Nach Auffassung von Jürgen Habermas würde ihre Fähigkeit, diese Stellungnahmen zu erstellen, durch die übermäßige Rolle des Staates, der die Gründung von Freiwilligen und privaten Gesellschaften einschränken würde, und so die soziale und politische Debatte in einer Gesellschaft beschädigt. Eines der wichtigsten Beispiele für privatistische Maßnahmen in der Politik, kann durch die Klage von Margaret Thatcher gegenüber dem britischen Wohlfahrtsstaat vertreten werden, dass während der 80er Jahre tief finanziert und von Bedeutung ist. Linke Kritik Privatismus wird im Zusammenhang mit der linken Politik genutzt, um Ideologien zu unterscheiden, die Privateigentum der Produktionsmittel der Wirtschaft unterstützen und diejenigen, die es wünschen, entweder kollektives Eigentum oder gemeinsames Eigentum abzuschaffen. Der Begriff wird jedoch nicht als Synonym für den Kapitalismus angesehen, da der Kapitaleinsatz in der Regel durch Eigenschaften außerhalb des privaten Eigentums der Produktionsmittel gekennzeichnet ist. Laut einer Auslegung von George Lipsitz muss Privatismus als feindselig gegen das soziale Leben einer Gemeinschaft angesehen werden, weil es zu Segregation und extremen Ungleichheiten führt. Privatismus-Unternehmer sind in seiner Sicht eher weniger in das soziale Leben eingebunden, was zu schweren Folgen für die soziale Umgebung führt. Siehe auch Capitalism Propertaryism Privatisierung (1 Referenzen)