Neo (früher Antshares) ist eine Open-Source-dezentrale Blockchain dezentrale Anwendungsplattform, die 2014 von Da HongFei und Erik Zhang gegründet wurde. Seit seiner Rebranding nach Neo von Antshares im Jahr 2017 ist das Projekt die Vision, eine "smarte Wirtschaft" zu realisieren, indem es Blockchain-Technologie und Smart Contracts verwendet, um digitalisierte Assets zu emittieren und zu verwalten. Das Neo-Netzwerk verfügt über einen Nachweis des Einsatzes dezentraler byzantinischer Fehlertolerant (dBFT) Konsensmechanismus zwischen einer Reihe zentral zugelassener Knoten und kann bis zu 10.000 Transaktionen pro Sekunde unterstützen. Der Grundbestand der Neo-Blockchain ist das nicht-divisible Neo-Token, das GAS-Token erzeugt. Diese GAS-Tokens, ein separater Vermögenswert im Netzwerk, können für Transaktionsgebühren bezahlt werden und sind mit der kleinsten Einheit 0,00000001 divisibel. Die Inflationsrate von GAS wird mit einem abnehmenden Halblebensalgorithmus gesteuert, der über etwa 22 Jahre 100 Millionen GAS freigibt. Im Genesis Block wurden insgesamt 100 Millionen Neo angelegt. 50 Millionen Neo wurden im Jahr 2016 durch ein erstes Münzangebot an Investoren verkauft, das 4,65 Millionen US-Dollar erhöht hat, wobei die restlichen 50 Millionen Neo in einen Smart Contract gesperrt wurden. Jährlich maximal 15 Millionen Neo-Tokens sind freigeschaltet, die vom Neo-Entwicklungsteam genutzt werden, um langfristige Entwicklungsziele zu finanzieren. Der Kern des Neo-Feature-Sets dreht sich um Werkzeuge, die es Entwicklern ermöglichen, Smart Contract-Anwendungen auf der Neo-Blockchain effizient einzusetzen und zu skalieren. X.509 Digitale Identitäten ermöglichen es Entwicklern, Token an reale Weltidentitäten zu binden, die die Einhaltung von KYC/AML und anderen regulatorischen Anforderungen unterstützen. Neo 3.0-Update Neo 3.0 oder N3 wurde erstmals von Erik Zhang im Jahr 2018 als Upgrade auf das aktuelle Neo-Protokoll (auch bekannt als Neo-Vermächtnis) N3 verbessert auf früheren Versionen, es hat leistungsfähigere und vollständige Features, ein hochmoduliertes Design, Aufgrund des Ausmaßes der Verbesserungen im N3-Update, Features sind nicht rückwärts kompatibel mit der bestehenden Neo-Vermächtnis-Blockchain, daher werden die N3 Updates durch einen neuen Gensis-Block implementiert. Geschichte 2014 wurde Antshares von Da Hongfei und Erik Zhang gegründet. Im folgenden Jahr war es auf GitHub und bis September 2015 wurde das weiße Papier veröffentlicht. NEO wurde im Juni 2017 offiziell von Antshares umbenannt, mit der Idee, die Vergangenheit und die Zukunft zu kombinieren. Das Wort „neo“ stammt aus dem griechischen Wort „νέο“, was „neu“, „modern“ und „junge“ bedeutet. Die Vision des Aufbaus einer „smarten Wirtschaft“ wurde zusammen mit dem Rebranding entwickelt. Im März 2018 verteilte NEOs Mutterunternehmen Onchain 1 Ontologie-Token (ONT) für jede 5 NEO in der Kryptowährungsbörse eines Benutzers. Diese Token werden verwendet, um über System-Upgrades, Identitätsprüfungsmechanismen und andere Governance-Probleme auf der NEO-Plattform abzustimmen. Externe Links Offizielle Website == Referenzen ==