Thermohaline-Umlauf (THC) ist Teil der groß angelegten Ozeanumlaufung, die durch globale Dichteraten angetrieben wird, die durch Oberflächenwärme- und Süßwasserzuflüsse entstehen. Neben dem Adjektiv Thermohaline ergibt sich aus einem thermothermischen Bezug auf Temperatur und -haline auf Salzgehalte, Faktoren, die zusammen die Dichte des Meereswassers bestimmen. Windgesteuerte Oberflächenbestände (wie der Golf Stream) sind vom Äquatorialguinea gelegenen Ozean, Kühlstrecken und schließlich in hohen Breiten (forming North Atlantic Deep Water). Dieses dichte Wasser fließt dann in die Ozeane. Obwohl der Großteil des Wassers im südlichen Ozean, die ältesten Gewässer (mit einer Transitzeit von rund 1000 Jahren) im Nordpazifik angestiegen ist. Starke Mischung findet daher zwischen den Ozeanen statt, die Unterschiede zwischen ihnen verringern und die Ozeane der Erde ein globales System machen. Wasser in diesen Schaltkreisen transportieren sowohl Energie (in Form von Wärme) als auch Masse (verwaltete Feststoffe und Gase) weltweit. So hat der Zustand des Umlaufs einen großen Einfluss auf das Klima der Erde. Der Thermohaline-Umlauf ist manchmal der Ozeanfördergurt, der große Meeresförderer oder der globale Förderband. Anlässlich wird es verwendet, um auf den meridionalen Überlauf (häufig als MOC) zu verweisen. Der Begriff MOC ist genauer und gut definiert, da es schwierig ist, den Teil des Umlaufs, der allein durch Temperatur und Salzität angetrieben wird, im Gegensatz zu anderen Faktoren wie den Wind- und Gezeitenkräften zu trennen. Temperatur- und Salzverluste können auch zu Umlaufeffekten führen, die nicht im MOC selbst enthalten sind. Übersicht Die Bewegung der durch die Wind getriebenen Oberflächen ist recht offensichtlich. Beispielsweise produziert die Wind leicht s auf der Oberfläche eines Teichs. So wurde der tiefste Ozean –devoid von Wind – von frühen Ozeanographen als vollkommen statischer empfunden. Modernisierungsinstrumentation zeigt jedoch, dass die gegenwärtigen Velokationen in tiefen Wassermassen signifikant sein können (obwohl viel weniger als Oberflächengeschwindigkeiten). Insgesamt reichten die Meerwasserverbringungen von Centimetern pro Sekunde (in der Tiefe der Ozeane) bis zu 1 m/s in Oberflächenstrom wie Golf Stream und Kuroshio aus. In den tiefen Ozeanen ist die vorherrschende Kraft Unterschiede in der Bevölkerungsdichte, die durch die Salzgehalts- und Temperaturschwankungen verursacht werden (Erhöhung der Salzität und Senkung der Temperatur einer Flüssigkeit beide Erhöhung der Dichte). Es gibt häufig Verwirrung über die Komponenten des Umlaufs, die Wind- und Bevölkerungsdichte angetrieben werden. Hinweis darauf, dass die Meeresströmungen aufgrund von Gezeiten auch in vielen Orten von Bedeutung sind; die größte in relativ flachen Küstengebieten, die Gezeiten-Tendenzen können auch im tiefen Ozean signifikant sein. Es gibt derzeit Überlegungen, Mischprozesse, insbesondere diapycnal Mischen, zu erleichtern. Die Dichte des Meereswassers ist nicht global homogen, variiert jedoch erheblich und sachkundig. schärfere Grenzen bestehen zwischen Wassermassen, die an der Oberfläche liegen und ihre eigene Identität im Meer behalten. Diese scharfen Grenzen sind jedoch nicht vor Ort, sondern in einem T-S-Digram, wo Wassermassen unterschieden werden. Je nach ihrer Besatzdichte, die sowohl von Temperatur als auch Salzgehalt abhängt, liegt sie sogar über oder unterhalb. Warmes Meerwasser erweitert und ist somit weniger dicht als Kühlwasser. Salzierwasser ist dichter als frisches Wasser, weil die aufgelösten Salze die interstitiellen Gebiete zwischen Wassermolekülen füllen, was zu mehr Masse pro Stückvolumen führt. Leichtere Wassermassen, die über die Verweigerer fallen (etwa als Stück Holz oder Eis werden in Wasser gezogen, siehe Austern). Dies ist bekannt als "stable stratification" im Gegensatz zur instabilen Stratifizierung (siehe Brunt-Väisälä-Frequenz), in der die dichten Gewässer über weniger dichten Gewässern liegen (siehe Verhängung oder tiefe Verhängung, die für die Bildung von Wasser erforderlich sind). Wenn die dichten Wassermassen zunächst gebildet werden, sind sie nicht ehrgeizig, so dass sie versuchen, sich in der korrekten vertikalen Position nach ihrer Dichte zu finden. Diese Bewegung wird als Konvection bezeichnet, ordnet sie die Stratifizierung durch die Trauer an. Antriebskraft durch die Besatzdichten setzt dies die wichtigste Antriebskraft hinter tiefen Ozeanen wie der tiefen westlichen Grenze (DWBC). Der Thermohaline-Umlauf wird hauptsächlich durch die Bildung von tiefen Wassermassen im Nordatlantik und im südlichen Ozean verursacht, die durch Unterschiede in Temperatur und Salzgehalt des Wassers verursacht werden. Dieses Modell wurde 1960 von Henry Stommel und Arnold B. Arons beschrieben und ist bekannt als Stommel-Arons Boxmodell für den MOC. Bildung von Tiefwassermassen Die dichten Wassermassen, die in die tiefen Einzugsgebiete fallen, werden in ganz bestimmten Gebieten des Nordatlantiks und des südlichen Ozeans gebildet. Meerwasser an der Oberfläche des Ozeans ist im Nordatlantik stark durch die Wind- und Tiefseetemperaturen abgekühlt. Wind, der sich über das Wasser erstreckt, erzeugt auch einen großen Teil der Verdampfung, was zu einem Temperaturrückgang führt, der sogenannten Verdunstungskühlung im Zusammenhang mit der latenten Hitze. Evaporation beseitigt nur Wassermoleküle, was zu einer Erhöhung der Salzität des Meereswassers führt und somit zu einer Erhöhung der Wasserdichte entlang des Temperaturrückgangs führt. In der norwegischen Seedampf-kühlung ist vorherrschend, und die Wassermasse des Wassers im Nordatlantik (NADW), füllt das Becken und das südliche Wasser durch Klärchen in den U-Booten, die Grönland, Island und Großbritannien verbinden, die als Grönland-Schottland bekannt sind. Er fließt dann sehr langsam in die tief verwurzelten Abruzzen des Atlantiks, immer in eine südliche Richtung. Fluss vom Polarmeerbecken in den Pazifischen Ozean wird jedoch durch die engen Grenzen der Bering-Straße blockiert. Im südlichen Ozean werden starke katabatic Winde aus dem Antarktis-Kontinent auf den Eislagern die neu gebildeten Meere wegfallen und die Polyschenien entlang der Küste öffnen. Der Ozean, der nicht mehr durch Meere geschützt ist, leidet unter einer brutalen und starken Kühlung (siehe Polynya). Inzwischen beginnt das Meer Eis reformieren, so dass die Oberflächengewässer auch Salzier bekommen, so sehr dicht. Konkret trägt die Bildung von Meere zu einer Erhöhung des Oberflächenwassersalzes bei; Salzierbar ist hinterherhinkend, da das Meereis in seiner Umgebung (das Wasser wird präferentiert). Mehr Salzgehalt senkt den Gefrierpunkt des Meereswassers, so dass kalte flüssige Brine in die Aufnahme von Honigcomb von Eis gebildet wird. Die Brinanz schmelzt das Eis gerade unter dem, was schließlich aus der Eismatrix und dem Senken rührt. Dieser Prozess ist bekannt als Bestechung. Das daraus resultierende Antarktis Grundwasser (AA) läutet im Norden und Osten, doch ist es so dicht, dass es tatsächlich den NADW unternimmt. AABW, das in der Weddell Sea gebildet wurde, wird hauptsächlich die atlantischen und Indischen Becken füllen, während das im Ross Sea gebildete AABW in den Pazifischen Ozean fließt. Die durch diese Prozesse gebildeten dichten Wassermassen fließen am Boden des Ozeans zurück, wie ein Rckstrom innerhalb der umgebenden weniger dichten Flüssigkeit und füllen die Becken der Polarmeere. Genau wie Flusstale direkte Flüsse und Flüsse auf den Kontinenten, beeinträchtigt die Topographie die tiefen und unteren Wassermassen. Hinweis darauf, dass Seewasser im Gegensatz zu frischem Wasser nicht eine Bevölkerungsdichte von 4 °C aufweist, sondern sich verdichtert, da es den gesamten Weg zu seinem Einfrieren von ungefähr ‐1,8 °C abkühlt. Dieser Gefrierpunkt ist jedoch eine Funktion der Salden und des Drucks, so dass ‐8,8 °C keine allgemeine Einfrierentemperatur für das Meerwasser darstellt (siehe Abbildung zum Recht). Bewegung der tiefen Wassermassen Formation und der Bewegung der Tiefwassermassen im Nordatlantik schafft senkende Wassermassen, die das Becken füllen und sehr langsam in die tief verwurzelten Abkömmlinge des Atlantiks fließen. Diese hohe Abkühlung und die niedrige Heizgeschwindigkeit führen zu einem Polarstrom. Tiefseeströme über das Meeresbecken in der Antarktis rund Südafrika, wo es in zwei Strecken aufgeteilt wird: ein in den Indischen Ozean und eine Vergangenheit Australiens in den Pazifik. Im Indischen Ozean werden einige der Kalt- und Salzwasser aus dem Atlantik – durch den Fluss von warmem und frischerem Hochseewasser aus dem tropischen Pazifik – mit einem vertikalen Austausch von dichtem Wasser mit geringerer Wasser zurückgezogen. Es ist bekannt als Übertreibung. Im Pazifischen Ozean befindet sich der Rest des Kalt- und Salzwassers aus dem Atlantischen Ozean in einer halinenden Wirkung und wird schneller und frischer. Durch den Abfluss von kaltem und salzhaltigem Wasser wird der Meeresspiegel des Atlantiks leicht unter dem Pazifik und der Salz- oder Wassergehalt im Atlantik über dem Pazifik liegen. Durch den indonesischen Archipelago entsteht ein großer, aber langsamer Fluss von warmem und frischerem Hochseewasser aus dem tropischen Pazifik bis zum Indischen Ozean, um die kalte und salzige Antarktis Grundwasser zu ersetzen. Dies ist auch bekannt als „haline forcing“ (Nettohocher Süßwassergewinn und geringe Verdampfung). Das warme, frische Wasser aus dem Pazifik fließt durch den Südatlantik nach Grönland, wo es abkühlt und verdampft und in das Meeresboden verdampft, wodurch ein kontinuierlicher Thermohaline-Umlauf entsteht. Ein neuer und populärer Name für den Thermohaline-Umlauf, der den vertikalen Charakter und den Pole-to-pole Charakter dieser Art von Ozeanumlauf betont, ist daher die verläßliche Übertreibung. Quantitative Schätzung Direktschätzungen der Stärke des thermohaline-Umlaufs wurden auf 26,5° vorgenommen. N im Nordatlantik seit 2004 vom RAPID-Programm der Vereinigten Staaten. Indem das RAPID-Programm direkte Schätzungen für den Seeverkehr mit aktuellen Metern- und Unterseekabelmessungen kombiniert, die Schätzungen der geostrophischen Strömung aus Temperatur- und Salzgehaltsmessungen enthalten, liefert das RAPID-Programm kontinuierliche, vollständige, beckenweite Schätzungen des thermohaline-Umlaufs oder genauer die meridionale Überführung. Die Tiefwassermassen, die am MOC teilnehmen, verfügen über chemische, Temperatur- und Isotoprations Unterschriften und können zurückverfolgt werden, die berechnete Fluktuation und ihr Alter bestimmt. Dazu gehören 231Pa / 230Th-Quotes. Golf Stream Der Golf Stream, zusammen mit seiner nördlichen Ausdehnung auf Europa, der Nordatlantik Treib, ist ein leistungsfähiges, warmes und schnelles Ozean, das an der Spitze von Florida stammt, und folgt den östlichen Küsten der Vereinigten Staaten und Newfoundland vor dem Überschreiten des Atlantiks. Der Prozess der westlichen Intensation führt dazu, dass der Golf Stream ein Nordwärtstrend vor der Ostküste Nordamerikas ist. In etwa 40°0′N 30°0′W spaltet es in zwei, wobei der Nordstrom nach Nordeuropa und der südliche Rationalisierungsstrom aus Westafrika verläuft. Der Golf Stream beeinflusst das Klima der Ostküste Nordamerikas von Florida nach Newfoundland und der Westküste Europas. Obwohl die jüngste Debatte stattgefunden hat, besteht Einigkeit darüber, dass das Klima Westeuropas und Nordeuropas wärmer ist als es sonst auf den Nordatlantik zurückzuführen wäre, einer der Zweige des Golf Streams. Es ist Teil des Nordatlantiks Gyre. Seine Präsenz hat zur Entwicklung starker Zyklonen aller Arten sowohl innerhalb der Atmosphäre als auch innerhalb des Ozeans geführt. Golf Stream ist auch eine wichtige Quelle für erneuerbare Stromerzeugung. Wachstum All diese dichten Wassermassen, die in die Meeresbecken eindringten, verlegen die älteren Tiefwassermassen, die durch das Mischen der Ozeane weniger verbreitet wurden. Um ein Gleichgewicht zu erhalten, muss das Wasser anderswo steigen. Da diese Thermohaline-Schwellung so weit verbreitet und verbreitet ist, sind die Geschwindigkeiten sehr langsam, auch im Vergleich zur Bewegung der unteren Wassermassen. Es ist daher schwer zu messen, wo die Anhäufung mit aktuellen Geschwindigkeiten erfolgt, da alle anderen windbasierten Prozesse auf dem Oberflächenmeer laufen. Tiefwasser haben ihre eigene chemische Signatur, die sich aus der Aufschlüsselung von Partikeln im Laufe ihrer langen Fahrt ergeben. Manche Wissenschaftler haben versucht, diese Rückverfolger zu nutzen, um dort, wo die Anwellung stattfindet, zu leugnen. Wallace Broecker hat mit Boxmodellen behauptet, dass der Großteil der Vertiefung im Nordpazifik auftritt, indem er die hohen Werte von Silicium, die in diesen Gewässern gefunden werden, beweist. Andere Ermittler haben keine solchen klaren Beweise gefunden. Computermodelle des Ozeans werden zunehmend am meisten der tiefen Anreicherung im südlichen Ozean, die mit den starken Winden in den offenen Breiten zwischen Südamerika und Antarktis verbunden sind. Dieses Bild steht zwar im Einklang mit der globalen Beobachtungssynthese von William Schmitz bei Woodslim und mit niedrigen beobachteten Verbreitungswerten, aber nicht alle Beobachtungssyntheseen stimmen überein. Kürzlich erschienene Papiere von Lawrencee Talley im Scripps-Institut für Ozeanographie und Bernadette Sloyan und Stephen Rintoul in Australien weisen darauf hin, dass ein erheblicher Anteil an dichtem Wasser ins Licht des südlichen Ozeans umgewandelt werden muss. Auswirkungen auf das globale Klima Der Thermohaline-Umlauf spielt eine wichtige Rolle bei der Wärmeversorgung in den Polarregionen und damit bei der Regelung der Menge an Meere in diesen Regionen, obwohl der Polarverkehr außerhalb der Tropen in der Atmosphäre erheblich größer ist als im Ozean. Veränderungen im Thermohaline-Umlauf sind davon auszugehen, dass erhebliche Auswirkungen auf den Strahlenhaushalt der Erde haben. Grosse Zuflüsse von Niederschwefelwasser aus dem Agassiz- und Deglaciation in Nordamerika sind der Meinung, dass sie zu einer Verlagerung der tiefen Wasserbildung und -subventionierung im extremen Nordatlantik geführt haben und die Klimaperiode in Europa verursacht haben, die als Junger Dryas bekannt ist. Shutdown des thermohaline-Umlaufs von AMOC (Atlantic meridional overturning) wurde an den extrem regionalen Anstieg des Meeresspiegels gebunden. Im Jahr 2013 führte ein unerwartet signifikanter Rückgang des THC zu einer der seit 1994 beobachteten ärmsten Hurrikansaisons im Atlantik. Hauptursache der Unaktivität war die Fortsetzung des Frühjahrsmusters im gesamten Atlantikbecken. Siehe auch die Multidecadal-Sektion – Klimazyklus, der die Oberflächentemperatur des Nordatlantik-Klimawandels beeinflusst – die derzeitige Erhöhung der durchschnittlichen Temperatur der Erde und ihre Auswirkungen Turbulenzen – Art der Sedimentierung – Prozess der Anhäufung und Verminderung des höheren Dichtematerials unter niedriger Dichte – Teil des großmaßstäblichen Ozeanumlaufs, der durch die globale Dichte der durch Oberflächenwärme- und Verdampfung der Wasserverdampfung verursachten Erdwärme verursacht wird – die Verbreitung von Wasser, die durch Wärme- und Wasseraustausch von Shutline angetrieben wird – eine globale Erwärmung. Anwellung – Ersetzung durch tiefes Wasser nach oben auf Oberflächenwasser, das auf Offshore-Basis betrieben wird durch Windreferenzen Andere Quellen Apel, JR (1987). Grundsätze der Ozeanphysik. Wissenschaftliche Presse.ISBN 0-12-058866-8.Gnanadesikan, A; R. D. Slater; P. S. Suthi; G. K. Vallis (2005). " Energie des Seewärmeverkehrs". Journal of Climate.18 (14): 2604-16.Bibcode:2005JCli...18.2604G doi:10.1175/JCLI3436.1.Knauss, JA (1996). Einführung in die Physik. Prentice Hall. ISBN 0-13-238155-9. "Potential Impact of Climate Change". Umweltprogramm der Vereinten Nationen / GRID-Arendal. 2006.Rahmstorf, S (2006)." In Elias, S. A. (ed). Veröffentlichung von Quaternary Sciences. Elsevier Science. 3444-52747-8. Externe Links Ocean Förder Gürtel THOR RP7 Projekte http://arquivo.pt/wayback/20141126093524/http%3A/www.eu%2Dthor.eu untersucht das Thema "Thermohaline overturning-risiko?" und die Vorhersehbarkeit von Veränderungen des THC. THOR wird aus dem siebten Rahmenprogramm der Europäischen Kommission finanziert.