Peter Howard Selz (27. März 1919 – 21. Juni 2019) war ein deutsch-amerikanischer Kunsthistoriker und Museumsdirektor und Kurator, der sich auf den deutschen Expressionismus spezialisierte. Biographie Peter Selz wurde in München von jüdischen Eltern geboren. 1936, 17 Jahre alt, floh er aus Nazi-Deutschland, weil seine Eltern ihn in die Vereinigten Staaten zu studieren schicken. Seine Familie gelang es, Deutschland kurz vor der Nacht des Brokenglases zu entkommen, mit Hilfe einiger Nonnen, die sein Optometristvater kostenlos behandelt hatte. Er verbrachte ein Jahr an der Columbia University und entdeckte, dass er entfernt mit Alfred Stieglitz verbunden war, der sein Mentor wurde. Nach seinem Dienst im Zweiten Weltkrieg erhielt er 1949 eine A.M von der University of Chicago auf dem GI Bill. In den folgenden Jahren erhielt er mehrere Fulbright-Stipendien, um an der Universität Paris und an der École duLouvre sowie am Musées Royaux d'Artet d'Histoire zu studieren; gleichzeitig unterrichtete Selz an der University of Chicago und leitete auch die Bildungsabteilung am Institut für Gestaltung am Illinois Institute of Technology in Chicago. 1955 zog er nach Pomona College, um die Kunstabteilung zu leiten und diente als Leiter der Kunstgalerie der Schule. 1958 wurde Selz Kurator der Abteilung Malerei und Skulptur Ausstellungen im Museum of Modern Art in New York. Seine erste Ausstellung in der Moderne war die einflussreiche "Neue Bilder des Menschen" im Jahr 1959, die Gemälde von Karel Appel, Francis Bacon, Richard Diebenkorn, Jean Dubuffet, Leon Golub, Balcomb Greene, Willem de Kooning, Rico Lebrun, James McGarrell, Jan Muller, Nathan Oliveira, und Jackson Pollock und Skulptur von Duboli Rich Basi 1961 lud er Mark Rothko ein, um Panels zu zeigen, die von Phillip Johnson für das Four Seasons Restaurant im Seagram Building in Auftrag gegeben wurden. Rothko zog von der Kommission zurück und die Panels wurden die Grundlage für die MoMA-Ausstellung. Nach weiteren großen Ausstellungen, die von Selz kuratiert wurden, umfasste Jean Tinguelys kinetische, selbstzerstörende Skulptur "Homage to New York"; die erste Rodin Retrospektive in den Vereinigten Staaten; und eine umfassende Ausstellung der Arbeit von Alberto Giacometti von 1965. Selz diente von 1965 bis 1988 als Professor für Kunstgeschichte an der University of California, Berkeley; gleichzeitig war er von 1965 bis 1973 als Gründungsdirektor des Berkeley Art Museums tätig. Selz brachte einen unorthodoxen und irreverenten Ansatz zu seiner Auswahl an Künstlern. Seine Tochter Gabrielle sagt in einem Interview von 2014, dass Selz, während er "aus Berkeley herauskam, wie Pop und Conceptual Art an der Ostküste aufstiegen", sich von diesen populären Bewegungen abgewandt und stattdessen "identifiziert mit der Untreue von Stilen wie Funk-Kunst", um die Arbeit von "Keramik-Künstler wie Peter Voulkos [die] kaum als feine Künstler angesehen wurden damals" oder Nathan Oliveira, "einen bildenden Künstlern, die nicht folgen. " 1976 diente Selz als Projektleiter für Christo’s Running Fence, einem 24,5-Meilen langen Gewebezaun, der in den Hügeln des Bezirks Marin installiert wurde. Selz starb in Albany, Kalifornien, am 21. Juni 2019, im Alter von 100 Jahren. Ausgewählte Bibliographie Deutsche Expressionistische Malerei. Berkeley, CA: University of California Press, 1957 Emil Nolde. New York: Museum of Modern Art/Doubleday, 1963 Alberto Giacometti. New York: Museum of Modern Art, New York/Art Institute of Chicago/Doubleday, 1965 Regie in Kinetic Sculpture. Berkeley: University Art Museum [und] das Komitee für Kunst und Vorträge, University of California, 1966 (mit George Rickey) Theorien der modernen Kunst: ein Quellbuch von Künstlern und Kritik. Berkeley: University of California Press, 1968 (mit Hershel B. Chipp und Joshua Taylor)Ferdinand Hodler. Berkeley: University Art Museum, 1972 (mit Jura Brüschweiler, Phyllis Hattis und Eva Wyler)Art in a Turbulent Era.Ann Arbor, MI: UMI Press, 1985 Art in Our Times: A Pictorial History. New York: Abrams, 1981 Jenseits des Mainstreams: Essays über moderne und zeitgenössische Kunst.New York: Cambridge University Press, 1997. Referenzen Externe Links Oral History Interview mit Peter Howard Selz. Interview mit Selz führte 3. November 1999 von Paul J. Karlstrom für das Archiv der amerikanischen Kunst.