Künftig sind Frauen in Hongkong im Kontext der chinesischen Familie und Gesellschaft angesiedelt, in denen sie dieselben behandelt wurden wie die Frauen am Festland oder Taiwan. kulturelle Unterschiede zwischen den chinesischen Bürgern und den Bürgern von Hongkong bestehen jedoch. Während des britischen pazifischen Zeitraums hat das Entstehen der westlichen Kultur (d.h. der westlichen Kultur) eine Mischung aus traditionellen chinesischen Kultur und westlichen Werten geschaffen. Das hat eine einzigartige Kultur von Hongkong geschaffen. Gemeinsam mit der raschen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung Hongkongs seit Ende des Zweiten Weltkriegs hat sich der soziale Status der Frauen erheblich verbessert. Jedoch gibt es in einigen Aspekten des Lebens von Frauen immer noch die männliche soziale Struktur. In den letzten drei Jahrzehnten sind Frauen in Hongkong finanziell unabhängig, entschlossen und beruflich ausgerichtet. Im Vergleich zu Frauen in anderen südostasiatischen Ländern kann dies mehr Gewicht gewinnen. Mehr Frauen in Berufs- und Führungspositionen in den letzten Jahrzehnten, vor allem seit dem Inkrafttreten der Antidiskriminierungsgesetze seit Mitte der 90er Jahre, werden die Begriffe "Frauen stark" oder Superfrauen verwendet, um Frauen in Hongkong zu beschreiben. Gender Inequality Statistical data from the Hong Kong National Volkszählung 2006 zeigt, dass die Zahl der Frauen in Hongkong wächst, während die Zahl der Männer in Hongkong rückläufig ist. Allein die Zahl der allein in Hongkong lebenden Frauen stieg im Vergleich zu 2001 auf 43,8 Prozent, wobei 103,938 im Jahr 1996, 127,001 im Jahr 2001 und 182,648 im Jahr 2006. Im Jahr 2006 lag das Geschlechterverhältnis zwischen Männern und Frauen bei 1 000 Frauen für alle 912 Männer; 2016 stieg es auf 1000 Frauen für alle 852 Männer. Es wird erwartet, dass sich 2036 weiter verschlechtert (1.000 Frauen für alle 763 Männer). Die Zunahme der einzelnen Frauen in Hongkong ist wichtig, weil nachgewiesen wird, dass die Beschäftigungsmuster der einzelnen Frauen mit der Natur der Männer vergleichbar sind. Bildung Siehe auch Wirtschaft in Hongkong und Bildung in Hongkong. Die Einführung der Pflichtschulbildung im Jahr 1971, gefolgt von einer Verlängerung auf neun Jahre im Jahr 1978, führte zu einer erhöhten Zahl von weiblichen Eliten. Die Umwandlung des sozialen Umfelds in Hongkong trug auch zum Anstieg der Frauenerziehung bei. Kürzlich haben Familien, die nicht genug Geld haben, um sowohl ihren Sohn als auch ihre Tochter in die Schule zu schicken, den Sohn über die Tochter zu schulen. Nach wirtschaftlichem Wachstum in den 1960er Jahren ist Hongkong eine wohlhabende Gesellschaft geworden, die einen erheblichen Bevölkerungswechsel bewirkt. Die Geburtsquote in Hongkong sank stetig von 16,8% im Jahr 1981 auf 8,6% 2014. Es zeigt, dass die kerntechnische Familienstruktur, die nur ein bis zwei Kinder in einer Familie fördert, gemeinsam ist, so dass Mädchen aufgrund der stärker konzentrierten Ressourcen innerhalb der Familie bessere Bildung erhalten können. Laut dem Bericht von Hong Kong Jährlicher Digest von Statistiken durch Volks- und Statistikabteilung Hongkong wurde seit den siebziger Jahren ein Trend des Universalismus für Jungen und Mädchen beobachtet. Die Quote der Mädchen ist im Allgemeinen höher als die Jungen seit den 80er Jahren. Die Kluft zwischen männlichen und weiblichen Führungskräften im Bereich der Post-Sekundärausbildung hat sich verringert, und die Zahl der männlichen Studenten, die in den letzten Jahrzehnten in den Studienausschuss (UGC) aufgenommen wurden. Im Jahr 2014 waren 53,7 % bzw. 46,3 % der weiblichen und männlichen Studierenden in UGC-finanzierten Programmen aufgenommen worden, was von 32,9 % und 67,1 % im Jahr 1987 recht unterschiedlich ist. Mehr männliche Studenten wurden jedoch registriert, wenn sie sich speziell auf Forschungs-Postgraduierten-Programme konzentrieren, was vor allem darauf zurückzuführen ist, dass die Programme weitgehend mit den Bereichen Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) in Zusammenhang stehen. Menschen in Hongkong haben eine geschlechtsspezifische Verzerrung in den STEM-Bereichen, indem Frauen weniger in der Lage sind, das Know-how des STEM zu beherrschen und damit verbundene Karrieren zu verfolgen. Die Hälfte der Jungen im Teenageralter in Hongkong wurde von der Konzentration auf Mathematik und Wissenschaften während der Sekundarschule abgeschreckt, was zu ihrem weniger entwickelten Selbstkonzept in STEM geführt hat. Laut dem Geschlecht der Studierenden, die in UGC-finanzierte Engineering- und Technologieprogramme aufgenommen wurden, ist das Ungleichgewicht bei 29,5% für Frauen und 70,5% für Männer im Jahr 2016. Die Situation wurde von 1996 nicht wesentlich verbessert, was 14,1% für Frauen und 85,9% für Männer hatte. Frauen waren bereits in den 20er Jahren in der Erwerbsbevölkerung, doch die kleine Bevölkerung musste häufig die Gleichheit der Arbeitsrechte bekämpfen. Mit der Verlagerung der Wirtschaft Hongkongs von der verarbeitenden Industrie in den 80er Jahren auf die Dienstleistungsbranche besteht eine wachsende Nachfrage nach Angestellten aus Weißbauern. both Beschäftigungsmöglichkeiten sind daher sowohl für Männer als auch für Frauen verfügbar. Beschäftigung in Hongkong kann von Frauen, die Rechte wie Mutterschutz und Krankheitsurlaub besitzen, profitieren. Frauen in Hongkong sind sich jedoch der Schwierigkeiten bewusst, vor denen sie eine Frau in der Belegschaft sind. Beispielsweise erklärten sowohl Männer als auch Frauen, die in Hongkong arbeiten, dass sie lieber eine männliche Aufsicht über eine Frauenaufsicht haben. 2016 gab es 49,3 % Frauen und 50,8 % Männer in der Erwerbsbevölkerung. Trotz der offenen und relativ westlichen Kultur Hongkongs stellt der scheinbar gleiche und faire Arbeitsplatz immer noch Hindernisse auf dem Weg der Karrierewege von Frauen dar. 61,8 % der Frauen und 51,6 % der Männer waren sich darin einig, dass Frauen mehr als Männer für Karriereerfolge Opfer haben müssen. 72,1 % der Frauen waren sich darin einig, dass eine zunehmende Zahl erfolgreicher Frauen ein positives soziales Phänomen ist, während nur 59,6 % der Männer denselben Standpunkt teilten. Die Daten zeigten, dass Männer, die das unsichtbare Privileg aufgrund ungleicher geschlechtsspezifischer Wahrnehmungen erhalten, Inhalte mit der aktuellen Situation sind und der steigende Status von Frauen, die eine Bedrohung für ihre Karriereaussichten darstellen könnten, eher zögerlich sind. Die Medien in Hongkong zeigen deutlich die sozialen Stereotypen und Normen. Führende Aufgaben der Behörde sind vor allem Männer, mit Kommentaren und Sprachüberschüssen, die hauptsächlich in männlichen Stimmen gehört werden. Frauen sind vor allem in häuslichen Rollen und geschlechtsspezifischen Berufen, z.B. in Sekretariaten und Krankenschwestern. Trotz des hohen Bildungsniveaus und der voraussichtlichen Vision von Frauen, die besitzen, ist es ungewöhnlich, Frauen zu sehen, die in den Unternehmensgremien Hongkongs und in Führungspositionen arbeiten. Frauen machen nur 11 % des gesamten Regisseurpools von Hongkongs börsennotierten Emittenten und 33 % der höheren Führungsfunktionen aus. Die Zahl der Frauen, die an der Erwerbsbevölkerung teilnehmen, liegt bei 54% der gesamten weiblichen Bevölkerung, liegt hinter vielen Industrieländern (67,6% in den USA und 71 % im Vereinigten Königreich). Frauen in der Politik sind ebenfalls klein. Im Legislativrat gibt es nur 12 Frauen in den 70 gewählten Mitgliedern. Im Vergleich zu 10 weiblichen Mitgliedern der 60 gewählten Mitglieder im Jahr 1998 sind Frauen in der gesetzgebenden Phase der Stadt unterrepräsentiert, so dass eine solche Unzulänglichkeit zu einer längeren Unterdrückung der Frauenrechte und der Ungleichheit der Geschlechter führen wird. Familienleben Im Rahmen der chinesischen Familientraditionen soll eine Frau im Haushalt ihre Familie, insbesondere die Männer, mit ihrer Rolle, die lange Zeit auf der Erwartung ihres Vaters als Kind, ihres Ehemanns während ihres gesamten verheirateten Lebens basiert, und ihren Sohn(n), wenn sie das Alter erreicht. Die traditionelle Rolle der Männer ist es, sich mit externen Angelegenheiten im öffentlichen Bereich zu befassen, während Frauen im privaten Bereich zuhause bleiben und ihre Kinder betreuen. Infolge der traditionellen Überzeugung der männlichen Überlegenheit in Hongkong gibt es viel Druck auf Frauen, männliche Nachkommen zu produzieren, die für ihren wirtschaftlichen Status und Bildungsstand von Bedeutung sind. Bis vor kurzem wurden Frauen, die nicht in der Lage waren, einen Sohn ihrer Familie zu tragen, als fehlerhaft angesehen und häufig geschieden. Die Notwendigkeit, eine Familie zu bauen, ein wichtiger chinesischer gesellschaftlicher Wert, der von der Confucian-ideideideideideideideideidee angebaut wird, hat in den letzten Jahren zu einer geringeren Beliebtheit geführt, da ein erheblicher Anteil der Bevölkerung die Einheitlichkeit gefunden hat. 42,3 % Männer und 41,5 % Frauen planen nicht, verheiratet zu werden, d. h. diejenigen, die nicht einverstanden sind (31,4 % Männer und 32,3 % Frauen). Eine Umfrage zeigte einen geringen Wunsch, Kinder unter dem unverheirateten zu haben, wobei 22,1% Frauen und 21,5% Männer der Meinung sind, dass das Leben leer war, ohne ein Kind zu haben. Bei der Diskussion über unerhebliche Kowohnation weichen die Meinungen zwischen Männern und Frauen voneinander ab. In Bezug auf die Idee der Koexistenz ohne die Absicht der Ehe stellten 71 % der nieheirateten Männer dies für akzeptabel, aber nur 45,1 % der nie verheirateten Frauen. Laut ihm ist die sexuelle Integrität bei Frauen in Hongkong nach wie vor relativ hoch. Neben dem sich ändernden Standpunkt zu Ehe und Reproduktion hat sich auch die geschlechtsspezifische Arbeitsteilung innerhalb einer Familie verändert. Das traditionelle Bild, dass Männer die finanziellen Rückgrate der Familie sind und in erster Linie mit externen Angelegenheiten zu tun haben, ist nicht mehr die allgemeine Wahrnehmung. Mehr als 50 % der Befragten gaben an, dass Männer nicht mehr eine beherrschende und überlegene Zahl in der Familie haben. Mehr als 80 % der Befragten waren sich darin einig, dass ein Beitrag zum Haushaltseinkommen von beiden Partnern geleistet werden sollte. Die ungleiche Arbeitsteilung in Familienangelegenheiten hat auch allmähliche Fortschritte in Richtung gleicher Rollen erzielt; etwa 50 % der Befragten waren der Meinung, dass Männer stärker in Haushaltsaufgaben einbezogen werden sollten, und 43 % der Männer waren sich darin einig, dass Männer mehr Verantwortung bei der Kinderbetreuung übernehmen sollten. Da die Gesellschaft die sich verändernden familiären Rollen akzeptiert hat, ist die Zahl der vollzeitlichen männlichen Heimarbeiter von 2,9 Milliarden im Jahr 1991 (0,3 % der männlichen Bevölkerung) auf 19 000 im Jahr 2016 gestiegen, wobei sie 0,65 % der männlichen Bevölkerung aufnimmt. Andererseits gab es im Jahr 2016 einen erheblichen Rückgang der Zahl der vollzeitlich weiblichen Heimarbeiter, wobei die Zahl von 752.8tausenden im Jahr 1991 (34,4 % der gesamten weiblichen Bevölkerung) auf 628.1000 im Jahr 2016 auf 18% der weiblichen Bevölkerung zurückging. Die Statistiken zeigen, dass die Kluft zwischen Männern und Frauen in Haushaltsangelegenheiten mäßig verringert wird. Obwohl soziales Phänomen für die Gleichstellung von Frauen und Männern in der Familie zugenommen hat, sind die Geschlechterstereotypen im Bereich der Haushaltsarbeit weiterhin verwurzelt. Laut der Umfrage war die Hälfte der Befragten der Ansicht, dass Frauen einen wichtigen Job haben, statt zu arbeiten, und rund 40 % der Befragten waren sich darin einig, dass die Einkommen die Arbeit der Männer und die Arbeit der privaten Haushalte ist. Frauen sind in der Tat immer noch weitgehend für Haushaltsaufgaben verantwortlich, wobei 70,6 % der Frauen für Kinderpflege verantwortlich sind. Chores of Daily life sind hauptsächlich Frauen Pflichten, während Männer die Haushaltsaufgaben übernehmen, indem sie kleinere Reparaturen bearbeiten. Immer mehr berufstätige Mütter in der Gesellschaft. Obwohl die Karriere eine Art finanzieller Handlungskompetenz für Frauen ist, wird der Doppelwechsel (Betreuer und Hausarbeit) zu einer ernsten Belastung für sie. Nicht nur die doppelte Belastung schadet Frauen, sie beeinträchtigt auch die Beziehung zwischen berufstätigen Müttern und ihren Kindern. Eine erwerbstätige Mutter hat weniger Freizeit, um mit ihren Kindern zu bleiben und kann daher nicht über Entwicklungsprobleme während des Kinderwachstums wissen. beispielsweise, wenn ihre Kinder unter psychischen Erkrankungen leiden, sind berufstätige Mütter weniger in der Lage, die Symptome ihrer Kinder darzustellen. Denn so viele Frauen fühlen sich, dass die Betreuung ihrer Kinder streng ihrer Verantwortung entspricht, gehen sie selten zu ihren Ehemannn für zusätzliche Hilfe. Dies schafft Probleme für Frauen, die außerhalb ihrer Häuser arbeiten. Um das Problem der häuslichen Belastung für berufstätige Mütter anzugehen, geben viele Familien einen internen Helfer an; die ausgelagerte häusliche Arbeit bringt Änderungen der Familienstruktur. Manche denken, dass die Einstellung eines inländischen Arbeitnehmers Auswirkungen auf die Familienkonflikte und die Familienqualität hat, aber die Forschung zeigt, dass die Einstellung häuslicher Hilfe keinen erheblichen Unterschied zum Familienkonflikt und zur Qualität macht. In Hongkong arbeiten Frauen tendenziell an ihrer beruflichen Entwicklung und mieten einen internen Helfer, um ihre Doppelbelastung zu verringern. Frauen können von Multi-rolen leiden, in denen sie sich nicht auf die richtige Rolle bei Heim und Arbeitsplatz verschieben können. Um diese negativen Auswirkungen zu bewältigen, sind die Grenzen, die Ressourcen, die zur Deckung der Nachfrage der einzelnen Bereiche beitragen, hilfreich, um die Gesamtarbeitsfamilien zu verbessern. Es gibt eine Reihe von Maßnahmen, die eingeleitet wurden, um die Doppelbelastung der "Arbeitsmutter" zu verringern. Beispielsweise können flexible Arbeitszeiten und unterstützende Arbeitskultur das Familienwohl der Arbeitnehmer verbessern. Ehe und Belegschaft Eine große Zahl von Frauen wird nach ihrer Bildung in die Erwerbsbevölkerung einreisen, aber traditionell gab es nach Ehe und/oder Gebärdenschaft einen erheblichen Rückgang, da Frauen für ihre Familien und Haushalte verantwortlich sind. Infolgedessen halten viele Frauen ihren Beruf aus. Zusätzlich dazu wurde die Ehebarschaft bis zu den siebziger Jahren auf Frauen in Hongkong ausgedehnt. Von Mitte der 90er Jahre bis zum 21. Jahrhundert hat Hongkong mehrere Gesetze erlassen, die Diskriminierung aufgrund des Geschlechts und des Familienstands verbieten. In Hongkong ist der Trend, dass sowohl Männer als auch Frauen später verheiratet werden. Dies ist vor allem auf den Wunsch zurückzuführen, nicht nur in der Geschäftswelt, sondern in allen Lebensbereichen unabhängig zu sein. Traditionell wurden Frauen unterschätzt und als unzureichende Mitglieder der Gesellschaft angesehen. Infolgedessen haben sie eine schwierigere Zeit, die von großen Unternehmen gemietet wird und weniger in der Lage sind, ihre Familien zu unterstützen. Indem sie die Ehe verzögern, sind Frauen eher in der Lage, Vollzeit und höhere Zahlstellen zu verfolgen. Hongkong hat eine der niedrigsten Gesamtsterin der Welt, 1.18 Kinder/per Frau, die weit unter der Ersatzrate von 2.1 liegt. Hongkong, wie andere Industriestaaten in Asien, wie Japan und Südkorea, hat eine starke Tradition von Frauen, die nach der Ehe ihre Hausfrauen haben, aber seit den 90er Jahren wurde dies angefochten. Seit 2011 lag die Erwerbsquote für nie verheiratete Frauen bei 67.2,%, während für immer verheiratete Frauen nur 46,8%. Eheschließungen in Hongkong basieren auf persönlichem Glück und Freude, im Gegensatz zu der traditionellen Ehe, die auf Zoll und der Erwartung beruht, mit einem Ehegatten unabhängig von der Situation zu bleiben. Frauen haben nun mehr als ein Mitspracherecht, und wenn die Ehe nach Plan nicht funktioniert, können sie die Scheidung offen betrachten. traditionelle Ehewerte werden immer weniger wichtig, und die Scheidung ist immer häufiger und sozial akzeptabel. Mehr Menschen in Hongkong sind also schon einmal. Man muss jedoch feststellen, dass in China die Ehe trotz fehlender Romane auf starken familiären Bindungen und Beziehungen beruht. Wenn eine Scheidung vorschlagen sollte, könnte er alle Kontakte mit der Familie verlieren. 2011 waren 49,0 % der Frauen verheiratet, 8,7 % der Frauen wurden Witwen, 4,4 % der Frauen wurden geschieden, 0,6 % der Frauen wurden getrennt und 37,3 % der Frauen waren nie verheiratet. Politische Beteiligung und Führung Es ist ein globales Phänomen, dass Frauen hinter der politischen Beteiligung zurückbleiben und die von der Inter-Parlamentarischen Union im Jahr 2016 erzielten Statistiken zeigten, dass nur 22,8 % aller nationalen Parlamentarier Frauen waren. Maßnahmen zur Gleichstellung von Männern und Frauen (GEM) wurden von den Vereinten Nationen (UN) entwickelt, um die Gleichstellung der Geschlechter zu messen, indem sie Frauen in der politischen Teilhabe und ihrer wirtschaftlichen Macht suchen. Da es keine parlamentarischen Daten in Hongkong gibt, berechnete die Frauenkommission im Jahr 2005 GEM, indem sie die Zahl der weiblichen Gesetzgebungsräte anwendet, um die Zahl der Parlamentsmitglieder zu ersetzen. Die GEM von Hongkong war 0,717, die 19 Jahre unter 109 Ländern rangierte, was zeigt, dass es mehr Möglichkeiten für Frauen in politischen und wirtschaftlichen Gremien gibt als mit anderen asiatischen Ländern wie Japan (54.) und Südkorea (64.). Obwohl die geschlechtsspezifischen Unterschiede im politischen Sektor immer noch groß sind, lässt sich eine allmähliche Verbesserung feststellen. Exekutivrat ist die höchste Autorität in der Politikgestaltung in Hongkong, in der Frauen von 16 % im Jahr 2007 auf 26 % im Jahr 2015. 2004, Inneres Bureau hat ein Ziel gesetzt, die Frauenquoten in beratenden und gesetzlichen Gremien auf mindestens 25,% zu erhöhen, was dann erfolgreich zum Anstieg der Frauenanteile von 22,6% im Jahr 2003 auf 32,3% im Jahr 2014. Wie für Frauen, die im Legislativrat gewählt werden, wurden 2004 und 2012 22% und 18% registriert, was einen kleinen Rückgang zeigt. Gleichermaßen machen Frauensekretäre nur 20 % der 13 politischen Büros aus. In Bezug auf die Führung von Frauen außerhalb des staatlichen Sektors sind die unausgewogenen Geschlechterverhältnisse der führenden Stellung in der Unternehmenswelt noch ernster als in der Regierung, wobei nur eine Frau in einer Führungsrolle von 42 börsennotierten Unternehmen spielt. Im gerichtlichen Bereich sind die Richter im Court of Final Appeal alle Männer, während Frauen nur 15,2% im High Court ausmachen. Hindernisse beim Erreichen der Führungsposition In der geschlechtsspezifischen Arbeitsteilung werden Frauen voraussichtlich den Heimmacher sein, obwohl einige gleichzeitig die Brotgewinner sind, was für sie schwierig sein kann, ein Gleichgewicht zwischen Familie und Arbeit zu finden. Mit der Förderung wird mehr Zeit für den Arbeitsplatz, die Frauen benachteiligt, da sie auch die Haushaltsverantwortung übernehmen müssen, begleitet. Die Situation könnte sich in der Finanz- und Wirtschaftsbranche noch verschlechtern, die längere Arbeitszeiten benötigen, um einen harten Wettbewerb zu bewältigen. Viele Frauen würden daher höhere Führungspositionen geben, um das Gleichgewicht zwischen Familie und Arbeitsplatz zu wahren. Viele Menschen in Hongkong halten nach wie vor die traditionelle geschlechtsspezifische Ideologie, dass der Frauenstatus immer überlegen sein sollte. Laut der von der Frauenkommission 2010 durchgeführten Umfrage berichteten 36,8 % der Frauen und 32,8 % der Männer, dass die supremacy in ihrer Familie noch existiert. In diesem Fall könnte die Rolle eines weiblichen Führers die Macht ihrer Ehegatten in der Beziehung gefährden. 46,1 % der Männer und 32,3 % der Frauen waren sich darüber einig, dass die politischen Führer der Männer viel besser sind als Frauen. Diese geschlechtsspezifische Wahrnehmung könnte Frauen davon abhalten, in höheren Positionen mit Männern zu konkurrieren. Glasplafonds hindert außerdem Frauen daran, die Spitzenposition zu erreichen. Diskriminierung aufgrund des Geschlechts beschränkt Frauen in bestimmte Arten von Arbeitsplätzen wie z.B. in der Arbeit. Dies beschränkt ihre Arbeitserfahrung und macht es somit schwieriger, gefördert zu werden. Obwohl einige Frauen in der Lage sind, nach oben zu kommen, schließt das alte Gruppennetz Frauen von der Entscheidungsfindung aus. Gewalt gegen Frauen Gewalt gegen Frauen ist geschlechtsspezifische Gewalt sowohl im öffentlichen als auch im privaten Leben, die Frauen aufgrund ihrer Geschlechts- oder gesellschaftlichen Rollen anstrebt und möglicherweise zu körperlichen, sexuellen und psychischen Schäden führt. Internationale Gewalt gegen Frauenerhebung (IVAWS) ergab, dass die Gewaltsätze in Hongkong bei 19,9% liegen, die im Vergleich zu anderen Ländern wie Australien (57)% und Dänemark (50%) niedrig sind. Inschätzte Partnergewalt (IPV) ist die häufigste Form der Gewalt gegen Frauen, die schädliche Verhaltensweise wie Mauer und Ressourcenblockade, die durch eine aktuelle oder ex-spouse in Ehe, einen Kowohner oder einen Partner in einer ausgeschriebenen Beziehung ausgeübt wird. Obwohl mehrere Forscher die Geschlechtersymmetrie von IPV untersucht haben, indem sie erklärt haben, dass sowohl Männer als auch Frauen die Chance haben, Opfer von Gewalt zu sein, doch gibt es in Hongkong immer noch offensichtliche geschlechtsspezifische Unterschiede, da mehr gemeldete Fälle von Gewalt, die von Männern als Frauen ausgeübt werden. Laut Statistiken des Sozialministeriums wurden 3,917 Fälle gemeldet, in denen Ehegatten oder Mitwohner körperlich missbraucht werden, in denen 83 % der Opfer Frauen waren, während nur 17 % Männer waren. Die Missbräuche kamen größtenteils aus dem Ehemann (62.8,%) und folgten dem entgegengesetzten Geschlecht des Mitwohnpartners (13,4)% und Frau (12,6%). In Bezug auf sexuelle Gewalt gab es 2010 343 neu gemeldete Fälle, in denen 98,8 % Frauen Opfer waren, die größtenteils unter unbestimmten Angriff leiden (7,8 %). Sexhandel in Hongkong ist ein Thema.Hongkonger und ausländische Frauen und Mädchen sind gezwungen, in der Stadt zu prostitution. Meldung von Opferfällen Die gemeldeten Fälle von Gewalt gegen Frauen oder Männer können die Situation in Hongkong nicht vollständig erkennen, weil immer noch viele Fälle von Opfern verborgen sind. Unter dem Einfluss des traditionellen Patriarchensystems könnten Frauen ihre submissive Rolle verlagern und daher weniger wahrscheinlich den Status quo anfechten, gegen IPV oder andere Formen der Gewalt durch Nicht-Partner vorgehen oder Hilfe aus der Gesellschaft suchen. Opfer sexueller Gewalt werden manchmal als beschädigend und verschmutzt, weil die sexuelle Taboo in Hongkong von dem traditionellen Wert der Feindseligkeit betroffen ist und Frauen Angst vor der Meldung der unangenehmen Gewalt hat. Ein anderer chinesischer Wert von "Don't verbreitet nicht im Ausland die Geißel der Familie" führt auch dazu, dass Frauen nicht über ihre erfahrene Gewalt durch einen Partner oder andere Familienmitglieder informiert werden, um ihren familiären Ruf zu schützen. Im Jahr 2006 hat Tarana Burke den Satz "Me Too" als Weg gelobt, um Frauen zu helfen, die sexuelle Gewalt überlebt hatten. Er verteilt sich schnell auf das Internet als eine Bewegung in der ganzen Welt und Hongkong trat auch in die Bewegung mit der Nachricht eines Hongkong-Kürfters Vera Lui Lai-yiu ein, um ihren ehemaligen Bus sexueller Gewalt zu missbrauchen. Ihr Bus, laut Lui, hat vor zehn Jahren im Grundschulalter sexuell angegriffen. Mehr Opfer sexueller Belästigung, um sich im Internet zu öffnen oder um Hilfe von Organisationen zu bitten. Vereinigung zur Bekämpfung der sexuellen Gewalt gegen Frauen in Hongkong berichtet über einen raschen Anstieg mehrerer Hilfeanrufe von angeblichen Opfern sexueller Belästigung seit dem Posten von Lui auf Facebook. Viele Opfer können den Fall ernst nehmen und versuchen, Hilfe von anderen zu beantragen. Die virale „Me Too“-Bewegung hilft Frauen in gewissem Maße, sich für sexuelle Gewalt zu entscheiden. Jedoch gilt die Bewegung als ein Versagen in Hongkong mit Menschen, die feststellen, ob der in ihrem Posten erwähnte Fall Lui wahr ist. Viele auf dem Internet drückt sich ausdrücklich aus der Beschreibung von Lui und denken stattdessen, dass sie liegen. Lui wurde vermutet, eine Geschichte zu erstellen und zu gewinnen. Risikofaktoren für potenzielle Gewalt gegen Frauen mit fehlenden Ressourcen wie Bildung und Einkommen sind eher unter IPV zu leiden. Da sie sich auf ihren Ehemann oder Partner verlassen müssen, um finanzielle Unterstützung für die täglichen Ausgaben zu erhalten, werden sie die Gewalt tolerieren und nicht widerstehen. Die Situation könnte für verheiratete Frauen mit Kindern noch schlimmer sein, weil sie einen stärkeren Wunsch haben, die Ehe aufrechtzuerhalten, um eine stabile Geldförderung zu erhalten und ihre Kinder in einem gesunden Familienumfeld zu wachsen. ressourcenschonende Frauen sind jedoch auch anfällig für Gewalt, wenn ihr Ehemann oder Partner die traditionelle geschlechtsspezifische Ideologie festhält. In Hongkong werden die Männer voraussichtlich als Maisculine gelten, da sie die wichtigsten Brotgewinner in der Familie sind. Wenn der Ehemann weniger Ressourcen besitzt und weniger verdient als seine Frau, wird ihre Kesculinität angefochten. Sie sind daher wahrscheinlicher, ihre verbleibende Verhandlung zu schützen, indem sie Gewalt gegen Frauen ausüben, um andere Formen der Kesculinität und Kraft zu zeigen. Es zeigt das Zusammenspiel zwischen sozialem Status, geschlechtsspezifischer Ideologie, Kesculinity und gewaltsamem Verhalten. Neben neuen Einwanderern, die durch grenzüberschreitende Ehe, die Arbeitslosigkeit und den wirtschaftlichen Druck des Ehemanns, die Schwangerschaft und extramaritale Angelegenheiten ausgelöst werden, sind auch die Risikofaktoren für Gewalt gegen Frauen in Hongkong zu erkennen. LGBT und Women's Rights Movements Seit 1991 begannen die LGBT-Bewegung in Hongkong die Dekriminalisierung der Homosexualität. Die Frauen-Koalition von Hongkong ist eine im Jahr 2002 gegründete LBGT-Organisation. Diese Gruppe war für die Abfassung des Gesetzes über die Diskriminierung von Frauen im Jahr 1995 verantwortlich. Galerie Siehe auch alle Mädchen, Neologismus British Hong Kong Referenzwerte weiter lesen Jaschok, Maria; Miers, Suzanne, eds.(15 Juni 1994). Frauen und chinesischer Primat: Einreichung, Konservierung und Flucht. Zed Bücher.ISBN Fotos: Mehrere Kapitel sind dem historischen Status von Frauen in Hongkong gewidmet. Walalia, Odalia M. H. (Dezember 2005). "Die Socioeconomic Determinants of the Age in First Ehe zwischen Frauen in Hongkong". Journal of Family and Economic Issues.26 (4): 529–550.doi:10.1007/s10834-005-7848-3 S2CID 143310618. Ho, Petula Sik-ying (August 2007). " Liebe Mütter oder flexible Hausfrauen? Naher Osten chinesische verheiratete Frauen in Hong Kong.Sex Rolles.57 (3): 249–265.doi:10.1007/s11199-007-9255-8.S2CID 144837465. Ngo, Hang-Yue (Hertumn 1992)." Beschäftigungsstatus der verheirateten Frauen in Hongkong.Socologische Perspektiven.3.35 (3): 475–488.doi:10.2307/1389330.JSTOR 1389330.S2CID 144428264. Hung, Suet Lin (Januar 2012)“ Empowerment-Gruppen für Frauen Migration aus China nach Hong Kong."Soziale Arbeit mit Gruppen.35 (1): 4–17. doi:10.1080/01609513.2011.580265.S2CID 143807648.Ko Ling Chan; Douglas Brownridge; Agnes Tiwari; Daniel Y. Fong; Wing-Cheong Leung (November 2008). Gewalt gegen chinesische Frauen in Hongkong: Eine Analyse von Risikofaktoren mit besonderem Schwerpunkt auf der Rolle von Konflikten in Law. Gewalt gegen Frauen.14 (11): 1295-1312.doi:10.1177/1077801208325088.hdl:10722/60557.PMID 18809848.S2CID 206666997.CS1 Hauptt: Multiple Namen: Autorenliste (link) Externe Links Business and Professional Women Hong Kong (BPWHK)