Der W89 war ein amerikanisches thermonukleares Sprengkopf-Design, das für den Einsatz auf der AGM-131 SRAM II-Luft zum Boden der Atomrakete und der UUM-125 Sea Lance Anti-U-Boot-Rakete bestimmt war. Das W89-Design wurde Mitte der 1980er Jahre an das Lawrence Livermore National Laboratory vergeben. Im November 1986 wurde die technische Definition und Kostenstudie in Phase 2A aufgenommen. Es trat in Phase 3 Entwicklung Engineering und wurde der numerischen Bezeichnung W89 im Januar 1988 zugeordnet. Das W89 Design war eine 13,3-Zoll (33,8 cm) Durchmesser von 40,8 Zoll (103,6 cm) lange Waffe, mit einem Gewicht von 324 Pfund (147 kg) und einer Ausbeute von 200 Kiloton. Das Design wurde im September 1991 zusammen mit dem SRAM II-Rakete abgebrochen, bevor alle Einheiten produziert wurden, obwohl einige Testgeräte hergestellt wurden. Wiederverwendete Plutoniumgruben Nach einer Quelle wurden die Plutoniumkerne (technisch als Gruben bezeichnet) der W89-Kampfköpfe aus bestehenden W68-Kampfgruben wiederverwendet, die damals Überschuss waren. Zuverlässige Ersatz-Warhead-Link Lawrence Livermore Ingenieure haben in früheren Presseberichten darauf hingewiesen, dass die zuverlässige Ersatz-Warhead-Design, dass sie Vorbereitung auf die W89 Warhead-Design. Am 2. März 2007 kündigte die NNSA an, dass das Lawrence Livermore National Laboratory RRW Design für die erste RRW-Produktionsversion ausgewählt worden sei. Einer der Gründe für die Auswahl war, dass die LLNL-Vorschlagsgestaltung enger mit historischen unterirdischen getesteten Sprengköpfen verbunden war. Es wurde von Thomas P. D'Agostino, Leiter der National Nuclear Security Administration, beschrieben, wie auf einem Design basiert, das in den 1980er Jahren gefeuert wurde, aber nie in Betrieb genommen wurde. LLNL-Mitarbeiter haben bereits in der Presse darauf hingewiesen, dass LLNL einen Design-Eintrag auf der Grundlage des getesteten, aber nie eingesetzt W89-Designs erwägte. Der W89-Kriegskopf wurde bereits 1991 als W88-Kriegswechsel vorgeschlagen. Das W89-Design war bereits mit allen damals aktuellen Sicherheitsmerkmalen ausgestattet, darunter unempfindliche Sprengstoffe, feuerfeste Gruben und fortschrittliche Detonator-Sicherheitssysteme. Die W89 wurde auch mit recycelten Gruben aus dem früheren W68 Atomwaffenprogramm entworfen, in Vanadium ummantelt, um die Temperaturbeständigkeit zu gewährleisten. Der W89-Kampf wurde in den 1980er Jahren gefeuert. Siehe auch Liste der Atomwaffen Referenzen Externe Links University of California 1989 Atomwaffen Labors Statusbericht Allbombs.html im Kernwaffenarchiv von Nuclearweaponarchive.org Raumumgebung ist ein Zweig der Astrologie, Luft- und Raumfahrttechnik und Raumphysik, die versucht, Bedingungen zu verstehen und zu adressieren, die im Raum vorhanden sind, die die Gestaltung und den Betrieb von Raumfahrzeugen beeinflussen. Ein verwandtes Thema, Raumwetter, befasst sich mit dynamischen Prozessen im solar-terrestrischen System, die Auswirkungen auf das Raumfahrzeug verursachen können, aber das kann auch die Atmosphäre, die Ionosphäre und das geomagnetische Feld beeinflussen, wodurch mehrere andere Arten von Auswirkungen auf menschliche Technologien entstehen. Effekte auf Raumschiffe können aus Strahlung, Raumabbau und Meteorienschlag, oberer atmosphärischer Drag und Raumfahrzeug elektrostatische Aufladung entstehen. Strahlung im Raum kommt in der Regel aus drei Hauptquellen: Die Van Allen Strahlungsbänder Solar Protonenereignisse und solaren Energiepartikel; und Galactic kosmische Strahlen. Für Langzeitmissionen können die hohen Strahlendosen elektronische Komponenten und Solarzellen beschädigen. Ein wichtiges Anliegen ist auch strahlungsinduzierte "Single-Event-Effekte" wie Single Event upset. Besatzungsmissionen vermeiden in der Regel die Strahlungsbänder und die Internationale Raumstation befindet sich in einer Höhe weit unter den schwersten Regionen der Strahlungsbänder. Bei solaren energetischen Ereignissen (Solarflackern und koronalen Massenausbrüchen) können Partikel auf sehr hohe Energien beschleunigt werden und die Erde in Zeiten bis zu 30 Minuten erreichen (aber in der Regel einige Stunden). Diese Teilchen sind hauptsächlich Protonen und schwerere Ionen, die Strahlungsschäden, Störungen der Logikschaltungen und sogar Gefahren für Astronauten verursachen können. Bewaffnete Missionen, zum Mond zurückzukehren oder zum Mars zu reisen, müssen sich mit den großen Problemen befassen, die von Sonnenpartikelereignissen zur Strahlensicherheit vorgelegt werden, zusätzlich zu dem wichtigen Beitrag zu Dosen aus der niederen Hintergrundkosmosme. In Nah-Earth-Orbits, die Erd geomagnetischen Feld Bildschirme Raumschiff aus einem großen Teil dieser Gefahren - ein Prozess genannt geomagnetische Abschirmung. Raumabfälle und Meteorien können Raumfahrzeug mit hohen Geschwindigkeiten stoßen, was mechanische oder elektrische Schäden verursacht. Die durchschnittliche Geschwindigkeit von Raumabfällen beträgt 10 km/s (22.000 mph; 36.000 km/h), während die durchschnittliche Geschwindigkeit von Meteorien viel größer ist. Die mit der Perseid-Meteerdusche verbundenen Meteorien reisen beispielsweise mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 58 km/s (130.000 mph; 210.000 km/h). Mechanische Schäden durch Trümmereinflüsse wurden durch Raummissionen, einschließlich LDEF, untersucht, die über 20.000 dokumentierte Auswirkungen durch seine 5.7-jährige Mission hatten. Elektrische Anomalien, die mit Aufprallereignissen verbunden sind, sind das Olympus-Raumfahrzeug der ESA, das während der Perseid-Wetterdusche 1993 die Haltungskontrolle verloren hat. Ein ähnliches Ereignis trat bei der Landsat 5 Raumschiff während der 2009 Perseid Meteoritendusche auf. Raumfahrzeug-Elektrostatische Aufladung wird durch die heiße Plasmaumgebung um die Erde verursacht. Das im Bereich des geostationären Orbits auftretende Plasma wird während geomagnetischer Unterstormen, die durch Störungen im Sonnenwind verursacht werden, erwärmt." Warme Elektronen (mit Energien im Kilo-Elektronen-Volt-Bereich) sammeln sich auf Flächen von Raumfahrzeugen und können elektrostatische Potentiale in der Größenordnung von Kilovolt einstellen. Dadurch können Entladungen auftreten und sind bekanntlich die Quelle vieler Raumfahrzeuganomalien. Lösungen, die von Wissenschaftlern und Ingenieuren entwickelt werden, umfassen, aber nicht beschränkt auf Raumfahrzeugabschirmung, spezielle Aushärtung von elektronischen Systemen, verschiedene Kollisionserkennungssysteme. Die Bewertung der Auswirkungen während des Raumfahrzeugdesigns umfasst die Anwendung verschiedener Modelle der Umgebung, einschließlich der Strahlungsgürtelmodelle, Raumfahrzeug-Plasma-Interaktionsmodelle und der atmosphärischen Modelle, um Drag-Effekte, die in niedrigeren Orbits und während des Wiedereinlaufs auftreten, vorherzusagen. Das Feld überschneidet sich oft mit den Disziplinen der Astrophysik, der atmosphärischen Wissenschaft, der Raumphysik und der Geophysik, wenn auch in der Regel mit einem Schwerpunkt auf der Anwendung. Die Regierung der Vereinigten Staaten unterhält ein Space Weather Prediction Center in Boulder, Colorado. Das Space Weather Prediction Center (SWPC) ist Teil der National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA.) SWPC ist eines der National Weather Service (NWS) National Centers for Environmental Prediction (NCEP). Raumwettereffekte auf der Erde können ionospherische Stürme, vorübergehende Abnahmen der Ozondichten, Störungen der Funkkommunikation, GPS-Signale und U-Boot-Positionierung umfassen. Einige Wissenschaftler theorisieren auch Verbindungen zwischen Sonnenfleckaktivität und Eisalter. [1] Siehe auch Astronautics ECSS Standard E-ST-10-04C auf Weltraum-Umgebung Karman Linie Außenraum-Umweltdatensystem (SEDAT)Space Environment Information System (SPENVIS) Raumklima Raumwissenschaft Raum Nachhaltigkeit Raum-Wetterraum Raum-Wetterung Space Weather Prediction Center (SWPC) Referenzen Externe Links Space Environment Technologies (SET)Space Weather Center (SWC)ESA Space Environment and Effects Analysis Section International Space Environment Service (ISES)