Ein Mikroskop (von der alten Griechischen: ., mikrós, kleine und σκοπεῖν, skopeîn, "zur Prüfung" oder siehe) ist ein Laborinstrument, das für die Prüfung von Gegenständen verwendet wird, die zu klein sind, um vom offenen Auge zu sehen. Mikroskopie ist die Wissenschaft, kleine Objekte und Strukturen mit einem Mikroskop zu untersuchen. Mikroskopik bedeutet, dass sie nicht von einem Mikroskop unterstützt werden. Es gibt viele Arten von Mikroskopen, und sie können auf unterschiedliche Weise zusammengefasst werden. Man soll die Methode beschreiben, die ein Instrument verwendet, um mit einer Probe zu interagieren und Bilder zu produzieren, entweder indem es einen Licht- oder Elektronenstrahl durch eine Probe auf ihrem optischen Weg durch die Erkennung von Photon-Emissionen aus einer Probe oder durch das Abfangen einer kurzen Entfernung von der Oberfläche einer Probe mittels einer Probe. Das häufigste Mikroskop (und das erste, das fertig werden soll) ist das optische Mikrokop, das Kontaktlinsen nutzt, um sichtbares Licht zu revidieren, das durch eine dünne Stichprobe zur Herstellung eines unhaltbaren Bildes weitergegeben wird. Andere große Mikroskope sind das Fluoreszenz-Mikroskop, das Elektronenmikroskop (sowohl das Übertragungselektroskop als auch das Elektronenmikroskop) und verschiedene Arten von Scanskopen. Geschichte Obwohl Objekte, die den Kontaktlinsentermin zurückziehen, 4.000 Jahre und es gibt griechische Konten der optischen Eigenschaften von Wasserkörpern (5. Jahrhundert BC), gefolgt von vielen Jahrhunderten der Schriftsätze auf Optik, der frühesten bekannten Verwendung von einfachen Mikroskopen (magnierendebrillen) zurück zur weit verbreiteten Verwendung von Kontaktlinsen in Augenglasen im 13. Jahrhundert. Die frühesten bekannten Beispiele von Mischmikroskopen, die eine objektive Linse in der Nähe des Exemplars mit einem Augenstück kombinieren, um ein echtes Bild zu sehen, erschienen in Europa rund 1620. Der Erfinder ist unbekannt, obwohl viele Forderungen über die Jahre gemacht wurden. Mehrere Revolve rund um die Bildgebungszentren in den Niederlanden, darunter Forderungen, die sie in 1590 von Zacharia Janssen (erworben von seinem Sohn) und/oder Zacharias Vater, Hans Martens, entwickelt wurde, behauptet, dass sie von ihren Nachbarn und Rivalen, Hans Lippershey (die für das erste Teleskoppatent in 1608 beantragt hat) und behauptet, dass es vonriate Cornelis Drebbel entwickelt wurde, die eine Version in London 1619 haben. Galileo Galilei (auch manchmal als Mischmikroskopin-Inventor genannt) scheint nach 1610 zu finden, dass er sein Teleskop nahelegen könnte, kleine Objekte zu betrachten und nach einem von Drebbel in Rom 1624 gebauten Mischmikroskop seine eigene verbesserte Version zu sehen. Giovanni Faber hat den Namen Mikroskop für das Mischmikroskop Galileo in 1625 an die Accademia dei Lincei (Galileo hatte es das occhiolino oder "little Auge" genannt). Wachstum moderner leichter Mikroskope In Giambattista Odierna's L'occhio della mosca oder The Fly's Eye erscheint das erste detaillierte Konto der mikroskopischen Anatomie von organischen Geweben, die auf der Verwendung eines Mikroskops basiert. Das Mikroskop war noch weitgehend neu, bis die 1660er und 1670er, als die Naturisten in Italien, die Niederlande und England mit ihnen begonnen haben, die Biologie zu studieren. Italienischer Wissenschaftler Marcello Malpighi, der als Vater der Histologie einiger Wissenschaftler der Biologie bezeichnete, begann seine Analyse der biologischen Strukturen mit den Lungen. Die Veröffentlichung in 1665 von Robert Hakene's Micrographia hatte einen enormen Einfluss, vor allem aufgrund seiner eindrucksvollen Bilder. Antonie van Leeuwenhoek, der bis zu 300 Mal mehr Aufhellung durch ein einfaches, einheitliches Mikroskop erreicht hat. Er hat eine sehr kleine Glaskugellinse zwischen den Löchern in zwei Metallblechen zusammengebracht, und mit einer anpassbaren Hecknadel, die zur Einfüllung der Probe beigefügt ist. Van Leeuwenhoek re-discovered rote Blutkörperchen (nach Jan Swammerdam) und Spermaatozoa und trugen dazu bei, die Verwendung von Mikroskopen zu fördern, um biologische ultrastruktur zu betrachten. Van Leeuwenhoek berichtete am 9. Oktober 1676 über die Entdeckung von Mikroorganismen. Die Leistung eines leichten Mikros hängt von der Qualität und korrekten Nutzung des Bindegliedsystems ab, um Licht auf die Probe und die objektive Linse zu konzentrieren, um das Licht von der Probe zu erfassen und ein Bild zu bilden. Frühinstrumente waren begrenzt, bis dieser Grundsatz vom späten 19. bis sehr frühen 20. Jahrhundert vollständig geschätzt und entwickelt wurde und bis Elektrolampen als Lichtquellen zur Verfügung standen. Im Zeitraum 1893 August hat Köhler ein Leitprinzip für die Probebeleuchtung entwickelt, das für die Erreichung der theoretischen Grenzen der Auflösung für das Lichtmikroskop von zentraler Bedeutung ist. Diese Methode der Stichprobenbeleuchtung stellt sogar Beleuchtung her und löst den begrenzten Kontrast und die Lösung durch Frühtechniken der Probebeleuchtung. Weitere Entwicklungen bei der Probelichtung kamen aus der Entdeckung von Phase- Kontrast von Frits Zernike im Jahr 1953 und der differenzierten Kontrastbeleuchtung von Georges Nomarski im Jahr 1955; beides ermöglichte die Bildgebung nicht nachhaltiger, transparenter Proben. Elektronmikroskope Anfang des 20. Jahrhunderts wurde eine signifikante Alternative zum Lichtmikroskop entwickelt, ein Instrument, das einen Elektronenstrahl verwendet, anstatt ein Bild zu erzeugen. Ernst Ruska, der deutsche Physiker, arbeitet mit dem Elektroingenieur Max Knoll, entwickelte im Jahr 1931 den ersten Prototypen Elektronenmikroskop, ein Übertragungselektroskop (TEM). Der Elektronenübertragungsmikroskop arbeitet an ähnlichen Grundsätzen wie ein optisches Mikroskop, verwendet aber Elektronen an der Stelle von Licht und Elektromagneten am Platz von Glasgläsern. Verwendung von Elektronen statt Licht erlaubt viel höhere Auflösung. Entwicklung des Übertragungselektroskops wurde im Jahr 1935 mit der Entwicklung des Elektronenmikroskops von Max Knoll verfolgt. Obwohl TEMs vor dem Zweiten Weltkrieg für Forschung verwendet wurden und danach populär wurde, wurde die SEM bis 1965 nicht kommerziell verfügbar. Elektroskope wurden nach dem Zweiten Weltkrieg populär. Ernst Ruska, in Siemens tätig, hat das erste kommerzielle Übertragungselektroskop entwickelt, und in den 1950er Jahren begannen wichtige wissenschaftliche Konferenzen über Elektronenmikroskopie. 1965 wurde das erste kommerzielle Elektronenmikroskop von Professor Sir Charles Oatley und seinem postgraduierten Studenten Gary Stewart entwickelt und von der Cambridge Instrument Company als Stereoscan vermarktet. Einer der neuesten Entdeckungen, die über die Verwendung eines Elektronenmikroskops gemacht wurden, ist die Fähigkeit, ein Virus zu identifizieren. Da dieses Mikroskop ein sichtbares, klares Bild von kleinen Organen produziert, besteht in einem Elektronenmikroskop kein Bedarf an Reagenzien, um das Virus oder schädliche Zellen zu sehen, was zu einer effizienteren Erkennung von Krankheitserregern führt. Scanning-Skops von 1981 bis 1983 Gerd Binnig und Heinrich Rohrer arbeitete in IBM in Zürich, der Schweiz, um das Quantentunnelphänomen zu untersuchen. Sie schufen ein praktisches Instrument, ein Scans-Skop aus der Quantentunnelltheorie, das sehr kleine Kräfte zwischen einer Untersuchung und der Oberfläche einer Probe lesen kann. Mit der Untersuchung wird die Oberfläche so eng ausgestaltet, dass Elektronen kontinuierlich zwischen Probenahme und Probe gelangen können, was eine aktuelle Oberflächen- und Probenahme ermöglicht. Das Mikrokop wurde ursprünglich wegen der komplexen Natur der zugrundeliegenden theoretischen Erklärungen nicht gut erhalten. Im Jahr 1984 begann die New Jersey mit der Veröffentlichung von Artikeln, die sich an die experimentellen Ergebnisse des Instruments binden. Im Jahr 1985 folgte dies eng mit funktionierenden Handelsinstrumenten und 1986 mit Gerd Binnig, Quate und der Erfindung des Atomkraftwerks Gerber, dann Binnig's und Rohrer Nobelpreis in Physik für die SPM. Neue Arten von Scan-Skop wurden weiter entwickelt, da die Fähigkeit, ultra-fine-Untersuchungen und Tipps zu bedienen, fortgeschritten ist. Fluorescence-Mikroskope Die jüngsten Entwicklungen im Lichtmikroskop konzentrieren sich weitgehend auf den Anstieg der Fluoreszenz-Mikroskopie in der Biologie. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, insbesondere in der postgenomischen Ära, wurden zahlreiche Techniken für die fluorierte Färbung der zellularen Strukturen entwickelt. Die wichtigsten Technologiegruppen umfassen gezielte chemische Färbung bestimmter Zellstrukturen, z.B. die chemische Verbindung DAPI zur Kennzeichnung von DNA, die Verwendung von Antikörpern, die mit fluorierten Berichtern konjugiert werden, die Immunfluoreszenz und fluorierte Proteine wie grünes Protein. Diese Techniken verwenden diese verschiedenen Fluorophoren zur Analyse der Zellstruktur auf molekularer Ebene sowohl bei Live- als auch bei Festproben. Der Anstieg der Fluoreszenz-Mikroskopie führte zur Entwicklung eines modernen Mikroskop-Designs, des konfocal-Mikroskops. Das Prinzip wurde 1957 von Marvin Minsky patentiert, obwohl Lasertechnik die praktische Anwendung der Technik beschränkte. Thomas und Christoph Cremer entwickelten nicht bis 1978 den ersten praktischen konfocalen Laserskop und die Technik hat sich durch die 80er Jahre schnell entwickelt. Super-Ressskops viel aktuelle Forschung (im frühen 21. Jahrhundert) über optische Mikrotechniken konzentriert sich auf die Entwicklung einer Super-Entdeckungsanalyse fluorierter Proben. Strukturierte Beleuchtung kann die Auflösung um etwa zwei bis viermal verbessern und Techniken wie die angeregte Emissionsminderung (STED)-Mikroskopie sind auf die Lösung von Elektronenmikroskopen ausgerichtet. Dies geschieht, weil die Diskretionsgrenze von Licht oder Erregung abgetreten ist, die die Auflösung verdoppelt, um überlastet zu werden. Stefan Hell erhielt den Nobelpreis 2014 in der Chemie für die Entwicklung der STED-Technik sowie Eric Betzig und William Moerner, die fluorescence Mikroskopie für eine molekulare Visualisierung angepasst haben. Röntgenmikroskope X-ray-Mikros sind Instrumente, die elektromagnetische Strahlung in der Regel in der Soft Röntgenband zu Bildobjekten verwenden. Technologische Fortschritte in X-ray Linse in den frühen 1970er Jahren machten das Instrument eine tragfähige Bildauswahl. Häufig werden sie in der Tomographie (siehe Mikrokomputed tomographie) verwendet, um dreidimensionale Bilder von Gegenständen, einschließlich biologischer Materialien, die nicht chemisch fixiert wurden. Derzeit werden Forschungsarbeiten durchgeführt, um die Optik für harte Röntgenstrahlen zu verbessern, die mehr penetisierende Kraft haben. Art Mikroskops können in verschiedene Klassen unterteilt werden. Ein Zusammenschluss basiert auf dem, was mit der Probe interagieren, um das Bild zu generieren, d. h. Licht oder Photon (optische Mikros), Elektronen (Elektronkope) oder eine Untersuchung (Scanning-Scanning-Skops). Mikroskope können auch auf der Grundlage der Analyse der Stichprobe über einen Kontrollpunkt (vertokale optische Mikroskope, Elektronenmikroskope und Scans) oder einer Analyse der Stichprobe auf einmal (allgemeine optische Mikroskope und Übertragungselektrosen) klassifiziert werden. Breitfeldkameras und Übertragung von Elektronenmikroskopen verwenden beide die Theorie von Kontaktlinsen (optik für Lichtmikroskope und elektromagnetische Kontaktlinsen für Elektronenmikroskope), um das Bild, das durch die Durchfahrt einer durch die Probe übertragenen Welle erzeugt wird, zu vergrößern oder durch die Probe reflektiert. Die verwendeten Wellen sind elektromagnetische (in optischen Mikroskopen) oder Elektronenstrahlen (in Elektronenmikroskopen). Auflösung in diesen Mikroskopen ist begrenzt durch die Wellenlänge der Strahlung, die zum Bild der Probe verwendet wird, wo kürzere Wellenlängen eine höhere Auflösung ermöglichen. Scanning optischer und elektronischer Mikroskope, wie z.B. das konfokalische Mikroskop und das Elektronenmikroskop, verwenden Kontaktlinsen, um Licht oder Elektronen auf die Probe zu konzentrieren, dann analysieren Sie die Signale, die durch den Bildschirm mit der Probe interagieren. Der Punkt wird dann über die Probe gescannt, um eine rechteckige Region zu analysieren. Durch die Darstellung der Daten aus der Aufnahme eines physisch kleinen Stichprobenbereichs auf einem relativ großen Bildschirm wird das Bild erreicht. Diese Mikroskope haben die gleiche Auflösungsgrenze wie breite Feldkamera, Probenahme und Elektronenmikroskope. Scanning-Tests analysieren auch einen einzigen Punkt in der Probe und prüfen anschließend die Untersuchung über eine rechteckige Proberegion, um ein Bild zu erstellen. Da diese Mikroskope keine elektromagnetische oder elektronische Strahlung für die Abbildung verwenden, unterliegen sie nicht der gleichen Auflösungsgrenze wie die oben beschriebenen optischen und Elektronenmikroskope. optische Die häufigste Art von Mikroskop (und die erste Software) ist das optische Mikroskop. Dies ist ein optisches Instrument, das ein oder mehrere Kontaktlinsen enthält, die ein erweitertes Bild einer Stichprobe in der Zentrale herstellen. optische Mikroskope haben refraktives Glas (kleines Kunststoff oder Silikon), um Licht auf das Auge oder auf einen anderen leichten Detektor zu konzentrieren. Spiegelbasierte optische Mikroskope funktionieren in derselben Weise. Typische Vergrößerung eines leichten Mikroskops mit sichtbarem Bandbreitenlicht ist bis zu 1250x mit einer theoretischen Auflösungsgrenze von rund 0,250 Mikrometern oder 250 Nanometern. Man beschränkt den praktischen Aufschwung auf ~ 1500x. Spezialtechniken (z.B. Scan confocal Microskopie, Vertico SMI) können diese Vergrößerung übersteigen, aber die Auflösung ist begrenzt. Leichtere Wellenlängen wie Ultraviolet sind eine Möglichkeit, die räumliche Auflösung des optischen Mikroskops zu verbessern, wie beispielsweise Geräte wie das optische Mikrokop vor Ort. Sarfus ist eine neuere optische Technik, die die Empfindlichkeit eines normalen optischen Mikroskops auf einen Punkt erhöht, wo es möglich ist, nanometrische Filme (bis zu 0,3 Nanometer) und isolierte Nano-Ziele (bis zu 2 nm-diameter) direkt zu erkennen. Die Technik basiert auf der Verwendung von nicht-reflectierenden Substraten für die transpolarisierte Bild-Mikroskopie. Ultravioletlicht ermöglicht die Auflösung mikroskopischer Merkmale sowie die Darstellung von Proben, die transparent sind. Nahe Infrarotlicht kann verwendet werden, um die in angebundenen Silikongeräten eingebetteten Schaltkreise zu beleuchten, da Silizium in dieser Region von Wellenlängen transparent ist. In fluorescence Mikroskopien können viele Wellenlängen von der ultravioletten bis zum sichtbaren Licht verwendet werden, um Proben in Fluoresce zu verursachen, die das Auge oder speziell empfindliche Kameras sehen. Phase-contrast Mikroskopie ist eine optische Mikroskopie-Beleuchtungstechnik, in der kleine Phasenverschiebungen im Licht durch eine transparente Probe in Amplitude oder Kontraständerungen im Bild umgewandelt werden. Die Verwendung von Phase-Szenario erfordert keine Einfärbung, um den Aufschwung zu sehen. Diese Mikrotechnik ermöglichte es, den Zellzyklus in Livezellen zu untersuchen. Der traditionelle optische Mikroskop hat sich vor kurzem in das digitale Mikroskop entwickelt. Neben dem, oder nicht, direkt über das Auge zu schauen, wird eine Art von Sensor verwendet, ähnlich wie in einer digitalen Kamera verwendet, um ein Bild zu erhalten, das dann auf einer Computerüberwachung angezeigt wird. Diese Sensoren können je nach Anwendung auf die Software-Technologie oder die bordunabhängige Geräte (CCD) zurückgreifen. Digitale Mikroskopie mit sehr niedrigen Lichtwerten, um Schäden an empfindlichen biologischen Proben zu vermeiden, ist unter Verwendung empfindlicher Photon-counting Digitalkameras verfügbar. Es wurde nachgewiesen, dass eine Lichtquelle, die Paaren von gewinkelten Photonen bietet, das Risiko von Schäden an den lichtempfindlichen Proben minimieren kann. In dieser Anwendung der Bildgebung auf Photon-sparse-Mikroskopie wird die Probe mit Infrarot-Foton beleuchtet, von denen jeder räumlich mit einem befreundeten Partner in der sichtbaren Band für effiziente Bildgebung durch eine Photon-countingkamera korreliert. Elektron Die beiden großen Arten von Elektronenmikroskopen sind Übertragungselektrosen (TEMs) und Elektronenmikroskopen (SEMs). beide verfügen über eine Reihe elektromagnetischer und elektrostatischer Kontaktlinsen, um einen hohen Energiestrahl von Elektronen auf eine Probe zu konzentrieren. In einem TEM gelangen die Elektronen durch die Probe, analog zu Basiselektroskopie. Dies erfordert eine sorgfältige Probevorbereitung, da Elektronen stark von den meisten Materialien verteilt sind. Die Proben müssen auch sehr dünn (unter 100 nm) sein, um die Elektronen durch sie zu übertragen. Querschnittsgruppen von Zellen, die mit Osmium und Schwermetallen gefärbt sind, zeigen klare Organelle Membranen und Proteine wie Ribosomes. Mit einer Auflösung von 0,1 nm können detaillierte Ansichten von Viren (20-300 nm) und einem DNA-Bereich (2 nm in Breite) gewonnen werden. Im Gegensatz dazu hat die SEM Rollen, um die Oberfläche von Massengütern mit einem feinem Elektronenstrahl zu überprüfen. Die Probe muss daher nicht unbedingt in den Abschnitt fallen, aber Beschichtungen mit einer nanometrischen Metall- oder Kohlenstoffschicht können für nicht konforme Proben benötigt werden. SEM ermöglicht eine schnelle Oberflächendarstellung von Proben, möglicherweise in dünnem Wasserdampf, um Trocknen zu verhindern. Scanning Die verschiedenen Arten von Scanson-Skopen entstehen aus den vielen verschiedenen Arten von Interaktionen, die auftreten, wenn eine kleine Untersuchung durchgeführt wird und mit einer Probe interagieren. Diese Wechselwirkungen oder Verkehrsträger können als Standort auf der Oberfläche aufgezeichnet oder ausgewiesen werden, um eine Charakterisierungskarte zu bilden. Die drei häufigsten Arten von Scanskops sind Atomkraftmikroskope (AFM), in der Nähe von optischen Mikroskopen (MSOM oder SNOM, Scan-Feldkameras) und Scaning-Tunnelmikroskopen (STM). Ein Atomstärkerkop hat eine feine Untersuchung, in der Regel von Silicium oder Siliciumnitride, die einem cantilever beigefügt ist; die Untersuchung wird auf der Oberfläche der Probe entnommen und die Kräfte, die eine Interaktion zwischen der Untersuchung und der Oberfläche der Probe verursachen, werden gemessen und dargestellt. Ein optischeskop in naher Umgebung ähnelt einem AFM, aber seine Untersuchung besteht aus einer Lichtquelle in einer optischen Faser, die mit einer Spitze bedeckt ist, die in der Regel für den Lichtwechsel sorgt. Der Mikroskop kann entweder übertragen oder reflektieren, um sehr lokale optische Eigenschaften der Oberfläche zu messen, häufig von einer biologischen Probe. Scanning Tunneling-Mikros haben eine Metallspitze mit einem einzigen Apical atom; die Spitze ist an eine Tube angeschlossen, mit der eine gegenwärtige Strömung stattfindet. Die Spitze wird über die Oberfläche einer brauchbaren Probe bis zu einem Tunnelstrom gescannt; der aktuelle Stand wird durch Computerbewegungen der Spitze konstant gehalten und ein Bild entsteht durch die aufgezeichneten Bewegungen der Spitze. Andere Arten Scanning akustische Mikros verwenden Schallwellen, um Schwankungen der akustischen Behinderung zu messen. Ebenso wie Sonar im Prinzip werden sie für solche Arbeitsplätze verwendet, da sie Mängel in den Untersurfaces von Materialien feststellen, einschließlich der in integrierten Schaltkreisen gefundenen. Februar 2013 gründeten australische Ingenieure ein „quantummikroskop“, das eine einzigartige Präzision bietet. Siehe auch externe Links Meilensteine in Light Microskopie, Nature Publishing FAQ zu optischen Mikroskopsoxy MicroskopieU, pädagogische Konzepte: Exploing the World of Optics and Microskopie, Florida State University. Die Tragödie der Anticommons ist eine Art von Koordinationsschlüsseln, in der eine einzige Ressource zahlreiche Rechteinhaber hat, die verhindern, dass andere sie verwenden, das wäre ein sozial wünschenswertes Ergebnis. Es ist ein Spiegelbild des älteren Konzepts der Tragödie der gemeinsamen Völker, in dem zahlreiche Rechteinhaber den kombinierten Einsatz über die Kapazität einer Ressource und Erschöpfungen oder Zerstörungen hinausgehen. Die „Rückkehr der Anticommons“ umfasst eine Reihe von Koordinationsversagen, einschließlich Patentverdickungen und Unterwasserpatenten. Überwindung dieser Aufschlüsselungen kann schwierig sein, aber es gibt als Konsortialmittel, einschließlich eminenter Bereich, Laches, Patentpools oder anderer Lizenzorganisationen. Der ursprünglich in Michael Heller's Artikel des gleichen Namens erschienene Begriff ist die Geschichte seines Buches 2008. James M. Buchanan und Yong Yoon wurden formalisiert. In einem wissenschaftlichen Artikel von 1998, Heller und Irene S. Eisenberg, die Rolle von Patenten im Allgemeinen bei der Motivation von Erfindungen und der Offenlegung nicht in Frage stellen, ist die biomedizinische Forschung eines von mehreren Schlüsselbereichen, in denen konkurrierende Patentrechte tatsächlich nützliche und erschwingliche Produkte daran hindern könnten, den Markt zu erreichen. Beispiele In der Frühluft hielten die Wright-Lühner Patente zu bestimmten Aspekten von Flugzeugen, während Glenn Murrays Patente auf Ailerons hielten, die ein Vorschuss für das System von Wright waren, aber die Antipathie zwischen den Patentinhabern verhinderte ihre Verwendung.Michael Heller stellte fest, dass es in vielen osteuropäischen Städten nach dem Sturz des Kommunismus in vielen osteuropäischen Städten zu einem Patentpool während des Weltkrieges I.In seinem Bericht zur Überprüfung des Harvard Law Review 1998 gekommen ist. Nach einer Untersuchung kam er zu dem Schluss, dass es für einen Startup-Einzelhändler schwierig oder gar unmöglich war, erfolgreich für die Nutzung dieses Raums zu verhandeln, weil viele verschiedene Agenturen und private Parteien Rechte in Bezug auf die Nutzung von Speicherflächen haben. Obwohl alle Personen mit Eigentumsrechten Geld mit den Leerverkäufen verlieren und die Geschäfte in großer Nachfrage waren, haben konkurrierende Interessen auf dem Weg der effektiven Nutzung dieses Raums. Heller sagt, dass der Anstieg der "Robber-Barons" in mittelalterlichem Deutschland das Ergebnis der Tragödie der Anti-Gemeinden war. Nobles versuchten häufig, Mautgebühren für die Rheinabschnitte zu erheben, die von oder über ihre Fefs übersteigen, Gebäudeturm neben dem Fluss bauen und die Eisenketten ausdehnen, um zu verhindern, dass Schiffe Frachtaufladungen und den Fluss transportieren, ohne eine Gebühr zahlen. Wiederholte Versuche wurden vom Heiligen Römischen Reich unternommen, darunter mehrere Bemühungen über die Jahrhunderte, die der Kaiser selbst geleitet hat, um die Mauterhebung auf dem Rhein zu regulieren, aber es war nicht bis zur Errichtung der "Rheinen Liga" des Kaisers, bestimmter Adels, und bestimmte Denker, dass die Kontrolle der "Robberons" über den Rhein durch militärische Kräfte zerkleinert wurde. Flussgebühren auf dem Rhein, die von Staaten und nicht von einzelnen Amtskollegen zunehmend erhoben werden, blieben bis zur Einrichtung der Zentralkommission für die Rheinschifffahrt 1815 in den Beziehungen und im Handel im Rheinbecken. Heller und Anne Eisenberg sind akademische Rechtsprofessoren, die glauben, dass biologische Patente eine "Verlängerung der Anti-Gemeinden" schaffen, "in der Menschen unter Nutzung knapper Ressourcen leiden, weil zu viele Eigentümer einander blockieren können". Andere behaupten, dass Patente auf der Grundlage von Erhebungen von Wissenschaftlern diese anticommons-Effekte nicht geschaffen haben. Siehe auch Enclosure Free Culture Movement Geolibertarianism Georgism Information silo Geistiges Eigentum Land Monopol Naturressourcen Wirtschaft Network Effekte Rent-see Rivalry ReferenzenFurther Lesen Rose, Carol M. (1999)The Lady of the Commons: Commerce, and Inherently Public Property, 53 University of Chicago Law Review 711, als Kapitel 5 in: Rose, Carol M, Eigentum und Überzeugung: Presse 1994 Hickman, J. Dolman, E. (2002). " Wiederauffüllung des Space-Zeitalters: A State-Centered Kommentar über die Weltraumordnung".Comparative Strategie.21 (1): 2002.doi:10.1080/014959302317350855. Depoorter, B; Parisi, F; Schulz, N. (2003)." Journal of Institutional and Theoretic Economics.159: 594-613.ukan, James; Yoon, Yong (2000). " Symmetrische Tragödien: Commons und Anticommons (PDF). Journal of Law and Economics.43 (1): 1–13.doi:10.1086/467445.JSTOR 725744. Externe Links Heller's sprechen in der Autor-@Google-Reihe Roberts, Russ (November 2, 2009)."Heller auf Gridlock und die Tragödie der Anticommons. Econ Direct. Bibliothek of Economics and Liberty.