In Strafrecht ist Entführung die unrechtmäßige Beförderung, Sport und Beschlagnahme einer Person gegen ihren Willen. Es kann beinhalten, jemanden zu verbinden, sie zu gagieren, oder sie in einer Box zu stopfen. Das Asportations- und Entführungselement wird typischerweise aber nicht notwendigerweise durch Kraft oder Angst durchgeführt. Das heißt, der Täter kann eine Waffe verwenden, um das Opfer in ein Fahrzeug zu zwingen, aber es ist immer noch Entführung, wenn das Opfer aufgefordert wird, freiwillig in das Fahrzeug einzusteigen (z.B. in der Überzeugung, dass es ein Taxicab ist). Die Entführung kann getan werden, um für das Lösegeld im Austausch für die Freigabe des Opfers oder für andere illegale Zwecke zu verlangen. Die Entführung kann von körperlichen Verletzungen begleitet werden, die das Verbrechen zur Verschärfung der Entführung hebt. Die Entführung eines Kindes wird auch als Kinderentführung bezeichnet, und das sind manchmal getrennte gesetzliche Kategorien. Motivationen Kidnapping von Kindern wird in der Regel von einem Elternteil oder anderen durchgeführt. Die Entführung von Erwachsenen ist oft für Lösegeld oder jemanden zwingen, Geld von einem Geldautomaten zurückzuziehen, kann aber auch für sexuellen Angriff sein. In der Vergangenheit, und gegenwärtig in einigen Teilen der Welt (wie Südsudan,) Entführung ist ein gemeinsames Mittel verwendet, um Sklaven und Geld durch Lösegeld zu erhalten. In jüngerer Zeit wurden die Entführungen in Form von Shanghaiing (oder Pressganging) Männer verwendet, um Handelsschiffe im 19. Jahrhundert mit Seglern zu liefern, die das Gesetz als unfreie Arbeit betrachtete. Kriminelle Banden werden geschätzt, um bis zu $500 Millionen pro Jahr in Lösegeldzahlungen von Entführung zu machen. Kidnapping wurde als eine Quelle identifiziert, von der terroristische Organisationen bekanntermaßen eine Finanzierung erhalten. Der Perri, Lichtenwald und MacKenzie Artikel identifizierten Tiger Entführung als eine spezielle Methode, die entweder von der Real Irish Republican Army oder Continuity Irish Republican Army verwendet wird, in der ein entführtes Familienmitglied verwendet wird, um jemanden zu zwingen, von ihrem Arbeitgeber zu stehlen. Braut Entführung ist ein Begriff oft lose angewendet, um jede Braut, die gegen den Willen ihrer Eltern entführt wird, auch wenn sie bereit ist, die Entführer zu heiraten." Es ist immer noch traditionell unter bestimmten nomadischen Völkern Zentralasiens. Seit dem Sturz der Sowjetunion und der späteren Erosion der Frauenrechte hat sie in Kirgisistan eine Auferstehung erlebt. Express Entführung ist eine Methode der Entführung, die in einigen Ländern verwendet wird, vor allem aus Lateinamerika, wo ein kleines Lösegeld verlangt wird, dass ein Unternehmen oder eine Familie leicht bezahlen kann. Tiger Entführung nimmt eine Geisel, um eine geliebte Person oder Mitarbeiter des Opfers etwas tun zu lassen (z.B. ein Kind wird Geisel genommen, um den Ladenbesitzer zu zwingen, den Safe zu öffnen). Der Begriff stammt aus der meist langen vorausgehenden Beobachtung, wie ein Tiger auf dem Prowl. Kidnapping wurde manchmal von der Familie und Freunden eines Mitglieds eines angeblichen Kults als Methode verwendet, um das Mitglied aus dem angeblichen Kult zu entfernen und einen Deprogrammierungsprozess zu beginnen. Deprogrammierung und Ausstiegsberatung wurden verwendet, um angebliche Kultmitglieder dazu zu bringen, ihre Glaubensrichtungen zu verlassen. Die Gefahr von Kultgruppen wurde von Deprogrammierern genutzt, um den extremen Akt der Entführung zu rechtfertigen, um angebliche Mitglieder dazu zu bringen, ihre Behauptung von der Gruppe weg zu ändern. Durch Gerichtsbarkeit Australien In Australien ist Entführung eine kriminelle Straftat, wie sie entweder durch den Staatskriminalitätsakt oder den Commonwealth Strafgesetzbuch definiert ist. Es ist eine ernste, unschuldige Straftat und wird durch bis zu 14 - 25 Jahre Gefängnis bestraft. Kanada Kidnapping, die nicht zu einem Mord führt, ist eine hybride Straftat, die mit einer höchstmöglichen Strafe der lebenslangen Inhaftierung kommt (18 Monate, wenn es summiert versucht). Ein Mord, der aus Entführung resultiert, wird als 1. Grad eingestuft, mit einem Satz von lebenslanger Inhaftierung, die aus Überzeugung resultiert (die Zwangsstrafe für Mord nach kanadischem Recht). Niederlande Artikel 282 verbietet die Aufnahme (und Entführung ist eine Art Hostaging). Teil 1 des Artikels 282 erlaubt die Verurteilung von Entführern auf maximal 8 Jahre oder eine Geldbuße der fünften Kategorie. Teil 2 erlaubt eine maximale Inhaftierung von 9 Jahren oder eine Geldstrafe der fünften Kategorie, wenn es schwere Verletzungen gibt. Teil 3 erlaubt eine maximale Inhaftierung von 12 Jahren oder eine Geldstrafe der fünften Kategorie, wenn das Opfer getötet wurde. Teil 4 ermöglicht die Versendung von Personen, die mit Entführung zusammenarbeiten (z.B. das Vorschlagen oder Bereitstellen eines Ortes, an dem das Opfer gehostet wird). Teil 1, 2 und 3 gelten auch für sie. Vereinigtes Königreich Kidnapping ist eine Straftat nach dem gemeinsamen Gesetz von England und Wales. Lord Brandon sagte 1984 R v D: Erstens ist die Art der Straftat ein Angriff auf und Verletzung der persönlichen Freiheit eines Individuums.Zweitens enthält die Straftat vier Zutaten wie folgt: (1) die Einnahme oder Abfuhr einer Person durch eine andere; (2) durch Gewalt oder Betrug; (3) ohne die Zustimmung der Person, die so eingenommen oder weggeführt wird; und (4) ohne rechtmäßige Entschuldigung. In allen Fällen der Entführung von Kindern, wo behauptet wird, dass ein Kind entführt worden ist, ist es das Fehlen der Zustimmung dieses Kindes, die materiell ist. Dies ist unabhängig vom Alter des Kindes der Fall. Ein sehr kleines Kind wird nicht das Verständnis oder die Intelligenz zur Zustimmung haben. Dies bedeutet, dass das Fehlen einer Einwilligung vom Alter des Kindes notwendig ist. Es ist eine Frage der Tatsache für die Jury, ob ein älteres Kind ein ausreichendes Verständnis und Intelligenz zur Zustimmung hat. Lord Brandon sagte: "Ich sollte nicht erwarten, dass eine Jury überhaupt häufig feststellen kann, dass ein Kind unter vierzehn ausreichend Verständnis und Intelligenz hatte, um seine Zustimmung zu geben." Wenn das Kind (das in der Lage ist, dies zu tun) die Einverständnisse für die Einnahme oder Ausschleppung tat, ist es unerheblich, dass die Person, die das Kind in Gewahrsam oder Fürsorge und Kontrolle hatte, nicht zugestimmt hat, dass dieses Kind genommen oder weggenommen wird. Wenn dagegen das Kind nicht zugestimmt hat, kann die Zustimmung der Person, die Sorge oder Sorgfalt und Kontrolle des Kindes hat, eine Verteidigung der rechtmäßigen Ausrede unterstützen. Es ist bekannt als Gillick Kompetenz. In Bezug auf die Einschränkung der Strafverfolgung kann keine Strafverfolgung eingeleitet werden, außer durch oder mit Zustimmung des Direktors der öffentlichen Strafverfolgung, für eine Straftat der Entführung, wenn sie gegen ein Kind unter sechzehn Jahren und durch eine mit dem Kind verbundene Person im Sinne des § 1 Kinderentführungsgesetzes 1984 begangen wurde. Kidnapping ist eine unvorhersehbare Straftat. Die Entführung ist nach Ermessen des Gerichts mit Inhaftierung oder Geldstrafe bestraft. Es gibt keine Obergrenze für die Geldbuße oder die Freiheitsstrafe, die verhängt werden kann, wenn der Satz nicht in Ordnung ist. Ein Elternteil sollte nur für die Entführung seines eigenen Kindes verfolgt werden "in Ausnahmefällen, in denen das Verhalten der betroffenen Eltern so schlecht ist, dass ein gewöhnlicher Rechtsdenkender sofort und ohne Zögern es als kriminell in der Natur betrachtet." Das Recht der Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten folgt aus dem englischen Gemeinschaftsrecht. Nach der hochveröffentlichten 1932 Lindbergh Entführung verabschiedete der Kongress das Federal Kidnapping Act, das das FBI ermächtigte, die Entführung in einer Zeit zu untersuchen, als das Präsidium in Größe und Autorität expandierte. Die Tatsache, dass ein entführtes Opfer über Staatsgrenzen hinweg genommen worden sein kann, führt das Verbrechen innerhalb des Bundeskriminalitätsgesetzes. Die meisten Staaten erkennen verschiedene Arten von Entführungen und Strafen entsprechend an; z.B. gründet New York seine Definition der ersten Grad Entführung auf Dauer und Zweck. Es gibt mehrere Abschreckungen, um in den Vereinigten Staaten von Amerika zu entführen. Darunter sind: Die extremen logistischen Herausforderungen, die an einem erfolgreichen Austausch des Geldes für die Rückkehr des Opfers beteiligt sind, ohne zu begreifen oder zu überleben. Harsh Strafe. Verurteilte Entführer haben lange Haftbedingungen. Wenn ein Opfer über Staatslinien gebracht wird, können auch Bundesgebühren erhoben werden. Gute Zusammenarbeit und Informationsaustausch zwischen Strafverfolgungsbehörden und Tools zur Verbreitung von Informationen an die Öffentlichkeit (z.B. das AMBER Alert-System). Ein berüchtigtes gescheitertes Beispiel der Entführung für Lösegeld war die 1976 Chowchilla Bus Entführung, in der 26 Kinder entführt wurden mit der Absicht, ein $5 Millionen Lösegeld zu bringen. Die Kinder und der Fahrer entkamen ohne Hilfe der Strafverfolgung aus einem U-Boot. Laut dem Justizministerium macht Entführung 2% aller gemeldeten Gewaltverbrechen gegen juvenile aus. Seit den 1990er Jahren war die New Yorker Scheidungsgruppe an der Entführung und Folter jüdischer Männer in New York City und New Jersey beteiligt, um sie dazu zu zwingen, ihren Frauen Gittin (religiöse Scheidungen) zu gewähren. Sie wurden schließlich am 9. Oktober 2013 in Verbindung mit einem gefilmten Entführungsgrundstück begriffen. Nach einem Bericht von 2003 in Colorado aus einer Umfrage von 189 Vorkommnissen werden die meisten Menschen (in der Regel weiße Frauen) von ihren Häusern oder Wohnsitz von einem anwesenden oder ehemaligen Ehepartner oder bedeutenden anderen genommen. Sie werden in der Regel von Gewalt genommen, nicht von Waffen, und in der Regel werden die Opfer nicht verletzt, wenn sie befreit werden. Im Jahr 2009 berichtete Phoenix, Arizona über 300 Fälle von Entführung, obwohl spätere Untersuchungen ergaben, dass die Polizei von Phoenix Daten verfälschte. "Phoenix Kidnappings: Die Wahrheit entdecken."Archiviert vom Original auf 2013-04-13. Wenn wahr, wäre dies die höchste Rate jeder US-Stadt gewesen und die zweite in der Welt nur nach Mexiko-Stadt. Ein Anstieg der Entführungen in den südwestlichen Vereinigten Staaten im Allgemeinen wurde auf eine Fehlklassifizierung durch lokale Polizei, mangelnde einheitliche Norm, Wunsch nach Bundeszuschüssen oder den mexikanischen Drogenkrieg zurückgeführt. 2010 wurden die Vereinigten Staaten nach den verfügbaren Statistiken (nach Kolumbien, Italien, Libanon, Peru und den Philippinen) auf Rang sechs in der Welt (nach absoluten Zahlen, nicht pro Kopf) für die Entführung für Lösegeld. Im Jahr 2009, die Los Angeles Times namens Phoenix, Arizona, als Amerikas Entführung Kapital, berichtet, dass jedes Jahr Hunderte von Lösegeld Entführungen dort auftreten, praktisch alle innerhalb der Unterwelt mit menschlichem und Drogenschmuggel aus Mexiko verbunden, und oft als Weg, unbezahlte Schulden zu sammeln. Ein späteres Audit des US-Generaldirektors fand 2008 jedoch nur 59 föderal belegbare Entführungen im Vergleich zu den über 300 Anträgen auf Erteilung. Im Jahr 1999 wurden in den Vereinigten Staaten 203,900 Kinder als Opfer von Familienentführungen und 58.200 Nicht-Familienentführungen gemeldet. Allerdings waren nur 115 das Ergebnis stereotypischer Kidnaps (von jemandem unbekannt oder von leichter Bekanntschaft zum Kind, dauerhaft oder für Lösegeld gehalten). Statistiken Länder mit den höchsten Raten Kidnapping for ransom ist ein häufiges Ereignis in verschiedenen Teilen der Welt heute, und bestimmte Städte und Länder werden oft als "Kidnapping Capital of the World" bezeichnet. Ab 2007 gehörte dieser Titel dem Irak mit möglicherweise 1.500 Ausländern, die entführt wurden. 2004 war es Mexiko, 2001 war es Kolumbien. Statistiken sind schwieriger zu kommen. Die Berichte schlagen eine Welt von insgesamt 12.500–25.500 pro Jahr mit 3.600 pro Jahr in Kolumbien und 3.000 pro Jahr in Mexiko um das Jahr 2000 vor. Bis 2016 war die Zahl der Entführungen in Kolumbien jedoch auf 205 zurückgegangen und weiter rückläufig. Mexikanische Zahlen sind schwer zu bestätigen, weil Angst vor der Beteiligung der Polizei an der Entführung. "Kidnapping scheint vor allem in fragilen Staaten und Konfliktländern zu blühen, da politisch motivierte Milizen, organisiertes Verbrechen und die Drogenmafia das von der Regierung hinterlassene Vakuum füllen." Piraten Kidnapping auf den hohen Meeren in Verbindung mit Piraterie hat zugenommen. Es wurde berichtet, dass 661 Besatzungsmitglieder Geisel genommen wurden und 12 Entführte in den ersten neun Monaten 2009. Das IMB Piracy Reporting Centre verzeichnete, dass 141 Besatzungsmitglieder Geisel genommen wurden und 83 im Jahr 2018 entführt wurden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Lewis, Damien; Mende Nazer (2003). Sklave: Meine wahre Geschichte. New York: PublicAffairs.ISBN 1-58648-212-2.OCLC 54461588. Externe Links "Snatched: Notorious Kidnappings" Archived 2011-12-14 auf der Wayback-Maschine-Slideshow von Life Magazin Jett, Philip. The Death of an Heir: Adolph Coors III and the Murder That Rocked an American Brewing Dynasty New York: St. Martin's Press, 2017.ISBN 978-1250111807 Diese Zeitlinie beschreibt wichtige Ereignisse in der Geschichte des Tierschutzes und der Tierrechte. Detaillierte Zeitleiste Siehe auch Abolitionismus (Tierrechte) Tierschutz und Rechte in China Tierschutz und Rechte in Indien Tierschutz in den Vereinigten Staaten Geschichte der Vegetarier Liste der Tierrechte für den Speciesismus Zeitlinie des Tierschutzes und der Rechte in Europa Zeitlinie des Tierschutzes und der Rechte in den Vereinigten Staaten Zeitlinie der zellulären Landwirtschaft Allgemeine Erklärung über Tierschutz C. Aufgrund der begrenzten Fähigkeit bestimmter koliformer Bakterien, Lactose zu fermentieren, hat sich die Definition zu Bakterien geändert, die das Enzym β-Galactosidase enthalten. Sie sind ein allgemein verwendeter Indikator für die Hygienequalität von Lebensmitteln und Wasser. In der aquatischen Umgebung, in der Erde und auf der Vegetation können Coliformen gefunden werden; sie sind in großer Zahl in den Kot von Warmblütern vorhanden. Während Coliforms selbst normalerweise keine Ursachen für schwere Krankheit sind, sind sie einfach zu kultivieren, und ihre Anwesenheit wird verwendet, um anzuzeigen, dass andere pathogene Organismen fekaler Herkunft vorhanden sein können. Solche Krankheitserreger sind Krankheitserreger, Viren oder Protozoen und viele multizelluläre Parasiten. Coliform-Verfahren werden unter aeroben oder anaeroben Bedingungen durchgeführt.Typische Gattungen umfassen: Citrobacter Enterobacter Hafnia Klebsiella EscherichiaEscherichia coli (E. coli) kann durch seine Fähigkeit, Lactose bei 44° zu vergären, von den meisten anderen Koliformen unterschieden werden C im fecal coliform Test und durch seine Wachstums- und Farbreaktion auf bestimmten Arten von Kulturmedien. Wenn auf einer Eosin-Methylenblau- (EMB)-Platte kultiviert wird, ist ein positives Ergebnis für E. coli metallische grüne Kolonien auf einem dunklen lila Medium. Auch kann auf Tryptone Bile X-Glucuronide (TBX) als blaue oder grüne Kolonien nach einer Inkubationszeit von 24 Stunden gezüchtet werden. Escherichia coli haben eine Inkubationszeit von 12–72 Stunden mit einer optimalen Wachstumstemperatur von 37°C. Im Gegensatz zur allgemeinen Koliformgruppe sind E. coli fast ausschließlich fekaler Herkunft und ihre Anwesenheit ist damit eine effektive Bestätigung der fekalen Kontamination. Die meisten Stämme von E. coli sind harmlos, aber einige können schwere Krankheiten beim Menschen verursachen. Infektionssymptome und Anzeichen beinhalten blutige Durchfall, Magenkrämpfe, Erbrechen und gelegentlich, Fieber. Die Bakterien können auch Lungenentzündungen, andere Atemwegserkrankungen und Harnwegeinfektionen verursachen. Eine einfache Möglichkeit, zwischen verschiedenen Arten von coliformen Bakterien zu unterscheiden, ist die Verwendung einer Eosin-Methylenblau-Agar-Platte. Diese Platte ist teilweise hemmungshemmend zu Gram (+) Bakterien und wird eine Farbänderung in den Gram (-) Bakterienkolonien auf der Grundlage von Laktose Fermentationsfähigkeiten erzeugen. Starke Laktose Fermenter erscheinen als dunkelblau/violett/schwarz, und E.coli (die auch Laktose ernährt) Kolonien werden dunkel gefärbt sein, aber auch erscheint ein metallisches grünes Glanz. Andere coliforme Bakterien werden als dicke, schleimige Kolonien erscheinen, mit nicht-fermenter sind farblos, und schwache Fermenter sind rosa. Siehe auch Bacteriologische Wasseranalyse Coliform Index Fecal coliform Indikator Bakterien Pathogene Escherichia coli == Referenzen ==