Kunst, Kunst, Kunststück, Kunst oder Kunstobjekt ist eine künstlerische Schöpfung des ästhetischen Werts. Außer "Arbeit der Kunst", die in ihrem weitesten Sinne als Kunst angesehen werden kann, einschließlich Werke aus Literatur und Musik, gelten diese Begriffe hauptsächlich für materielle, physikalische Formen der visuellen Kunst: Beispiel für feine Kunst, wie ein Gemälde oder Skulptur. Ein speziell für seinen ästhetischen Appell konzipiertes Objekt, wie ein Stück Schmuck. Ein Objekt, der für ein ästhetisches Rechtsmittel sowie funktionelles Ziel, wie im Innendesign und viel Folklore entworfen wurde. Ein aus rein funktionellen, religiösen oder sonstigen nicht-aesthetischen Gründen entstandenes Objekt, das als Kunst (oft später oder durch Kulturaußen) zu schätzen ist. Nicht-Ephemeral-Foto oder Film. Bauart oder konzeptuelle Kunst. Mehr als allgemein verwendet wird der Begriff weniger häufig auf: Eine feine Arbeit der Architektur oder Landschaftsgestaltung Produktion von Live-Leistungen, wie Theater, Ballett, Oper, Performance Art, Musikkonzert und andere ausübende Kunst, sowie andere ephemerale, nichtmaterielle Schöpfungen. In diesem Artikel geht es um die Begriffe und Konzepte, die in der visuellen Kunst verwendet und angewendet werden, obwohl andere Bereiche wie Aural-Musik und schriftliche Wortliteratur ähnliche Themen und Philosophien haben. Objet d'art ist vorbehalten, Werke von Kunst zu beschreiben, die nicht Gemälde, Ausdrucke, Zeichnungen oder große oder mittlere Skulpturen oder Architektur (z.B. Haushaltswaren, figurinen usw.) sind, einige rein ästhetische, auch praktische Aspekte. Der Begriff wird verwendet, um die vollständige Arbeitsorganisation zu beschreiben, die von einem Künstler während einer gesamten Karriere abgeschlossen wurde. Definition Kunst in der visuellen Kunst ist ein zweidimensionales Objekt, das beruflich bestimmt ist oder sonst als eine vor allem unabhängige ästhetische Funktion gilt. Ein einzigartiges Kunstobjekt wird oft im Zusammenhang mit einer größeren Kunstbewegung oder einer künstlerischen Ära gesehen, wie z.B. ein Genres, ästhetisches Übereinkommen, Kultur oder regionale Unterscheidung. Sie kann auch als Punkt innerhalb der "Arbeit" oder der "Oeuvre" eines Künstlers angesehen werden. In der Regel wird der Begriff von Museums- und Kulturerbe-Lehrstühlen, der interessierten Öffentlichkeit, der Kunstschützer-privaten Kunstgemeinschaft und Kunstfestivals verwendet. materielle Gegenstände, die materielle oder konzeptuelle Kunstwerke dokumentieren, aber nicht den künstlerischen Konventionen entsprechen, können als Kunstgegenstände neu definiert und neu klassifiziert werden. Manche Dada und Neo-Dada-Konzepte und fertige Werke haben später aufgenommen. Manche architektonische Einrichtungen und Modelle von nicht gebauten Projekten, wie von Vitruvius, Leonardo da Vinci, Frank Lloyd Wright und Frank Gehry, sind ebenfalls Beispiele. Die Produkte von Umweltdesign können je nach Absicht und Ausführung "Kunst" sein und umfassen: Landart, standortspezifische Kunst, Architektur, Gärten, Architektur, Bauart, Gesteinart und Megalith Denkmäler. Legale Definitionen von "Work of art" werden im Urheberrecht verwendet; siehe visuelle Kunst § United States of America Urheberrechtsdefinition of visuelle art. Theorien Marcel Duchamp kritisierten die Idee, dass die Arbeit der Kunst ein einzigartiges Produkt der Arbeit eines Künstlers sein sollte, das ihre technische Kompetenz oder künstlerische Kosten repräsentiert. Die Täter haben argumentiert, dass Gegenstände und Menschen keine ständige Bedeutung haben, aber ihre Bedeutungen werden vom Menschen im Kontext ihrer Kultur dargestellt, da sie die Möglichkeit haben, Dinge zu machen oder etwas zu unterzeichnen. Künstler Michael Craig-Martin, Schöpfer von An Oakbaum, sagte seine Arbeit – „Es ist kein Symbol. Ich habe den physikalischen Inhalt des Glases Wasser in die eines Baumes umgewandelt. Ich habe mich nicht verändert. Der tatsächliche Eichenbaum ist physisch vorhanden, aber in Form eines Wasserglases. Unterscheidungen Manche Kunstschützer und Schriftsteller haben lange zwischen den physikalischen Eigenschaften eines Kunstobjekts und seinem Identitätsstatus als Kunstwerke unterschieden. Beispiel: ein Gemälde von künstlerischem Schaffen hat ein physisches Vorkommen als "Ölmal auf Leinwand", das von seiner Identität als Meisterwerk "Arbeit der Kunst" oder der Größe des Künstlers getrennt ist. Viele Kunstwerke werden zunächst „Kulturqualität“ oder künstlerische Leistung verweigert und später in Museum und privaten Sammlungen anerkannt und geschätzt. Kunstwerke und nichtrepräsentierende abstrakte Künstler sind Beispiele. Manche, wie die Readymades von Marcel Duchamp, einschließlich seines berühmten urinalen Brunnens, werden später als Museum-Qualitäts-Replikationen aufgenommen. Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass die Vorstellung eines Kunstwerks in einem Museumskontext die Wahrnehmung dieses Problems beeinflussen kann. Es gibt eine unbestimmte Unterscheidung für aktuelle oder historische ästhetische Gegenstände: zwischen "Fine art" Objekte, die von Künstlern hergestellt werden, und Folklore, Handwerk oder "Appierte Kunst" Objekte, die von "erste, zweite oder dritte Welt" Designern, Handwerkern und Handwerkern hergestellt werden. zeitgenössische und archäologische einheimische Kunst, industrielle Designartikel in begrenzter oder Massenproduktion und von Umweltdesignern und Kulturlandschaften geschaffene Orte sind einige Beispiele. Der Begriff ist für Debatte, Überprüfung und Neudefinition konsequent verfügbar. Siehe auch anti-art künstlerische Medien Kulturartifact Opus Nummer (für Musik verwendet) Darstellung der Farben "The work of Art im Zeitalter der mechanischen Reproduktion" West canon ReferenzenFurther Lesen Richard Wollheim, Art und ihre Objekte, 2. ed, 1980, Cambridge University Press, ISBN 0-521-29706-0. Die philosophische Untersuchung über das, was eine Arbeit der Kunst ist. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kunstarbeiten an der Wikimedia CommonsGlutamatergic bedeutet " Zusammenhang mit Glutamate". Ein Glutamatergic Agent (oder Drogen) ist ein chemischer Wirkstoff, der direkt das excitatory Aminosäuren (glutamate/aspartate) im Körper oder Gehirn moduliert. Beispiele sind z.B. Excitatory Aminosäure-Rezeptor-Aktoren, excitatory Aminosäurerezeptor-Atagonisten und excitatory Aminosäuren-Reuptake-Inhibitoren. Adenosinergic Adrenergic Cannabinoidergic Cholinergic Dopaminrgic GABAergic GHbergic Glycinergic Histaminrgic Melatonergic Monorgic Opioidergic Serotonergic Sigmaergic