Sportwetten ist die Aktivität der Vorhersage von Sportergebnissen und der Einschüchterung des Ergebnisses. Die Häufigkeit des Sportwettens variiert je nach Kultur, wobei die große Mehrheit der Wetten auf den Verein Fußball, den American Football, den Basketball, den hockey, den Radrad, den Autorennen, gemischte Kampfkunst und die Box sowohl auf Amateur- als auch auf professionellem Niveau platziert wird. Sportwetten können sich auch auf nicht-athletische Ereignisse erstrecken, wie die tatsächliche Show von Wettbewerben und politischen Wahlen und nicht-menschliche Wettbewerbe wie Pferderennen, Grauhound-Weltmeisterschaft und illegale, unterirdische Kaschwörung. Es ist nicht ungewöhnlich für Sportwett-Websites, um Wetten für Unterhaltungsveranstaltungen wie die Grammy Awards, die Oscars und die Emmy-Preise anzubieten. Sportwetttoren stellen ihre Wetten entweder durch einen Buchmacher/Sportbuch oder illegal durch private Unternehmen. Das Mandat bezieht sich auf die Bücher, die von Lohnmaklern verwendet werden, um Wetten, Auszahlungen und Schulden zu verfolgen. Viele gesetzliche Sportbücher finden online statt, die über das Internet von den Kunden getrennt werden, die sie bedienen, in der Regel um verschiedene Glücksspielgesetze (wie das Gesetz über ungesetzliche Internet-Glücksspieldurchsetzung von 2006 in den Vereinigten Staaten) in ausgewählten Märkten wie Las Vegas, Nevada oder auf Glücksspielen durch Selbstbedienungs-Briefen. Sie nehmen Wetten an vorderster Front, d. h. der Betreuer muss das Sportbuch bezahlen, bevor er den Wetten. Illegale Buchführungen, die aufgrund der Art ihrer Geschäftstätigkeit überall operieren können, aber nur Geld benötigen, um Wetten zu verlieren, und nicht verlangen, dass die Wetten vor dem Spiel stehen und die Möglichkeit der Verschuldung aus dem Wetttor schafft. Dies schafft eine Reihe anderer krimineller Elemente, wodurch deren Unrechtlichkeit verstärkt wird. Es gab eine Reihe von Sportwettskandalen, die die Integrität von Sportveranstaltungen durch verschiedene Handlungen beeinflussen, darunter PunktRas (Player, die die Anzeige durch fehlende Aufnahmen beeinflussen), Spot-fixing (ein Spieleraktion ist festzusetzen), schlechte Anrufe von Beamten in wichtigen Augenblicken und die Gesamtspielfestsetzung (das Gesamtergebnis der Veranstaltung ist festgelegt). Beispiele sind die Weltreihe von 1919, die angebliche (und später zugelassene) illegale Glücksspiele ehemaliger Schauspieler Pete Rose und ehemaliger CD-Sendoktor Tim Donaghy. Wetten der Vereinigten Staaten haben keine Spreads oder Nachteile und erfordern das gewählte Team, um das Spiel zu gewinnen. Das begünstigte Team zahlt niedriger aus als der Unterfischer, so handelt es sich vor allem darum, den Unterbestand für eine bessere Auszahlung zu übernehmen. Manchmal kann ein Wetttor diese Art von Wetten auf das geförderte Team haben, um die Auszahlung einer Parlay zu erhöhen. Verbreitungswetten sind Wetten, die gegen die Verbreitung gemacht werden. Die Verbreitung oder Linie ist eine Reihe von Buchmachern, die ein Team benachteiligen und sich für eine andere einsetzen, wenn zwei Teams miteinander spielen und eine eher gewinnen. Die Siegerin gibt Punkte aus dem Endergebnis und dem Unterdog. Diese Zahl kann auch halba-point (.5) angehoben werden, obwohl nur sehr wenige Sportarten .5 Punkte (d. h. die Ryder-Weltmeisterschaft) haben, um eine Verbindung zu vermeiden. Vor dem Spiel 5 der Finals für das Jahr 2012 war die Hitze in Miami zu erwarten, dass sie die Stadtentwicklung in der Grafschaft Kingston abbauen wird. Lesen Sie die Linie: Miami ‐3.5, Oklahoma City +3.5. Um zu bestimmen, wer gegen die Ausbreitung gewinnt, wird die Linie entweder hinzugefügt oder von der endgültigen Bilanz eines Teams gestrichen. Im oben genannten Beispiel, wenn der Wetttor sich für Miami entschieden hat, um seinen Wetten zu gewinnen, müsste Miami das Spiel um 4 Punkte oder mehr gewinnen. Kommt ein Wetttor in der Stadt Oklahoma City, so müssen sie von 3 Punkten oder weniger gewinnen. Liegt der letzte angepasste Wert an, gilt der Wetten als Impuls. Der Halbpunkt am Ende wird manchmal hinzugefügt, um die Möglichkeit eines Drucks zu beseitigen. Dies ist die häufigste Art von Wetten in amerikanischen Sportwetten. Total (Over/Unternehmer) Wetten sind Wetten, die auf dem Gesamtergebnis beider Teams basieren. Beispiel, wenn ein MLB-Spiel insgesamt 10,5 beträgt, will ein Over-Bosler die kombinierte Gesamtgröße erhöhen und das Gegenteil für einen Wetttor, der den Unternimmt. Liegt die kombinierte Gesamtmenge der vorgeschlagenen Gesamtsumme an, ist der Wetten ein Sprung. In den meisten Sportbüchern werden alle Wetten auf Drucke zurückgezahlt, obwohl eine Minderheit sie als Verlust angibt. Anhand eines sehr spezifischen Ergebnisses, das nicht mit dem Endergebnis zusammenhängt, in der Regel statistischer Art. Beispiele sind die Vorhersage der Anzahl der Ziele eines Stern-Players in einem Fußballspiel, die Wetten, ob ein Spieler für eine bestimmte Anzahl von Werften in einem amerikanischen Fußball-Spiel läuft, oder die Tatsache, dass ein Spieler auf einem Team mehr Treffer als ein anderer Spieler auf dem opposing-Team zieht. Parlays. Eine Parlay beinhaltet mehrere Wetten, die erfolgreiche Wetten mit einer größeren Auszahlung nur dann belohnt, wenn alle Wetten im Parlay-Preis erhalten. Eine Parlay ist mindestens zwei Wetten, kann aber genauso viele sein wie der Buchmacher. Die mögliche Auszahlung der Parlay wird durch die kombinierte Wahrscheinlichkeit aller platzierten Wetten bestimmt. Eine Parlay von risikoreicheren Wetten (mehr unterdogs) wird mehr zahlen als eine Parlay von wahrscheinlicheren Wetten (mehre Sieg). In einer Parlay müssen alle Wetten gewinnen, um die Parlay zu gewinnen. Wenn einer der Wetten auf einem Parlay verliert, verliert die gesamte Parlay. Im Falle eines Drucks würde der gedrängte Wetten aus der Parlay genommen werden, und die Parlay würde zu einem Satz von Unstimmigkeiten führen. Parlays sind sehr attraktiv für Wettentors, weil sie viel mehr bezahlen als die Gesamtgewinne ihrer Komponenten. Jedoch ist es sehr viel schwieriger, sich auf eine Parlay zu treffen, als es auf einem einzigen Hindernis ist. Teeser. Ein Teeser ist eine Parlay, die dem Wetttor einen Vorteil zu einem niedrigeren, aber noch positiven, erfolgversprechenden Vorteil verschafft. Der Wetttor wählt den Sport(en), die Anzahl der Spiele und die Anzahl der angegebenen Punkte aus. Kommt der Wetttor zwei Spielspiele auf +6.5 an, so wird er die einzelnen Wetten auf dieser Rate anpassen. So wird ein Wettlauf auf einem 3-Punkt unterdog bei +3 zu einem Wetten auf +9.5 Punkte und für die Sieger werden es zu einer 3-Punkt-Tolerierung auf ‐3 bis +3,5 Punkte kommen. Obwohl die Regeln, um seinen Wetten zu gewinnen, die gleichen sind wie eine Parlay, wird er aufgrund des zunehmenden Gewinns weniger bezahlt als eine regelmäßige Parlay. Wenn Sie Wetten. Ein Wetten besteht aus mindestens zwei unmittelbaren Wetten, die mit einer Klausel zusammengelegt werden, die den Wettbewerb bestimmt. Kommt die erste Auswahl des Spielers der Bedingung (Regelung) nach, so wird die zweite Auswahl tätig sein; wenn die zweite Auswahl die Voraussetzung erfüllt, so wird die dritte Auswahl dies tun. Run Line, puck Line oder Ziellinie Wetten. Diese werden als Alternative zu Geldspiel-Vertrieben in strafbar, hockey oder Fußball angeboten. Diese Wetten sind effektiv an der Verbreiterung von Wetten, die auf beiden Seiten des Wetts dasselbe Geld haben (d. h. der Industriestandard von -110 bis -115). Sportbücher werden gelegentlich die Geldlinie um ein paar Punkte auf beiden Seiten dieser Spreads verschieben. Künftig ist es schwierig. Während alle Sportwetten von der Definition für künftige Ereignisse geprägt sind, haben Wetten, die als Zukunft aufgeführt sind, in der Regel einen langfristigen Horizont, der in Wochen oder Monaten gemessen wird; zum Beispiel wird ein gewisser Wetten, dass ein bestimmtes Schulteam den Super Bowl für die kommende Saison gewinnen wird. Ein solcher Wetten kann vor Beginn der Saison im September für die bestmögliche Auszahlung gemacht werden, aber die Zukunften sind in der Regel jährlich verfügbar, wobei die Auszahlungen reduziert werden, da die Saisonfortschritte erzielt werden und es einfacher wird, einen Champions vorherzusagen. In diesem Beispiel werden die Wetten nicht bis zum Abschluss des Super Bowl im Januar oder Februar bezahlt (obwohl viele der verlierenden Wetten vor diesem Zeitpunkt klar sein werden und durch das Buch geschlossen werden können). Rabatte für einen solchen Wetten werden in der Regel in einem Verhältnis von Einheiten ausgedrückt, die zur Einziehung gezahlt werden. Das Team versperrt sein könnte 50–1 (oder +5000) sein, um den Super Bowl zu gewinnen, was bedeutet, dass der Wetten 50-mal so viel bezahlen wird, wenn das Team dies tut. Insgesamt werden die meisten Sportbücher diese Art von Wetten aufgrund der geringen Gewinnprobierbarkeit und auch die längere Zeit, in der das Haus das Geld des Spielers hält, während die Wetten anhängig sind. Aus diesem Grund ziehen die meisten professionellen Wettentors nicht vor, künftige Wetten durchzuführen. Ein Sportbuch kann sich dafür entscheiden, ungleiche künftige Wetten zu einem Preis unterhalb der tatsächlichen Auszahlung zu kaufen, bevor eine Meisterschaft beschlossen wird, wenn das Potenzial sehr hoch ist (und damit das Sportbuch durch das Geld, das verloren gehen kann). Letztes Beispiel hierfür war, als die Stadt Leicester verfolgte und die Premier League 2015/16 gewann. Kopf. In diesen Wetten vorhersagen die Wettbewerber gegeneinander und nicht gegen das Gesamtergebnis der Veranstaltung. Beispiel: Formel Ein Rennen, bei dem Sie sich auf zwei oder drei Fahrer und ihre Platzierung unter den anderen betätigen. Manchmal können Sie auch eine „tie“, in der ein oder beide Fahrer entweder die gleiche Zeit haben, sich verlieren oder unqualifizierten. Totalizatoren. Insgesamt (ein Teil der sogenannten flexiblen Wetten) ändert sich der Konflikt in Echtzeit nach dem Anteil des gesamten Wechselkurses, der jedes der möglichen Ergebnisse erhält, unter Berücksichtigung der Rendite des Buchmachers, der den Wetten anbietet. Beispiel: Liegt der Anteil der Buchmacher auf 90 % des auf dem Gewinnerergebnis platzierten Betrags zurück, so wird er auf Wetten zurückgeführt und 10 % gehen an den Buchmacher. Natürlich wird das mehr Geld auf ein bestimmtes Ergebnis gedrängt, das kleinere gegen dieses Ergebnis. Dies ist ähnlich wie Parimutuel in Pferde- und Hunderennen. Halbe Wetten. Ein halbes (Halbzeit) Wetten gilt nur für die erste oder zweite Hälfte. Dieser Wetten kann auf die Verbreitung (line) oder über/unter gestellt werden. Dies kann auch auf ein bestimmtes Viertel des amerikanischen Fußballs oder Basketballs, eine geringere Anzahl von Innings auf dem Lande oder einen bestimmten Zeitraum in hockey angewendet werden. Spiele. In-play-Wetten oder Live-Wetten ist ein gerecht neues Merkmal, das von einigen Online-Sportbüchern angeboten wird, die es den Wettfahrern ermöglichen, neue Wetten durchzuführen, während ein sportliches Ereignis vorankommt. In-play-Spielen, die zunächst zum Ende der 90er Jahre erschienen sind, wenn einige Buchmacher während eines Sportereignisses in vielen Ländern Wetten über das Telefon nehmen würden, und haben sich nun zu einem beliebten Online-Dienst entwickelt. Die Einführung von Spielwetten hat Buchmachern ermöglicht, die Anzahl der Märkte zu erhöhen, die bei Sportveranstaltungen zur Verfügung stehen, und die Spieler können Wetten auf der Grundlage vieler unterschiedlicher Arten von Spielaktivitäten während der Spiele anbieten. In Fußballspielen ist es beispielsweise möglich, auf den Spielmärkten, einschließlich des Spielergebniss, der Halbzeitbilanz, der Anzahl der in der ersten oder zweiten Hälfte des Spiels, der Anzahl gelber Karten während des Spiels und des Namens der Ziel-Scorers erreichten Ziele zu drängen. Die Verfügbarkeit eines bestimmten Sport- und Spielmarkts variiert von Buchmacher bis Buchmacher. In-play-Sportwetten haben strukturelle Merkmale, die die Mechanismen des Glücksspiels für Sportwetten verändert haben, da sie nun in der Lage sind, eine größere Anzahl von Wetten während eines einzigen Sportwettenspiels (im Gegensatz zu einer einzigen Wetten, auf die man gewinnen wird) zu platzieren. Eines der wichtigsten Unterschiede zwischen der Möglichkeit, einen unüberwindenden Sportwetten Wetten gegen einen vorgefertigten Wetten zu platzieren, ist, dass die Art des Marktes schon einmal eine unausgewogene Form von Glücksspielen zu einem kontinuierlichen geworden ist. In der Glücksspiel-Studie hat die Literatur vorgeschlagen, dass Sportwetten im Spiel mehr von einem Risiko für die Spieler ausgehen können, weil sie die Option für hochschnelle kontinuierliche Wetten ermöglichen und schnelle und impulsive Entscheidungen in Abwesenheit von Zeit für Reflexion erfordern. Es gibt drei verschiedene Arten von Sportwetten (Cash out, Edit my Acca und Edit my Bet). Cash Out.Cash Out Wett-Funktion ermöglicht es dem Nutzer einer Wett-Website frühzeitig, wenn ihr Wetten in Anspruch genommen wird oder einen Teil ihrer Beteiligung zurückkommen, wenn ihr Wetten gegen sie läuft – vor der Veranstaltung. Bargeld Angebote werden von der Website in Echtzeit auf einigen der vom Nutzer gehaltenen Wetten abgegeben und werden vom Nutzer fakultativ durch Klicken auf einem Knopf auf der Website "Cash out". Cash Out Sportwetten Funktionalität entwickelt auf digitalen Wett-Websites nach 2008 mit der Entwicklung von Wettbörsen. später wurde er von Online-Sportbüchern und Anbietern von Wett-Software angenommen. „Cash out“ wird den Nutzern von Online-Sportbuchbetreibern angeboten, die auf der Rentabilität der Möglichkeit basieren, dem Nutzer die Möglichkeit zu bieten, ihren bestehenden Wetten auf einem Ergebnis zu veräußern und manchmal auf Einzel- und Multiplen erhältlich. Es wird regelmäßig auf einer Vielzahl von Sportarten angeboten, darunter American Football, Tennis, Pferderennen, Basketball und die meisten anderen Märkte. Sie können Bargeld Aus Wetten vor dem Spiel, im Spiel und zwischen den Beinen vor dem Ausgang der Veranstaltung. Es hat sich als Schlüsselinstrument für die Kundenspeicherung von Sportbuchbetreibern erwiesen, die auf die Nutzung mobiler Handsets zurückgreifen möchten, während der Wetttor/Benutzer auch eine bestimmte Veranstaltung beobachten. Edit My Acca. Dieses Merkmal ermöglicht es den Spieler, die Auswahl von ihrem Anmelder nach dem Start des Wettens und in einigen Fällen nach Beginn der ausgewählten Veranstaltung zu entfernen. Die Wetten werden dann überarbeitet, um die geänderten Auswahlmöglichkeiten und einen neuen möglichen Rückkehrbetrag aufzuzeichnen. Dies kann online oder über ein mobiles Gerät geschehen. Edit My Bet. Die Funktion „beschleunigter Wetten“ kann von den Spielern genutzt werden, um „unsetzer gerader Akkumulatoren“ vor Beginn der Spiele oder während sie ungleich sind. Das Merkmal kann auch verwendet werden, um einzelne Wetten für neue Wetten zu vertauschen, und der Spieler erhält eine neue Auswahl, die auf dem Cash out-Preis der Buchie geschätzt wird, um Live-Markt/Spiel für den ursprünglichen Wetten zu reflektieren. Buchführung Der Buchmacher fungiert als Marktführer für Sportwetten, von denen die meisten ein binäres Ergebnis haben: ein Team gewinnt oder verliert. Der Buchmacher akzeptiert beide Wetten und hält eine Ausbreitung (der vigorisch) aufrecht, die unabhängig von dem Ergebnis der Wetten einen Gewinn sichern wird. Das Bundeskabelgesetz von 1961 war ein Versuch der US-Regierung, illegale Buchführung zu verhindern. Jedoch gilt dieses Gesetz nicht für andere Arten von Online-Glücksspielen. Der Oberste Gerichtshof hat nicht über die Bedeutung des Bundeskabelgesetzes entschieden, da es sich um Online-Glücksspiel handelt. Buchmacher halten in der Regel einen 11–10 Vorteil gegenüber ihren Kunden – für kleine Wetten ist es näher an einem 6–5 Vorteil – so wird der Buchmacher langfristig am meisten überleben. Erfolgreiche Buchmacher müssen in der Lage sein, einem großen kurzfristigen Verlust standzuhalten. (Boyd, 1981)Many der führenden Spielmacher aus den 30er- bis 60er-Jahren wurde während der Sperrzeit der 1920er Jahre beginnen. Häufig waren sie Nachkommen des Zustroms von Einwanderern, die zu diesem Zeitpunkt in die USA kommen. Obwohl der gemeinsame Stereotyp darin besteht, dass diese Bücher italienische Abstammung waren, waren viele führende Bücher aus Osteuropa. * Rabatte für unterschiedliche Ergebnisse in einem einzigen Wetten werden entweder in europäischem Format (Dezimal-Konflikt), UK-Format (fractional) oder in amerikanischem Format (Geldlinie) dargestellt. European format (decimal wider) werden in Kontinentaleuropa, Kanada und Australien verwendet. Sie sind das Verhältnis der vollen Auszahlung in einem dezimalen Format. Decimal von 2.00 ist sogar ein Wett. britisches Format (fractional wider) wird von britischen Buchmachern verwendet. Sie sind das Verhältnis des Betrags, der auf dem Spiel gewonnen wird – das Festus "/" ist z.B. 7/1 "seven bis 1". Fractional von 1/1 ist sogar ein Wett. US-Format ist der Betrag, der auf einer 100-Beteiligung gewonnen wird, wenn sich positiv und die für den Gewinn von 100 bei negativem Nachteil notwendige Beteiligung. USA von 100 sind sogar ein Wett. In asiatischen Wettmärkten enthalten andere häufig verwendete Formate für das Ausdrücken von Hong Kong, Malaysian und indonesischen Formen. Odds sind auch sehr häufig in Bezug auf die implizierte Wahrscheinlichkeit ausgedrückt, die der Wahrscheinlichkeit entspricht, mit der die betreffende Veranstaltung für den Wetten zu einem Durchbruch führen müsste (im Durchschnitt). Viele Online-Werkzeuge gibt es auch für eine automatische Umrechnung dieser Formate. Der Buchmacher unterliegt einer Reihe von Beschränkungen: Mehr als die tatsächliche Wahrscheinlichkeit für jedes mögliche Ergebnis, um einen positiven erwarteten Gewinn zu erzielen. Kommt der Buchmacher zu jedem Ergebnis im Verhältnis zum impliziten Konflikt, so ist der Buchmacher ein Gewinn (ausgewogenes Buch). Legalität In vielen Ländern ist die Buchführung (der Beruf der Anerkennung von Sportwetten) reguliert, aber nicht strafrechtlich. In Bereichen, in denen Sportwetten illegal sind, machen Wetten in der Regel ihre Sportwetten mit illegalen Buchmachern (auch bekannt als Buchführungen) und im Internet, wo Tausende von Online-Buchmachern sich auf Sportveranstaltungen in der ganzen Welt bekennen. National Football Liga ist voll gegen jede Art der Legalisierung von Sportwetten, die sie stark protestiert, um Korruption nicht in das Spiel zu bringen. Hingegen sollte der CEO des International-Weltmeisterschaftsrats Sportwetten, insbesondere in Indien, legalisiert werden, um illegale Buchhäuser zu blockieren, in denen Spielabsprachen von nicht transparenten Buchmachern stattgefunden haben. Viele der illegalen Erlöse werden angeblich auch zur Finanzierung von Terror, Drogen und anderen illegalen Aktivitäten gehen. USA 1970-2018: Verbot von Sportwetten In den Vereinigten Staaten war es zuvor illegal im Rahmen des Berufs- und Amateur Sports Protection Act von 1992 (PASPA) für Staaten, die legale Sportwetten zulassen, und somit auch illegal. Die Staaten von Amerika, Montana, Nevada und Oregon, die bereits bestehende Sport- und Sportwettrahmen hatten, waren im Jahr 2010 von der Fairthon Dickinson University's PublicMind betroffen und von den Auswirkungen des Gesetzes befreit, während 67% der Amerikaner die Legalisierung von Internet-Wetten-Websites in den Vereinigten Staaten nicht unterstützen würden, während 21% sagten, sie würden die Legalisierung unterstützen. In einer im Dezember 2011 veröffentlichten nationalen Umfrage forderte PublicMind die Wähler, dass sie „den Bundesrechts unterstützen oder ablehnen, um Sportwetten zu ermöglichen“ in ihren jeweiligen Staaten. Nur so viele Wähler genehmigten (42)% gegenüber (42)%, was Sportwetten erlaubt. Wählerinnen und Wähler, die bereits in Haushalten leben, in denen Familienangehörige (einschließlich selbst) Sportwetten mit sich bringen, haben sich jedoch stark für die Legalisierung von Sportwetten ausgesprochen (71%-23), während die Wähler in Haushalten, in denen Sportwetten nicht tätig sind, gegen die Legalisierung (46%-36%). Peter J. Woolley, Professor für politische Wissenschaft und Direktor der Umfrage, kommentierte die Ergebnisse: „Die Gambling ist für gute oder krank geworden, eine nationale Industrie geworden, und Sie können versuchen, dass Politiker und Kasinos im ganzen Land genau nach den Plänen von New Jersey kommen.“ In einer von der FDU im Oktober 2011 veröffentlichten Studie zeigten die Ergebnisse, dass New Jersey-Absolventen die Legalisierung von Sportwetten in New Jersey als gute Idee betrachten. 50 % der Wähler in New Jersey (52) % gaben an, dass sie die Idee zur Legalisierung von Sportwetten an den Spielbanken und Rennbahnen im Atlantik genehmigten, 31 % dagegen. Darüber hinaus gab es eine erhebliche geschlechtsspezifische Aufteilung: eine Mehrheit der Männer, die von der Idee mit einer breiten Marge (65–21) genehmigt wurden, während nur 39 % der Frauen zugelassen und 41 % dagegen. Die Ergebnisse vom Oktober waren stabil und spiegeln eine frühere Umfrage im April 2011 wider, in der New Jersey Wähler die Legalisierung von Sportwetten im Staat mit einer Marge von 53 % bis 30 % genehmigten. Knapp zwei Drittel (66 %) der Wähler waren sich jedoch nicht der bevorstehenden Volksabstimmung über dieses Thema bewusst. Alter hat sich als Kluft erwiesen: Die Wähler zwischen 18 und 34 Jahren waren wahrscheinlicher als ältere Wähler. Dr. Woolley kommentierte: "Aber jüngere Wähler". ist viel weniger wahrscheinlich als andere Wähler... Wie immer hängt viel davon ab, wer tatsächlich zur Abstimmung steht." Im Februar 2011 veröffentlichte die FDU eine Umfrage, die zeigte, dass sich die Hälfte (55)% der Wähler darauf verständigt haben, "dass Menschen ohne Sportspiele wettmachen, so dass die Regierung sie genehmigen und besteuern sollte. " Rund (37 %) % der Wähler in New Jersey vertraten dagegen, dass Wetten auf Sport „eine schlechte Idee ist, weil sie zu viel Glück und korrupten Sport fördert. "Again, durch eine erhebliche Marge (70%-26), Wähler, die bereits Sportwetten in Büropools ausüben, sind tendenziell stärker als andere Wähler. Donald Hoover, FDU-Professor in der Internationalen Schule des Gastgewerbes und des Fremdenverkehrsmanagements und ehemaliger federführender Manager, kommentierten die Ergebnisse: „Die Verbesserung des Sports ist nicht eine uneinheitliche Praxis für viele neue Jerseyans, sondern für die meisten von ihnen ist der Staat nicht beaufsichtigt, sie nicht besteuert und nimmt keine Einnahmen aus diesem Staat an.2010 zeigte eine nationale Umfrage, dass die Wähler Sportwetten in allen Staaten mit einer Marge von 53–39 ablehnen. Woolley kommentierte die Ergebnisse, "Wenn einige Staaten Sportwetten und Gewinnen zulassen, werden andere Staaten folgen. " Seit Dezember 2011 hat New Jersey sein Sportwetten-Referat verabschiedet, die nationale Maßnahme wurde auf 42–42 verschoben. Januar 2012 New Jersey Gouverneur Chris Christie hat Rechtsvorschriften unterzeichnet, die Sportwetten im Staat zulassen, nachdem es 2011 in einem nicht verbindlichen Referendum genehmigt wurde. Er kündigte am 24. Mai 2012 an, dass er beabsichtigte, vor dem Ende der National Football League-Saison ein System von Wetten auf die Rennbahnen und Kasinos des Staates einzurichten. Im Jahr 2012 unterzeichneten die Staatsgesetzgeber von New Jersey und Gouverneur Chris Christie trotz Bundesrechtsverhütung ein Gesetz, das Sportwetten in New Jersey Rennbahnen und Atlantic City Kasinos ermöglichen würde. Im August 2012 führte die Fairthon Dickinson University’s PublicMind eine Studie zu diesem Thema durch. Voters wurden gefragt, ob New Jersey Sportwetten ermöglichen sollte, auch wenn das Bundesgesetz es verbietet oder warten, Sportwetten bis zum Bundesrecht zuzulassen. Ergebnisse zeigten, dass fast die Hälfte (45)% der Wähler Sportwetten zulassen wollten, während (38)% beschlossen haben, Sportwetten abzuwarten, sobald der Kongress es erlaubt. Krista Jenkins, Leiter der Umfrage, sagte: „Alobwohl die Unterstützung nicht überwältigend ist, weisen diese Zahlen darauf hin, dass die Öffentlichkeit vorsichtig hinter dem Ziel steht, mit legalisierten Sportwetten voranzukommen. " Im November 2014 stellte eine Umfrage fest, dass es in den Vereinigten Staaten eine große Verlagerung der Einstellungen gegenüber Sportwetten gab, die zeigen, dass 55 % der Amerikaner nun legale Sportwetten bevorzugt haben, während 66 % der Befragten vereinbart haben, dass dies durch staatliche Gesetze geregelt werden sollte, gegenüber dem Bundesrecht. Die Umfrage schlug auch vor, dass 33 % der Befragten mit dem Begriff der Legalisierung nicht einverstanden sind. Juni 2017 kündigte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten an, dass er den Fall New Jersey, Murphy v. National Collegiate Football Association, im Herbst 2017 im Widerspruch zu der Position der US-Gesetzgebung Solicitor General, Jeffrey Wall, hören würde, dass der Fall im Mai 2017 nicht gehört wird. Im September 2017 zeigte eine von der Washington Post und der University of Massachusetts Lowell durchgeführte Umfrage eine 55 %ige Mehrheit der Erwachsenen in den USA, die gesetzliche Wetten auf Sportveranstaltungen genehmigt haben. 2018 – vertreten: Die Staaten haben im Mai 2018 im PASPA-Fall zugunsten von New Jersey die Sportwetten in den meisten Staaten gesetzlich geregelt. Nach dem Urteil haben mehrere Staaten, darunter New Jersey und Freiland, bereit, Sportwetten zu legalisieren. Juni 2018 wurde der zweitwichtigste Staat nach der Einführung von Sportwetten in voller Höhe. Sportwetten im Staat werden von der schottischen Lotterie betrieben und sind auf den drei Spielbanken des Staates erhältlich. Vor dem Jahr 2018 bot der Staat begrenzte Sportwetten an, die aus Parlay-Wetten und Meisterschafts-Künftigen auf der NAS bestehen. Delaware hatte eine teilweise Ausnahme vom Sportwettverbot gewährt, da es 1976 einen gescheiterten Versuch an legalisierten Sportwetten gemacht hatte. Juni 2018 wurde New Jersey zum dritten Staat, um Sportwetten nach Nevada und Delaware zu legalisieren, mit Gov. Phil Murphy unterzeichnen die Gesetze ins Recht. Sportwetten in New Jersey begannen mit dem Start eines Sportbuchs, das am 14. Juni 2018 in Monmouth Park Racetrack eröffnet wurde. Nach diesem Grund öffneten die Sportbücher auf den Kasinos in der Atlantikstadt und auf der Maasland. Online-Sportwetten sind auch in New Jersey legal. Mehrere weitere Staaten wie Texas, Massachusetts, Maryland, Massachusetts, Missouri, Kalifornien, Kalifornien, South Carolina, Illinois, Illinois, Barbados, Indiana, Arizona, Kanada, Minnesota, Texas, New York, New York und West Virginia haben mit der Ausarbeitung von Rechnungen begonnen, um Sportwetten schnell nach New Jersey und US zu legalisieren. Pennsylvania, Cavan Island und West Virginia konnten die Rechtsvorschriften über Sportwetten in ihren Staaten übertragen. Manche Staaten müssen noch organisieren, welche Abteilung die staatlich regulierten Sportbücher überwacht, die am meisten zwischen ihren jeweiligen Glücksspielausschüssen oder Lotterien wählen – bis dann keine Wetten rechtmäßig getroffen werden können. Kambodscha wurde zum vierten Staat in den Vereinigten Staaten, um Sportwetten im August 1, 2018 zu starten, als Gold Streik Casino in Tunica Resorts und Beau Rivage in Biloxi mit Wetten begonnen haben. West Virginia wurde am 30. August 2018 zum fünften Staat, um Sportwetten zu starten, mit Hollywood-Hotel in Charles Towns das erste Spiel, um Sportwetten anzubieten. New Mexiko wurde der sechste Staat, um Sportwetten am 16. Oktober 2018 mit dem Start von Sportwetten im Santa Ana Star-Tal in Bernalillo anzubieten. Pennsylvania genehmigte im Oktober 2017 ein Sportwettgesetz, bevor PASPA abläuft. Pennsylvania wurde der siebte Staat, um Sportwetten zu legalisieren, als der Staat im August 2018 Vorschriften für Sportwetten erlassen hatte. Der Staat genehmigte die ersten Sportwettenlizenzen für Hollywood-Hotel in Penn National Rasse-Kurs und Parx-Kapital im Oktober 2018 Juni 2018, nach einem zweitägigen weichen Start, wurde Hollywood Casino zum ersten Kasino in Pennsylvania, um Sportwetten anzubieten. Mehrere andere Kasinos würden beim Start von Sportwetten folgen. Online-Sportwetten in Pennsylvania begannen am 28. Mai 2019, als SugarHouse Casino eine Online-Sportwett-App aufnahm. Andere Kasinos haben sich mit Online-Sportwetten befasst. Am 21. November 2018 wurde die Cava Island zum achtten Staat, um Sportwetten zu legalisieren, wobei Twin River Casino in Lincoln das erste Sportbuch im Staat öffnete. 2019 haben mehrere Staaten, darunter Indiana, Illinois, Illinois, Montana, und Tennessee, legalisierte Sportwetten. Indiana und Montana erlauben stein-and-mortar-Standorte wie Kasinos, aber Yahoo beschränkt Sportwetten nur auf Online-Basis. Mai 2020 wurde berichtet, dass seit der Entscheidung über 20 Milliarden Euro für Sportwetten in den Vereinigten Staaten ausgegeben wurden. Im April 2021 kündigte der US-Staatliche Senator Kirktrining an, dass er ein Gesetz über Sportwetten einführen würde, das auch Spiel- und Ebingo umfassen würde. Standpunkte der amerikanischen Profisportligen Die Positionen der vier großen amerikanischen Sportligen (repräsentiert mit dem amerikanischen Fußball, dem Fußball, dem Basketball und der Eis-hockey) sind komplexer geworden, da ihre Entscheidung, den täglichen Fantasiesport (DFS) im Jahr 2014 zu übernehmen, die von jenen in der Branche als "fast identisch mit einem Kasino" in der Natur beschrieben werden. Mit dem Inhalt von Kritikern, dass solche Aktivitäten die Linien zwischen Spiel- und Fantasiesport verwischen, boten alle vier großen Sportligen und viele Einzellizenzen einen deutlichen Kontrast zu ihren Positionen auf Wetten. Obwohl die National Basketball Association (NBA) einmal aktiv war, um Sportwetten zu verhindern, wurde der derzeitige US-amerikanische Liga-Kommissar Adam Silver zum ersten großen Sportführer, der von der früheren administrativen Opposition zum Glücksspiel abbricht. Im Jahr 2014 erklärte er in einer New York Times op-ed: "Ich glaube, dass Sportwetten aus der Erde und in das Sonnenlicht gebracht werden sollten, wo sie angemessen überwacht und reguliert werden können. Im Jahr 2017 bestätigte er mit Unterstützung der Legalisierung, dass "legalisierte Sportwetten unvermeidlich sind". Major League Baseball (MLB)Kommissioner Rob Manfred hat auch die Liga befürwortet, ihren Standpunkt zu Sportwetten zu ändern, wobei Manfred und Silber nicht vergessen haben, dass der Umfang der illegalen Sportwetten gegen Wetten sinnlos macht. Er sagte auch, dass er bereit sei, alle künftigen Rechtsvorschriften auf Bundesebene zu gestalten. Dies wurde als ein deutlicher Kontrast zu dem früheren Kommissar der MLB Bud Selig bemerkt, Manfred über die stillschweigende Genehmigung hinausgeht und sagte: „Es gibt dieses buzzen hier in Bezug auf Menschen, die glauben, dass hier eine Gelegenheit für zusätzliche legalisierte Sportwetten gibt. "Die Nationale Fußballliga (NFL) bleibt die einzige Sportliga, um die öffentliche Opposition gegen Sportwetten zu halten, aber Kritiker haben festgestellt, dass mit der Umsiedlung von Air Ferries in Las Vegas im Jahr 2019 in der Lage ist, sich für die Legalisierung zu etablieren, während sie gleichzeitig der langjährigen Position widerspreche, dass Sportwetten auf den MS-Märktenzen zu potenziellen Spielabsprachen führen würden. Kommissionsmitglied Roger Goodell stimmte mit Manfred im Juli 2017 zu, dass die Spiele im Gegensatz zu den Ergebnissen von Spielen eher palatable Form von Sportwetten waren. Die Nationale Liga (NHL) hat keine öffentliche Position für oder gegen Sportwetten festgelegt, wobei Kommissionsmitglied Gary Bettman darauf hinwies, dass sie kleiner sind als die Liga und die USA und weniger anfällig für negative Probleme. Kanada war die erste große professionelle Liga, um ein Team in Nevada zu gründen, als die Erweiterung der Goldenen Sterne im Jahr 2017 das Eis übernahmen, seitdem die Liga mit William Hill und MGM Resorts International Sponsoring-Vereinbarungen unterzeichnet hat, die Wettpartnerschaften und den Zugang zu ungleichen Daten umfassen. Andere Vereine in Staaten mit legalem Sportspiel, wie die New Jersey Teufels und die Philadelphia Clubs, haben ähnliche Sponsorings mit Buchmachern. Major League Fußball Liga (MLS) der obersten Fußballliga in den Vereinigten Staaten und Kanada hat Sportwetten als mögliche Möglichkeit für eine größere Beliebtheit zum Ausdruck gebracht. Kommissionsmitglied Don Garber hat über Sport-Glücksspiele erklärt: " Wir haben ein Projekt, das jetzt in einem tiefgreifenden und verständlichen Umfeld stattfindet. Ich bin mit dem chorus verbunden, dass es Zeit ist, ihn aus dem dunklen Alter herauszuführen. Wir tun, was wir zeigen können, wie wir das effektiv verwalten können." Die Alliance von American Football und XFL hat sowohl öffentlich als auch öffentlich angebotenes Spiel auf ihren Spielen, mit der AAF eine Partnerschaft mit MGM Resorts International und dem XFL-Partnering mit Entwürfen. Im Juni 2017 erklärte die American Gaming Association, dass eine Koalition für die Aufhebung des US-Sportwettverbots plädieren wird. Im Februar 2018 wurde ein Lobbying-Dokument aufgelegt, in dem eine neue Position, die vom Liga- und MLB vertreten ist, hervorgehoben wird, dass Sportligen finanzielle Ausgleichszahlungen für Wettaktivitäten erhalten sollten. Standpunkte anderer Sportligen und Leitungsorgane Englisch Fußball Der Fußballverband, das Leitungsorgan für Vereinsfußball in England, hat Fußballwetten für alle an dem Sport beteiligten Personen – Spieler, Manager, Spielbeamte und Vereinepersonal verhängt. Der Umfang dieser Verbote hängt von der Höhe der englischen Fußballpyramide ab. Folgende Personen sind von Wetten auf jeder Fußball-relevanten Sache weltweit verboten oder geben Insider-Informationen an alle Personen, die vernünftigerweise davon ausgehen können, diese Informationen für Wettzwecke zu verwenden: Alle Spieler, Manager und Vereine, die mit jedem Verein verbunden sind, der alle acht Ebenen des Ligasystems der Männer (Premier League, englische Fußballliga und die vier obersten Ebenen des Nationalen Ligasystems) oder die obersten beiden Ebenen des Frauen Ligasystems (die Frauen Super League und die Frauen-Weltmeisterschaft). Alle Spielbeamten sowie Reisebusse und Begutachtungen, die auf Stufe 3 oder über dem System der funktionalen Einstufung operieren. Personen, die in Vereinen auf niedrigeren Ebenen der Männer- oder Frauenligasysteme assoziiert sind, sowie Beamte auf der Ebene der funktionalen Ebene 4 oder unten, sind nur in Bezug auf das Spiel oder den Wettbewerb, an dem sie beteiligt sind oder beeinflussen können, sowie auf die Liga, an der sie teilnehmen. Alle Personen sind von der Werbung oder der Förderung von Fußballwetten verboten, in denen FA-Vorschriften sie verbieten. Dies gilt jedoch nur für Personen in ihren persönlichen Kapazitäten. Wenn beispielsweise ein Verein von einem Wettunternehmen unterstützt wird und sagte das Unternehmen sein Logo auf dem Set des Vereins, verstoßen die Spieler des Teams gegen die Wettregeln. Internationales Schadens- und Softball The World Baseball Softball Bund, der internationale Dachverband für das Abenteuer und Softball, hat ähnliche Wettregeln wie die des Major League. Teilnehmer an jeder WBSC-sanctioned-Veranstaltung sind von Wetten auf folgender Website untersagt: WBSC-Wettbewerb, an dem sie teilnehmen. Jede Veranstaltung im Sport des Teilnehmers, auch wenn sie nicht direkt von WBSC regiert ist. Beispiel: Eine Person, die mit einem nationalen Arsenal-Team beteiligt ist, kann sich nicht an einem bedeutenden Liga-Fußballspiel treffen. Jedoch kann jemand, der allein mit einem nationalen Softball-Team beteiligt ist, auf einem MLB-Spiel drängen. Jede Veranstaltung in jedem Multisport-Wettbewerb, an dem eine Person beteiligt ist. Zum Beispiel kann ein olympischer Schadens- oder Softball-Player nicht auf jeder olympischen Veranstaltung, die an diesem bestimmten Sommer Olympischen Spielen stattfindet, drängen. Die WBSC-Satzung definiert Teilnehmer als Spieler, Teammitarbeiter (einschließlich Reise-/Manager), Wettbewerbsbeamte (wie Umpires und offizielle Leistungserbringer), oder jede Person, die in einem Besitz, Exekutive oder Personalvertretung in jedem Unternehmen tätig ist, das eine WBSC-sanction-Veranstaltung organisiert oder fördert. Das Wettverbot, wie bei den oben genannten FA-Vorschriften, erstreckt sich auch auf Insider-Informationen, die der Spitze vernünftigerweise glauben könnte, auf einer WBSC-Veranstaltung verwendet werden. Fußball Der Internationale Weltmeisterschaftsrat verhängt ein generelles Verbot, was er "Korrupt Verhalten" von jedem fordert, der es als Teilnehmer definiert. Im Rahmen der ICC-Antikorruptionsgesetze wird ein Teilnehmer definiert als: Jeder, der in jedem internationalen oder inländischen Spiel ausgewählt wurde, der in den letzten 24 Monaten unter der Gerichtsbarkeit einer nationalen Kricket-Föderation fällt (definiert durch den ICC als Spieler). Jeder, der "ausgestellt ist, vertritt oder ist ansonsten angehört" jedes internationale oder inländische Team, das unter die Gerichtsbarkeit eines nationalen Verbandes fällt (definiert durch den IStGH als "Unterstützungspersonal"). Diejenigen, die in der Vergangenheit eine solche Rolle gespielt haben, unterliegen dem Code für 24 Monate nach Ablauf ihrer Amtszeit. Jeder Kricketer oder Spieler unterstützen Mitarbeiter, die derzeit unter einem Verbot für Verstöße gegen den ICC-Korruptionscode oder den entsprechenden Code jeder nationalen Vereinigung stehen. Jeder ICC-Verwaltungsbeamte, Spiel-Venture (Grundhalter), Spieleragent, Umpire oder Umpire-Unternehmer. Der ICC teilt die Antikorruptionsgerichtsbarkeit mit nationalen Kricket-Verbundenen, von denen alle Antikorruptionsvorschriften wesentlich identisch mit denen des IStGH haben. Der IStGH hat Mechanismen zur Bestimmung, ob er oder eine nationale Föderation im Rahmen des einschlägigen Antikorruptionscodes tätig werden. Insgesamt verfügt der IStGH über eine ausschließliche oder prioritäre Gerichtsbarkeit über internationale Spiele, während die nationalen Verbände für Maßnahmen, die nur inländische Spiele betreffen, verantwortlich sind. Der ICC-Code untersagt die folgenden Tätigkeiten in Bezug auf internationale Spielregeln, ob der Teilnehmer an diesem Spiel beteiligt war oder nicht, oder alle möglichen Mittel, um das Ergebnis zu beeinflussen: Jede Versuchs- oder tatsächliche Spieleinstellung, einschließlich Spot-fixing (d. h. eine bestimmte Veranstaltung innerhalb eines Spielspiels). Manipulation internationaler Spiele streng aus strategischen oder taktischen Gründen ist jedoch ausdrücklich vom Korruptionsgesetz ausgeschlossen. Solche Maßnahmen stellen statt Verstöße gegen den Verhaltenskodex des ICC dar. Sehen, Angebot, Annahme oder Einvernehmen darüber, dass eine Bestechung akzeptiert wird, um ein Spiel oder eine Veranstaltung in einem Spiel zu setzen. Machen Sie auf jedem Spiel oder auf jedem Fall innerhalb eines Spiel. Ein solcher Wetten ist ebenfalls verboten. Missbrauch von Insider-Informationen, die für Wettzwecke vernünftig genutzt werden könnten. Leistungen zur Verletzung des Kodex. Kann jede versuchte Verletzung des Kodex durch eine andere Person melden, sobald das Thema sich bewusst geworden ist. NCAAPerhaps das extremste Verbot von Sportwetten wird vom NCAA, dem Hauptorgan des US-amerikanischen Hochschulsports, auferlegt. Folgende Personen sind von jeder Beteiligung an Sportwetten verboten, einschließlich der Bereitstellung von Tipps, die bei Wetten verwendet werden können: Sportabteilungspersonal. Personen mit Aufsichtsverantwortung "mit oder über die Sportabteilung", wie College/Universitätspräsidenten und Sportlervertreter. Personal von Sportkonferenzen. Studenten. Dieses Verbot gilt für alle Wettbewerbe, unabhängig davon, ob Intercollegiate, Amateure oder professionelle, sowie Teampraktiken, in jedem Sport, in dem das NCAA eine Meisterschaft durchführt, plus Division I FBS Fußball (Wen Meisterschaften vom NCAA nie betrieben wurden) und alle Sportarten im Rahmen des NCAA-Neu Sports für Frauenprogramme. Die einzige Ausnahme ist traditionelles Hindernis zwischen den Institutionen, die am häufigsten mit Rivalen oder Schüsselspielen verbunden sind; laut NCAA müssen "die Rechte der beteiligten Institutionen oder die Staaten, in denen sie sich befinden, repräsentativ sein". berühmten Wettkandalen im Jahr 1919, dem Chicago White Sox gegenüber den Reds in der Weltbühne. Diese Serie würde als eines der größten Sportkandale aller Zeit fallen. Joseph Sullivan hat acht Mitglieder des White Sox (Oscar Felsch, Arnold Gandil, Schuhless Joe Jackson, Fred McMullin, Charles Risberg, George Weaver und Claude Williams) rund 10 000 Dollar für die Festlegung der Weltserie bezahlt. Alle acht Spieler wurden verboten, professionelles Ereignis für den Rest ihres Lebens zu spielen. Pete Rose, der all-time MLB-Chef in den Treffern, wurde ebenfalls von einem Unfall 1989 für Wetten auf Spiele verboten, während er ein MLB-Manager war. Die Regel gegen Glücksspiele ist bekannt als "Rule 21,", die öffentlich an Dugoutwänden und Staaten veröffentlicht wird: "Any Player, Umpire, Verein oder Ligabeamter oder Arbeitnehmer, die alle Summen auf jedem Spiel im Zusammenhang mit dem, mit dem der Wetttor eine Pflicht zur Erfüllung hat, wird als dauerhaft unzuschussbar erklärt. Personen, die dauerhaft von Major League Ferries verboten sind, sind auch immer verboten, vom Eintritt in die Baseballhalle of Fame abzutreten, obwohl die meisten dieser Personen noch einige Jahre später von einem späteren Kommissar von Baseball wieder aufgenommen wurden. Zum Beispiel waren bereits im Jahr 1983 die Tore von Sydney Mantle und Willie Mays verboten, nachdem sie als Kasino-Betreuer (die sie aus der Hall of Fame herausgestellt hätten, wurden sie bereits zwei Jahre später wieder aufgenommen). Lediglich Rose muss noch wieder aufgebaut werden. Ein Wettskandal zwischen den Massenillon-Türgern und dem Kanton-Opfer, zwei der obersten Teams in den frühen 1900er Jahren, führte zu einer Dezimierung des großen Geld-Fußballs für mehrere Jahre. Moderne Forschung hat vorgeschlagen, dass die Forderungen der Wetten nicht überzeugend waren. Am 7. Dezember 1980 überstieg der San Francisco 49ers ein halbes Defizit von 28 Punkten, in dem die höchste reguläre Saison den Sieg in der regulären Schulzeit darstellt. Kurz vor Beginn des dritten Quartals erhaltene Nicht-Verschiedene amerikanische Buchmacher Frank Rosenthal von 246 San Francisco Wettentors insgesamt mehr als 25.000 $ bei vorzeitigen Gewinnen. Rosenthal konnte diese Gewinne trotz des endgültigen Ergebnisses des Spiels durch Glücksspielregelungen, die zuvor von der NAGRA aufgestellt wurden, behalten. Der Cronje Affair war ein Indien-Südafrika-Krankenskandal, der im Jahr 2000 in der Öffentlichkeit begann, als der Kapitän des südafrikanischen Nationalen Walricket-Teams, Hansie Cronje, von Mukesh John Gupta, einem indischen Buchmacher, überzeugt war, dass er während eines Tests in Kanpur, Indien, ein Spiel zu werfen hat. Das System wurde entdeckt, wenn die pakistanischen Polizei illegale Geschäfte zwischen indischem Buchmacher Sanjay Chawla und Cronje verzeichnete. Laut dem Jahr 2010 wurde Cronje insgesamt 65.000 Pfund von Gupta ausgezahlt. Korruption im Tennis wurde lange als Problem betrachtet. 2011 wurde die ehemalige Welt No. 55 österreichischer Tennisspieler, Daniel Koellerer, der erste Tennisspieler, der für den Versuch, Spiele festzulegen, verboten. Zwischen Oktober 2009 und Juli 2010 waren die Verletzungen noch ausgelaufen, nachdem die Tennis-Integrity-Stellen im Auftrag des Internationalen Tennisverbandes und der ATP- und WTA-Touren eine Untersuchung eingeleitet hatten.Koellerer war 2004 und 2006 wegen seines schlechten Verhaltens für sechs Monate verboten. Im August 2010 erleichterte er Wetten, indem er gegen Spiele verstößt und Links für die Platzierung von Wetten hatte. Maschinen- und Lernmodelle in Sportwetten können Vorhersagen in Echtzeit auf der Grundlage von Daten aus zahlreichen unterschiedlichen Quellen, wie Spielerleistung, Wetter, Fanklima usw. machen. Manche Modelle haben die Genauigkeit etwas höher als die Domain-Experten gezeigt. Diese Modelle erfordern eine große Menge an Daten, die vor der Analyse vergleichbar und gut organisiert sind, was sie besonders geeignet macht, das Ergebnis von E-Sportspielen vorherzusagen, wo große Mengen gut strukturierter Daten verfügbar sind. Siehe auch Fußnotes Literatur Boyd, Kier 1981. Glücksspiel Technology Washington, DC: Labor Davies, Richard (2001). Betting the Line New York, Ohio: The South State University Press ISBN 0-8142-0880-0 Finley, Peter (2008). Sport Scandals Westport, New York: Greenwood Pressereferat Rose, Pete (2004). My Gefängnis ohne Bars St. Martin's Press ISBN 1-57954-927-6, William (2001). Glücksspiele in Amerika – Geschichte, Themen und Gesellschaft Santa Barbara, CA: ABC-CLIO ISBN 1-57607-159-6 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sportwetten an der Wikimedia Commons