Ein Cyborg () – ein Portmanteau von Cybernetik und Organismus – ist ein Wesen mit organischen und biomechatronischen Körperteilen. Der Begriff wurde 1960 von Manfred Clynes und Nathan S. Kline geprägt. Definition und Unterscheidungen Cyborg ist nicht das gleiche wie bio, biorobot oder android; es gilt für einen Organismus, der wiederhergestellte Funktion oder verbesserte Fähigkeiten aufgrund der Integration einer künstlichen Komponente oder Technologie, die auf eine Art von Feedback basiert. Während Cyborgs häufig als Säugetiere gedacht werden, einschließlich Menschen, könnten sie auch denkbar jede Art von Organismus sein.D S. Halacy's Cyborg: Evolution of the Superman (1965) zeigte eine Einführung, die von einer "neuen Grenze" sprach, die "nicht nur Raum war, sondern tiefer die Beziehung zwischen "innerem Raum" zu "äußerem Raum" – eine Brücke...zwischen Geist und Materie". Biosoziale Definition Nach einigen Definitionen des Begriffs haben die physischen Eigensinne, die Menschen mit sogar den grundlegendsten Technologien haben sie bereits Cyborgs gemacht. In einem typischen Beispiel würde ein Mensch mit einem künstlichen Herzschrittmacher oder implantierbaren Herz-Kreislauf-Defibrillator als Cyborg betrachtet werden, da diese Geräte Spannungspotentiale im Körper messen, Signalverarbeitung durchführen und elektrische Reize liefern können, mit diesem synthetischen Rückkopplungsmechanismus, um diese Person am Leben zu halten. Implantate, insbesondere Cochlea-Implantate, die mechanische Modifikation mit jeder Art von Feedback-Antwort kombinieren, sind auch Cyborg-Erweiterungen. Einige Theoretiker nennen solche Modifikationen wie Kontaktlinsen, Hörgeräte, Smartphones oder Intraokularlinsen als Beispiele für die Anbringung von Menschen mit Technologie, um ihre biologischen Fähigkeiten zu verbessern. Da Cyborgs derzeit auf dem Vormarsch sind, argumentieren einige Theoretiker, dass es notwendig ist, neue Definitionen des Alterns zu entwickeln( So wurde beispielsweise eine biotechnologisch-soziale Definition des Alterns vorgeschlagen.) Der Begriff wird auch verwendet, um Human-Technologie-Gemische in der Abstract. Dazu gehören nicht nur allgemein genutzte Technologieteile wie Telefone, Computer, das Internet, und so weiter, sondern auch Artefakte, die nicht populär als Technologie angesehen werden können; zum Beispiel Stift und Papier, Sprache und Sprache. Wenn man sich mit diesen Technologien verstärkt und mit Menschen in anderen Zeiten und Orten verbunden, wird eine Person in der Lage, viel mehr als sie zuvor waren. Ein Beispiel ist ein Computer, der Energie durch die Verwendung von Internet-Protokollen gewinnt, um mit anderen Computern zu verbinden. Ein weiteres Beispiel sind Social-Media-Bots – entweder Bot-assisted humans oder human-assisted-bots –, die dazu verwendet werden, soziale Medien mit Likes und Aktien anzusprechen. Cybernetische Technologien umfassen Autobahnen, Leitungen, elektrische Verdrahtung, Gebäude, elektrische Anlagen, Bibliotheken und andere Infrastrukturen, die die Menschen kaum bemerken, aber die kritischen Teile der Cybernetik sind, die der Mensch innerhalb arbeitet. Bruce Sterling, in seinem Shaper/Mechanismus-Universum, schlug eine Idee einer alternativen Cyborg namens Lobster vor, die nicht durch die Verwendung von internen Implantaten, sondern durch die Verwendung einer externen Hülle (z.B. einem powered exoskeleton) hergestellt wird. Im Gegensatz zu menschlichen Cyborgs, die äußerlich menschlich erscheinen, aber intern synthetisch sind (z.B. der Bischofstyp im Alien-Franchise), sieht Lobster außen unmenschlich aus, enthält aber intern einen Menschen (z.B. in Elysium und RoboCop). Der Computer Spiel Deus Ex: Invisible War zeigt prominent Cyborgs namens Omar, Russisch für Hummer. Visuelle Erscheinung von fiktiven Cyborgs In der Science-Fiction ist die stereotypische Darstellung eines Cyborg eine Person (oder seltener ein Tier) mit sichtbaren mechanischen Teilen. Dazu gehören Superheld Cyborg (DC Comics) und der Borg (Star Trek). Cyborgs können aber auch als Roboter oder organischer betrachtet dargestellt werden. Sie können als humanoide Roboter auftreten, wie Robotman (aus DC's Doom Patrol) oder die meisten Sorten des Cybermen (Doctor Who); sie können als nicht-humanoide Roboter wie die Daleks (wieder, von Doctor Who) oder wie die Mehrheit der Motorradspieler in Battle Angel Alita erscheinen. Mehr menschlich erscheinende Cyborgs können ihre mechanischen Teile mit Rüstung oder Kleidung, wie Darth Vader (Star Wars) oder Misty Knight (Marvel Comics) abdecken. Cyborgs kann mechanische Teile oder Körper haben, die menschlich erscheinen. Zum Beispiel haben der gleichnamige Six Million Dollar Mann und die Bionic Woman (aus ihrer jeweiligen Fernsehserie) Prothesen extern identisch mit den Körperteilen, die sie ersetzen; während Motoko Kusanagi (Ghost in the Shell) ein Ganzkörper Cyborg ist, dessen Körper menschlich erscheint. In diesen Beispielen, unter anderem, ist es üblich, dass Cyborgs übermenschliche (physikalische oder geistige) Fähigkeiten haben, einschließlich großer Stärke, erweiterte Sinne, computergestützte Gehirne oder eingebaute Waffen. Ursprung Das Konzept einer Mensch-Maschine-Mischung war in der Science-Fiction vor dem Zweiten Weltkrieg weit verbreitet. Bereits 1843 beschrieb Edgar Allan Poe einen Mann mit umfangreichen Prothesen in der Kurzgeschichte "The Man that was Used Up". 1911 stellte Jean de La Hire den Nyctalope vor, ein Science-Fiction-Helfer, der vielleicht der erste Literaturcyborg war, in Le Mystère des XV (später übersetzt als The Nyctalope auf dem Mars). Fast zwei Jahrzehnte später präsentierte Edmond Hamilton Raumentdecker mit einer Mischung aus organischen und Maschinenteilen in seinem 1928 Roman The Comet Doom. Später spielte er das sprechende, lebende Gehirn eines alten Wissenschaftlers, Simon Wright, schwebte herum in einem transparenten Fall, in allen Abenteuern seines berühmten Helden, Captain Future. 1944, in der kurzen Geschichte "No Woman Born", schrieb C. L. Moore von Deirdre, eine Tänzerin, deren Körper vollständig verbrannt wurde und deren Gehirn in einem facettenlosen, aber schönen und geschmeidigen mechanischen Körper platziert wurde. 1960 wurde der Begriff Cyborg von Manfred E. Clynes und Nathan S. Kline geprägt, um sich auf ihre Vorstellung eines verbesserten Menschen zu beziehen, der in außerirdischen Umgebungen überleben könnte: Für den exogen erweiterten organisatorischen Komplex, der als integriertes homöostatisches System unbewusst funktioniert, schlagen wir den Begriff Cyborg' vor. Ihr Konzept war das Ergebnis des Denkens an die Notwendigkeit einer intimen Beziehung zwischen Mensch und Maschine, da die neue Grenze der Raumexploration begann zu öffnen. Clynes war Chefwissenschaftler im Dynamic Simulation Laboratory im Rockland State Hospital in New York. Der Begriff erscheint zunächst in Print 5 Monate früher, als die New York Times über das "Psychophysiologische Aspekte des Weltraumflugsymposiums" berichtete, wo Clynes und Kline ihr erstes Papier präsentierten: Ein Cyborg ist im Wesentlichen ein Mensch-Maschine-System, bei dem die Steuerungsmechanismen des menschlichen Teils von Medikamenten oder Regulierungseinrichtungen extern verändert werden, so dass das Wesen in einer von der normalen abweichenden Umgebung leben kann. Danach würde Hamilton zunächst den Begriff Cyborg explizit in der Kurzgeschichte von 1962 verwenden, "Nach einem Judgment Day", um die "mechanischen Analoga" namens Charlies zu beschreiben und zu erklären, dass "[c]yborgs, sie wurden aus dem ersten in den 1960er Jahren... Zybernetic-Organismen genannt. " 2001 wurde ein Buch mit dem Titel Cyborg: Digital Destiny and Human Possibility in the Age of the Wearable Computer von Doubleday veröffentlicht. Einige der Ideen im Buch wurden im gleichen Jahr in den 35-mm-Bewegungsbildfilm Cyberman aufgenommen. Cyborg-Gewebe im Engineering Cyborg-Gewebe strukturiert mit Kohlenstoff-Nanoröhren und Pflanzen- oder Pilzzellen wurden in der künstlichen Gewebetechnik verwendet, um neue Materialien für mechanische und elektrische Anwendungen zu produzieren. Diese Arbeiten wurden von Raffaele Di Giacomo, Bruno Maresca und anderen auf der Frühjahrskonferenz der Materialforschungsgesellschaft am 3. April 2013 vorgestellt. Das erhaltene Cyborg war kostengünstig, leicht und hatte einzigartige mechanische Eigenschaften. Es könnte auch in den gewünschten Formen geformt sein. Zellen kombiniert mit mehrwandigen Kohlenstoff-Nanoröhren (MWCNTs) wurden als spezifisches Aggregat von Zellen und Nanoröhren, die ein viskoses Material bildeten, kozipiert. Ebenso wirkten getrocknete Zellen noch als stabile Matrix für das MWCNT-Netzwerk. Bei der optischen Mikroskopie ähnelte das Material einem künstlichen Gewebe aus hochgepackten Zellen. Die Wirkung der Zelltrocknung wurde durch ihr "Geisterzelle"-Auftritt manifestiert. Eine eher spezifische physikalische Wechselwirkung zwischen MWCNTs und Zellen wurde durch Elektronenmikroskopie beobachtet, was darauf hindeutet, dass die Zellwand (der größte Teil der Pilz- und Pflanzenzellen) bei der Errichtung eines Kohlenstoff-Nanotube-Netzwerks und seiner Stabilisierung eine wichtige aktive Rolle spielen kann. Dieses neue Material kann in einer Vielzahl von elektronischen Anwendungen verwendet werden, von der Erwärmung bis zur Erfassung. So wurden beispielsweise mit Candida albicans Zellen Cyborg-Gewebematerialien mit Temperaturfühleigenschaften berichtet. Tatsächliche Zyborgisierungsversuche In aktuellen prothetischen Anwendungen wird das von Otto Bock HealthCare entwickelte C-Leg-System verwendet, um ein menschliches Bein zu ersetzen, das wegen Verletzung oder Krankheit amputiert wurde. Die Verwendung von Sensoren in der künstlichen C-Leg hilft beim Gehen deutlich durch den Versuch, den natürlichen Gang des Benutzers zu replizieren, wie es vor der Amputation wäre. Prothesen wie der C-Leg und das fortgeschrittenere iLimb werden von einigen als die ersten realen Schritte in Richtung der nächsten Generation von realen Cyborg-Anwendungen betrachtet. Zusätzlich Cochlea-Implantate und Magnetimplantate, die den Menschen einen Sinn vermitteln, dass sie sonst nicht hätten, können zusätzlich als Cyborgs-Erzeugung gedacht werden. In der Vision-Wissenschaft wurden direkte Gehirnimplantate verwendet, um nicht-kongenitale (benötigte) Blindheit zu behandeln. Einer der ersten Wissenschaftler, die mit einer funktionierenden Gehirnoberfläche kommen, um den Blick wiederherzustellen, war ein privater Forscher William Dobelle. Dobelles erster Prototyp wurde 1978 in Jerry implantiert, ein Mann, der im Erwachsenenalter blind war. Auf Jerrys visuellen Kortex wurde eine einstrahlige BCI mit 68 Elektroden implantiert und es gelang Phosphene, das Empfinden des Sehens von Licht, herzustellen. Das System beinhaltete Kameras, die auf einer Brille montiert wurden, um Signale an das Implantat zu senden. Ursprünglich erlaubte das Implantat Jerry, Grautöne in einem begrenzten Sichtfeld bei einem niedrigen Rahmen zu sehen. Dies erforderte auch, dass er an einem Zwei-Ton-Mainframe angehakt werden, aber schrumpfende Elektronik und schnellere Computer machten sein künstliches Auge tragbarer und ermöglichten es ihm, einfache Aufgaben unassisted durchzuführen. 1997 schuf Philip Kennedy, Wissenschaftler und Arzt, den weltweit ersten menschlichen Cyborg von Johnny Ray, einem Vietnam-Veteran, der einen Schlaganfall erlitt. Rays Körper, wie die Ärzte es nannten, wurde "eingeschlossen". Ray wollte sein altes Leben zurück, damit er Kennedys Experiment vereinbarte. Kennedy eingebettete ein Implantat, das er (und benannte "neurotrophische Elektrode)" in der Nähe des Gehirns von Ray entworfen hatte, so dass Ray in der Lage wäre, eine Bewegung in seinem Körper zurück zu haben. Die Operation ging erfolgreich, aber 2002 starb Johnny Ray. Im Jahr 2002 wurde der Kanadier Jens Naumann, auch im Erwachsenenalter verblendet, der erste in einer Reihe von 16 zahlenden Patienten, um Dobelles Implantat der zweiten Generation zu erhalten, und markierte eine der frühesten kommerziellen Verwendungen von BCIs. Das Gerät der zweiten Generation verwendet ein ausgeklügeltes Implantat, das eine bessere Kartierung von Phosphenen in eine kohärente Vision ermöglicht. Phosphene verbreiten sich über das visuelle Feld in dem, was Forscher den Sternen-Nacht-Effekt nennen. Sofort nach seinem Implantat konnte Naumann seine unvollkommen restaurierte Vision nutzen, um langsam um den Parkplatz des Forschungsinstituts zu fahren. Im Gegensatz zu Ersatztechnologien, im Jahr 2002, unter der Überschrift Projekt Cyborg, ein britischer Wissenschaftler, Kevin Warwick, hatte eine Reihe von 100 Elektroden in sein Nervensystem gefeuert, um sein Nervensystem ins Internet zu verbinden, um Verbesserungsmöglichkeiten zu untersuchen. Damit hat Warwick erfolgreich eine Reihe von Experimenten durchgeführt, einschließlich der Erweiterung seines Nervensystems über das Internet, um eine Roboterhand zu steuern, auch Feedback von den Fingerspitzen erhalten, um den Griff der Hand zu steuern. Dies war eine Form erweiterter sensorischer Eingabe. Anschließend untersuchte er den Ultraschalleintrag, um den Abstand zu Objekten fern zu erfassen. Schließlich führten sie mit Elektroden, die auch in das Nervensystem seiner Frau implantiert wurden, das erste direkte elektronische Kommunikationsexperiment zwischen den Nervensystemen zweier Menschen durch. Seit 2004, britischer Künstler Neil Harbisson hatte eine in seinem Kopf implantierte Cyborg-Antenne, die es ihm erlaubt, seine Wahrnehmung von Farben über das menschliche visuelle Spektrum hinaus durch Vibrationen in seinem Schädel zu erweitern. Seine Antenne wurde in seine Passaufnahme 2004 aufgenommen, die behauptet wurde, seinen Cyborg-Status zu bestätigen. Im Jahr 2012 bei TEDGlobal erklärte Harbisson, dass er Cyborg fühlte, als er bemerkte, dass sich die Software und sein Gehirn vereinigten und ihm einen zusätzlichen Sinn gegeben hatten. Neil Harbisson ist Mitbegründer der Cyborg Foundation (2004) und gründete 2017 die Transpecies Society, ein Verein, der die Individuen mit nicht-menschlichen Identitäten befähigt und in ihren Entscheidungen unterstützt, einzigartige Sinne und neue Organe zu entwickeln. Neil Harbisson ist ein weltweiter Befürworter für die Rechte von Cyborgs. Rob Spence, ein in Toronto ansässiger Filmemacher, der sich einen echten Eyeborg nennt, hat sein rechtes Auge in einem Schießunfall auf der Farm seines Großvaters als Kind schwer beschädigt. Viele Jahre später, im Jahr 2005, entschied er sich, sein ständig verschlechterndes und jetzt technisch blindes Auge chirurgisch entfernt zu haben, danach trug er ein Augenpatch für einige Zeit vor ihm später, nachdem er einige Zeit mit der Idee der Installation einer Kamera statt gespielt, kontaktierte Professor Steve Mann am Massachusetts Institute of Technology, ein Experte für Wearable Computing und Cyborg Technologie. Unter Manns Führung hat Spence im Alter von 36 Jahren einen Prototyp in Form der Miniaturkamera geschaffen, die in seinem prothetischen Auge angebracht werden könnte; eine Erfindung würde von Time Magazin als eine der besten Erfindungen von 2009 benannt werden. Das bionische Auge erfasst alles, was er sieht und enthält eine 1,5 mm-Quadrat-, niedrigauflösende Videokamera, eine kleine runde Leiterplatte, einen drahtlosen Video-Sender, der es ihm erlaubt, das zu übertragen, was er in Echtzeit auf einen Computer sieht, und eine 3-Spannung wiederaufladbare Varta Mikrobatterie. Das Auge ist nicht mit seinem Gehirn verbunden und hat sein Sichtgefühl nicht wiederhergestellt. Zusätzlich hat Spence auch ein laserartiges LED-Licht in einer Version des Prototyps installiert. Weiterhin sind viele Cyborgs mit in ihre Hand eingespritzten multifunktionellen Mikrochips bekannt. Mit den Chips sind sie in der Lage, Karten zu schlucken, Türen zu öffnen oder zu entsperren, Geräte wie Drucker zu bedienen oder, mit einigen Verwendung einer Kryptowährung, Produkte wie Getränke kaufen, mit einer Welle der Hand. bodyNET bodyNET ist eine Anwendung der human-elektronischen Interaktion, die derzeit von Forschern der Stanford University entwickelt wird. Die Technologie basiert auf dehnbaren Halbleitermaterialien (Elastronic). Nach ihrem Artikel in der Natur besteht die Technologie aus intelligenten Geräten, Bildschirmen und einem Netzwerk von Sensoren, die in den Körper implantiert, in die Haut gewebt oder als Kleidung getragen werden können. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Plattform das Smartphone in Zukunft möglicherweise ersetzen kann. Tier Cyborgs Die US-basierte Firma Backyard Brains veröffentlichte, was sie als die "Welt erste kommerziell erhältliche Cyborg" namens RoboRoach bezeichnen. Das Projekt begann 2010 als Senior-Design-Projekt für einen Biomedizinischen Ingenieursstudenten der Universität Michigan und wurde am 25. Februar 2011 als verfügbares Beta-Produkt gestartet. Der RoboRoach wurde offiziell über ein TED-Gespräch auf der TED Global-Konferenz in Produktion gebracht; und über die Crowdsourcing-Website Kickstarter im Jahr 2013 ermöglicht das Kit den Schülern, Mikrostimulation zu verwenden, um die Bewegungen eines Walk-Cockroachs (links und rechts) mit einem bluetooth-fähigen Smartphone als Controller zu kontrollieren. Andere Gruppen haben Cyborg-Insekten entwickelt, darunter Forscher an der North Carolina State University, UC Berkeley und Nanyang Technological University, Singapur, aber die RoboRoach war der erste Bausatz, der der Allgemeinheit zur Verfügung stand und von dem National Institute of Mental Health als Gerät finanziert wurde, um als Lehrhilfe zu dienen, um ein Interesse an Neurowissenschaften zu fördern. Mehrere Tierschutzorganisationen einschließlich der RSPCA und PETA haben Bedenken hinsichtlich der Ethik und des Wohlergehens von Tieren in diesem Projekt geäußert. In den späten 2010er Jahren erstellten Wissenschaftler Cyborg-Jellyfish mit einer mikroelektronischen Prothese, die das Tier fast dreimal schneller schwimmen lässt, während sie nur zweimal die metabolische Energie ihrer unmodifizierten Peers verwenden. Die Prothesen können entfernt werden, ohne den Quallen zu schaden. Praktische Anwendungen In der Medizin gibt es zwei wichtige und verschiedene Arten von Cyborgs: die restaurative und die verbesserte. Restaurative Technologien "verlorene Funktion, Organe und Gliedmaßen wiederherstellen". Der wesentliche Aspekt der restaurativen Cyborgisierung ist die Reparatur von gebrochenen oder fehlenden Prozessen, um auf ein gesundes oder durchschnittliches Funktionsniveau zurückzukehren. Es gibt keine Verbesserung der ursprünglichen Fähigkeiten und Prozesse, die verloren. Im Gegenteil, der erweiterte Cyborg "folgt ein Prinzip, und es ist das Prinzip der optimalen Leistung: maximierende Leistung (die gewonnenen Informationen oder Modifikationen) und Minimierung der Eingabe (die im Prozess expended Energie)". So will der erweiterte Cyborg normale Prozesse übersteigen oder sogar neue Funktionen gewinnen, die ursprünglich nicht vorhanden waren. Obwohl Prothesen in der Regel verlorene oder beschädigte Körperteile mit der Integration eines mechanischen Künstlichen ergänzen, ermöglichen bionische Implantate in der Medizin Modellorgane oder Körperteile, die ursprüngliche Funktion enger zu mimieren. Michael Chorost schrieb ein Memoir seiner Erfahrung mit Cochlea-Implantaten, oder bionisches Ohr, mit dem Titel Rebuilt: How Becoming Part Computer Made Me More Human. Jesse Sullivan wurde einer der ersten Menschen, um eine vollroboterische Gliederung durch einen Nervenmuskel-Pfropf zu betreiben, wodurch er eine komplexe Reihe von Bewegungen jenseits der früheren Prothetik ermöglicht. Bis 2004 wurde ein voll funktionierendes künstliches Herz entwickelt. Die kontinuierliche technologische Entwicklung von bio- und nanotechnologischen Technologien beginnt, die Frage der Erweiterung und der zukünftigen Möglichkeiten von Cyborgs zu erhöhen, die die ursprüngliche Funktionalität des biologischen Modells übertreffen. Die Ethik und die Verzweiflung von "Anhancement Prosthetics" wurden diskutiert; ihre Befürworter umfassen die transhumanistische Bewegung, mit ihrer Überzeugung, dass neue Technologien dem Menschen bei der Entwicklung über seine gegenwärtige, normative Einschränkungen wie Alterung und Krankheit sowie andere, allgemeinere Unfähigkeiten, wie Einschränkungen auf Geschwindigkeit, Stärke, Ausdauer und Intelligenz helfen können. Die Einsprechenden des Konzepts beschreiben, was sie glauben, voreingenommen zu werden, die die Entwicklung und Akzeptanz solcher Technologien vorantreiben; nämlich eine Vorurteilung gegenüber Funktionalität und Effizienz, die einen Blick auf Menschen, die als Definition von Merkmalen der tatsächlichen Manifestationen der Menschlichkeit und der Menschlichkeit, zugunsten der Definition in Bezug auf Upgrades, Versionen und Gebrauchsgegenstände, komponieren kann. Eine Gehirn-Computer-Schnittstelle oder BCI bietet einen direkten Weg der Kommunikation vom Gehirn zu einem externen Gerät, effektiv einen Cyborg zu schaffen. Die Forschung von Invasive BCIs, die Elektroden verwenden, die direkt in die graue Materie des Gehirns implantiert werden, konzentrierte sich auf die Wiederherstellung von geschädigtem Augenblick im Blinden und die Bereitstellung von Funktionalität für gelähmte Menschen, vor allem diejenigen mit schweren Fällen, wie Locked-In Syndrom. Diese Technologie könnte Menschen, die einen Gliedmaßen vermissen oder im Rollstuhl die Macht haben, die Geräte zu steuern, die sie durch neuronale Signale, die von den Gehirnimplantaten direkt an Computer oder Geräte gesendet werden, unterstützen. Es ist möglich, dass diese Technologie auch irgendwann mit gesunden Menschen verwendet wird. Eine tiefe Hirnstimulation ist ein neurologisches chirurgisches Verfahren, das für therapeutische Zwecke verwendet wird. Dieser Prozess hat bei der Behandlung von Patienten mit Parkinson-Krankheit, Alzheimer-Krankheit, Tourette-Syndrom, Epilepsie, chronischen Kopfschmerzen und psychischen Störungen geholfen. Nachdem der Patient bewusstlos ist, werden durch Anästhesie, Gehirnschrittmacher oder Elektroden in die Region des Gehirns implantiert, wo die Ursache der Erkrankung vorhanden ist. Die Region des Gehirns wird dann durch Berstungen von elektrischem Strom stimuliert, um den ankommenden Anstieg der Anfälle zu stören.Wie alle invasiven Eingriffe kann die tiefe Hirnstimulation den Patienten auf ein höheres Risiko bringen. Allerdings gab es in den letzten Jahren mehr Verbesserungen mit tiefer Hirnstimulation als jede verfügbare Medikamentenbehandlung. Retinale Implantate sind eine andere Form der Cyborgisierung in der Medizin. Die Theorie hinter retinalen Stimulierung zur Wiederherstellung der Vision an Menschen mit retinitis pigmentosa und Sehverlust durch Alterung (Bedingungen, in denen Menschen eine ungewöhnlich geringe Anzahl von Ganglion-Zellen haben) ist, dass das retinale Implantat und die elektrische Stimulation als Ersatz für die fehlenden Ganglion-Zellen wirken würden (Zellen, die das Auge mit dem Gehirn verbinden). Während die Arbeit, um diese Technologie zu perfektionieren ist noch getan, gab es bereits große Fortschritte bei der Verwendung der elektronischen Stimulation der Netzhaut, um das Auge zu ermöglichen, Muster des Lichts zu spüren. Eine spezialisierte Kamera wird von dem Thema getragen, wie an den Rahmen ihrer Brille, die das Bild in ein Muster der elektrischen Stimulation umwandelt. Ein im Auge des Benutzers befindlicher Chip würde dann die Netzhaut mit diesem Muster elektrisch stimulieren, indem er bestimmte Nervenenden erregt, die das Bild in die optischen Zentren des Gehirns übertragen und das Bild dann dem Benutzer erscheinen würde. Wenn technologische Fortschritte wie geplant vorangehen, kann diese Technologie von Tausenden blinder Menschen verwendet werden und die Vision für die meisten von ihnen wiederherstellen. Ein ähnlicher Prozess wurde entwickelt, um Menschen zu helfen, die ihre Stimmbänder verloren haben. Dieses experimentelle Gerät würde mit bisher verwendeten roboterschallenden Sprachsimulatoren fortfahren. Die Übertragung von Klang würde mit einer Operation beginnen, um den Nerven, die die Stimme und die Klangproduktion an einen Muskel im Hals steuert, umzuleiten, wo ein naheliegender Sensor seine elektrischen Signale aufnehmen könnte. Die Signale würden sich dann zu einem Prozessor bewegen, der das Timing und die Tonhöhe eines Sprachsimulators steuern würde. Dieser Simulator würde dann vibrieren und einen mehrtonigen Klang erzeugen, der durch den Mund in Worte geformt werden könnte. Ein Artikel, der 2012 in Nature Materials veröffentlicht wurde, berichtete über "Cyborg-Gewebe" (Engineered Humangewebes mit eingebettetem dreidimensionalen Netz von nanoskaligen Drähten), mit möglichen medizinischen Implikationen. Im Jahr 2014 hatten Forscher der Universität Illinois an der Urbana-Champaign und der Washington University in St. Louis ein Gerät entwickelt, das ein Herz schlagen endlos halten könnte. Durch den Einsatz von 3D-Druck und Computermodellierung entwickelten diese Wissenschaftler eine elektronische Membran, die den Schrittmachern erfolgreich ersetzen konnte. Das Gerät nutzt ein "Spider-Web wie Netzwerk von Sensoren und Elektroden", um eine normale Herzfrequenz mit elektrischen Reize zu überwachen und zu halten. Im Gegensatz zu herkömmlichen Herzschrittmachern, die von Patient zu Patient ähnlich sind, wird der elastische Herzhandschuh durch Verwendung hochauflösender Bildgebungstechnik angepasst. Der erste Prototyp wurde geschaffen, um das Herz eines Kaninchens zu passen und das Organ in einer sauerstoffreichen und nährstoffreichen Lösung zu bedienen. Das dehnbare Material und die Schaltkreise der Vorrichtung wurden zunächst von Prof. John A. Rogers aufgebaut, in der die Elektroden s-förmig angeordnet sind, um sie zu erweitern und zu biegen, ohne zu brechen. Obwohl das Gerät derzeit nur als Forschungsinstrument verwendet wird, um Veränderungen der Herzfrequenz zu untersuchen, kann die Membran in Zukunft als Schutz vor Herzinfarkten dienen. Die Artificial Pancreas ist ein Ersatz für mangelnde endogene Insulinproduktion, vor allem im Typ 1 Diabetes. Derzeit verfügbare Systeme kombinieren einen kontinuierlichen Glukosemonitor mit einer Insulinpumpe, die ferngesteuert werden kann, und bilden eine Regelschleife, die die Insulindosierung abhängig vom aktuellen Blutzuckerspiegel automatisch einstellt. Beispiele für kommerzielle Systeme, die eine solche Regelschleife implementieren, sind die MiniMed 670g von Medtronic und die t:slim x2 von Tandem Diabetes Care. Es gibt auch künstliche Pankreastechnologien, die jedoch von keiner Regulierungsbehörde geprüft oder genehmigt werden. Künstliche Pankreastechnologien der nächsten Generation umfassen neben Insulin eine automatische Glugosinfusion, um Hypoglykämie zu verhindern und die Effizienz zu verbessern. Ein Beispiel für ein solches bi-hormonales System ist die Beta Bionics iLet. In der Forschung der Militärorganisationen hat sich vor kurzem die Verwendung von Cyborg-Tiere zu einem angeblichen taktischen Vorteil konzentriert. DARPA hat sein Interesse an der Entwicklung von "Cyborg-Insekten" bekannt gegeben, um Daten von Sensoren zu übertragen, die während der Pupa-Phase in den Insekt implantiert werden. Die Bewegung des Insekts würde von einem mikroelektromechanischen System (MEMS) gesteuert werden und könnte eine Umgebung gezielt erfassen oder Sprengstoffe und Gas erkennen. Ebenso entwickelt DARPA ein neuronales Implantat, um die Bewegung von Haien fernzusteuern. Die einzigartigen Sinne des Hais würden dann genutzt werden, um Datenfeedback in Bezug auf feindliche Schiffsbewegungen oder Unterwasserexplosive bereitzustellen. Im Jahr 2006 erfanden Forscher der Cornell University ein neues chirurgisches Verfahren, um künstliche Strukturen in Insekten während ihrer metamorphen Entwicklung zu implantieren. Die ersten Insekten Cyborgs, Motten mit integrierter Elektronik in ihrem Brustkorb, wurden von denselben Forschern gezeigt. Der erste Erfolg der Techniken hat zu einer verstärkten Forschung und der Erstellung eines Programms namens Hybrid-Insect-MEMS (HI-MEMS) geführt. Ziel der DARPA ist es, "dicht gekoppelte Maschinen-Insekten-Schnittstellen zu entwickeln, indem in den frühen Stadien der Metamorphose mikromechanische Systeme innerhalb der Insekten platziert werden. " Die Verwendung von neuronalen Implantaten wurde kürzlich mit Erfolg auf Kakerlaken versucht. Auf den von einem Menschen ferngesteuerten Insekt wurden chirurgische Elektroden aufgebracht. Die Ergebnisse, wenn auch manchmal anders, zeigten im Grunde, dass die Kakerlake von den Impulsen gesteuert werden konnte, die sie durch die Elektroden empfangen. DARPA fördert nun diese Forschung aufgrund ihrer offensichtlichen nützlichen Anwendungen für das Militär und andere Bereiche Im Jahr 2009 am Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) MEMS-Konferenz in Italien zeigten Forscher den ersten kabellosen Flugkäfer Cyborg. Ingenieure der University of California, Berkeley, haben den Entwurf eines "remote-kontrollierten Käfers", gefördert durch das DARPA HI-MEMS-Programm. Es folgte später in diesem Jahr die Demonstration der drahtlosen Kontrolle eines liftgestützten Motten-Cyborg. Schließlich wollen Forscher HI-MEMS für Libellen, Bienen, Ratten und Tauben entwickeln. Damit der Cybernet-Bug HI-MEMS als Erfolg betrachtet wird, muss er 100 Meter (330 ft) von einem Startpunkt fliegen, über den Computer in eine kontrollierte Landung innerhalb von 5 Metern (16 ft) eines bestimmten Endpunktes geführt. Einmal gelandet, muss der Cybernetic-Bug an Ort und Stelle bleiben. Im Jahr 2020 berichtete ein Artikel, der in Science Robotics von Forschern der University of Washington veröffentlicht wurde, über eine mechanisch lenkbare Funkkamera, die an Käfern angebracht ist. Miniaturkameras mit einem Gewicht von 248 mg wurden an lebenden Käfern der Tenebrionid-Genra Asbolus und Eleodes befestigt. Die Kamera kabellos gestreamt Video auf ein Smartphone über Bluetooth für bis zu 6 Stunden und der Benutzer könnte die Kamera remote steuern, um eine Bug-Auge-Ansicht zu erreichen. Im Jahr 2016 wurde Cybathlon zum ersten cyborg Olympics; gefeiert in Zürich, Schweiz, war es die erste weltweite und offizielle Feier des Cyborg-Sports. In diesem Fall nutzten 16 Teams von Menschen mit Behinderungen technologische Entwicklungen, um sich in Cyborg Athleten zu verwandeln. Es gab 6 verschiedene Veranstaltungen und seine Wettbewerber nutzten und kontrollierte fortschrittliche Technologien wie angetriebene prothetische Beine und Arme, Roboter-Exoskeletons, Fahrräder und motorisierte Rollstühle. Dies war bereits eine bemerkenswerte Verbesserung, da es behinderten Menschen erlaubte, zu konkurrieren und zeigte die verschiedenen technologischen Verbesserungen, die bereits einen Unterschied machen; aber es zeigte, dass es noch einen langen Weg zu gehen. Zum Beispiel musste das Exoskeleton-Rennen seine Teilnehmer immer noch von einem Stuhl aufstehen und sich setzen, ein Slalom navigieren und andere einfache Aktivitäten wie das Gehen über Treppensteine und Klettern auf und ab Treppen. Trotz der Einfachheit dieser Aktivitäten fallen 8 der 16 Teams, die an der Veranstaltung teilgenommen haben, vor dem Start aus. Dennoch ist eines der Hauptziele dieser Veranstaltung und so einfache Aktivitäten, um zu zeigen, wie technologische Verbesserungen und fortgeschrittene Prothetik einen Unterschied im Leben der Menschen machen können. Die nächste Cybathlon, die im Jahr 2020 erwartet wurde, wurde aufgrund der Coronavirus Pandemie abgesagt. In der Kunst Das Konzept des Cyborg ist oft mit Science Fiction verbunden. Viele Künstler haben jedoch versucht, das öffentliche Bewusstsein für kybernetische Organismen zu schaffen; diese können von Gemälden bis hin zu Installationen reichen. Einige Künstler, die solche Werke schaffen, sind Neil Harbisson, Moon Ribas, Patricia Piccinini, Steve Mann, Orlan, H. R. Giger, Lee Bul, Wafaa Bilal, Tim Hawkinson und Stelarc. Stelarc ist ein Performance-Künstler, der seinen Körper visuell ertastet und akustisch verstärkt hat. Er nutzt medizinische Instrumente, Prothetik, Robotik, virtuelle Realitätssysteme, das Internet und Biotechnologie, um alternative, intime und unfreiwillige Schnittstellen mit dem Körper zu erkunden. Er hat drei Filme von der Innenseite seines Körpers gemacht und mit einer dritten Hand und einem virtuellen Arm durchgeführt. Zwischen 1976 und 1988 absolvierte er 25 Körperfederungsleistungen mit Haken in die Haut. Für 'Drittes Ohr' baute er chirurgisch ein zusätzliches Ohr in seinem Arm, das internetfähig war, so dass es ein öffentlich zugängliches akustisches Organ für Menschen an anderen Orten. Er spielt gegenwärtig als Avatar von seiner zweiten Lebensstätte. Tim Hawkinson fördert die Idee, dass Körper und Maschinen als eine zusammenkommen, wo menschliche Funktionen mit der Technologie kombiniert werden, um den Cyborg zu schaffen. Hawkinsons Stück Emoter präsentierte, wie die Gesellschaft jetzt von der Technologie abhängig ist. Wafaa Bilal ist ein irakisch-amerikanischer Performance-Künstler, der eine kleine 10-Megapixel-Digitalkamera hatte, die chirurgisch in den Rücken seines Kopfes implantiert wurde. Ein Jahr lang, ab 15. Dezember 2010, wurde ein Bild einmal pro Minute 24 Stunden am Tag aufgenommen und live auf www.3rdi.me und dem Mathaf: Arab Museum of Modern Art gestreamt. Die Website zeigt auch Bilals Standort über GPS. Bilal sagt, dass der Grund, warum er die Kamera in den Rücken des Kopfes stellte, eine "allegorische Aussage über die Dinge zu machen, die wir nicht sehen und zurücklassen. " Als Professor an der NYU hob dieses Projekt Datenschutzprobleme auf und Bilal wurde gebeten, sicherzustellen, dass seine Kamera Fotos in NYU-Gebäuden machte. Maschinen werden im künstlerischen Prozess selbst allgegenwärtiger, indem computergesteuerte Ziehpads Stift und Papier ersetzen, und Trommelmaschinen werden fast so beliebt wie menschliche Schlagzeuger. Komponisten wie Brian Eno hat Software entwickelt und genutzt, die ganze musikalische Noten von wenigen mathematischen Grundparametern erstellen kann. Scott Draves ist ein generativer Künstler, dessen Arbeit explizit als "Cyborg Mind" bezeichnet wird. Sein Elektro-Schaf-Projekt erzeugt abstrakte Kunst durch die Kombination der Arbeit von vielen Computern und Menschen über das Internet. Künstler als Cyborgs Künstler haben den Begriff Cyborg aus einer Perspektive der Phantasie erforscht. Einige Arbeiten, um eine abstrakte Vorstellung von technologischer und menschlich-menschlich-gewerkschaftlicher Einheit in einer Kunstform mit unterschiedlichen Medien, von Skulpturen und Zeichnungen bis hin zu digitalen Renderings sichtbar zu machen. Künstler, die cyborg-basierte Fantasien zu einer Realität machen wollen, nennen sich oft Cyborg-Künstler oder können ihre Kunstwerke Cyborg betrachten". Wie ein Künstler oder seine Arbeit als Cyborg betrachtet werden kann, hängt von der Flexibilität des Dolmetschers mit dem Begriff ab. Stipendiaten, die sich auf eine strenge, technische Beschreibung eines Cyborg verlassen, der oft von Norbert Wieners Kybernetiktheorie und Manfred E. Clynes und Nathan S. Klines erster Nutzung des Begriffs geht, würden wahrscheinlich argumentieren, dass die meisten Cyborg-Künstler nicht als Cyborgs gelten. Gelehrte, die eine flexiblere Beschreibung von Cyborgs betrachten, können argumentieren, dass es enthält mehr als Cybernetik. Andere können von der Definition von Unterkategorien oder spezialisierten Cyborg-Typen sprechen, die unterschiedliche Ebenen von Cyborg qualifizieren, auf denen Technologie einen Individuum beeinflusst. Dies kann von technologischen Instrumenten reichen, die extern, vorübergehend und abnehmbar sind, um vollständig integriert und dauerhaft zu sein. Dennoch sind Cyborg-Künstler Künstler. So kann man erwarten, dass sie die Cyborg-Idee eher als eine strenge, technische Repräsentation des Begriffs einbeziehen, wenn man sieht, wie ihre Arbeit sich manchmal um andere Zwecke außerhalb des Cyborgismus dreht. In der Körpermodifikation Da die medizinische Technologie fortgeschrittener wird, werden einige Techniken und Innovationen von der Körpermodifikation Community übernommen. Während noch nicht Cyborgs in der strengen Definition von Manfred Clynes und Nathan Kline, technologische Entwicklungen wie implantierbare Silizium Seidenelektronik, Augmented Reality und QR Codes überbrücken die Trennung zwischen Technologie und Körper. Hypothetische Technologien wie digitale Tattoo-Schnittstellen würden Körpermodifikation Ästhetik mit Interaktivität und Funktionalität vermischen und eine transhumanistische Lebensweise in die gegenwärtige Alltagswirklichkeit bringen. Darüber hinaus ist es durchaus plausibel für Angst Ausdruck zu manifestieren. Individuen können vorimplantation Gefühle von Angst und Nervosität erleben. Zu diesem Zweck können die Individuen aufgrund ihrer postoperativen, technologisch erweiterten Körper und der gegenseitigen Unfamiliarität mit der mechanischen Insertion auch Gefühle der Unehelichkeit, insbesondere in einer sozialisierten Einstellung, verkörpern. Angstzustände können mit Begriffen von Andersheit oder einer zyborgierten Identität verbunden sein. Das Senden von Menschen in den Raum ist eine gefährliche Aufgabe, bei der die Umsetzung verschiedener Cyborg-Technologien in der Zukunft zur Risikominderung genutzt werden könnte. Stephen Hawking, ein namhafter Physiker, sagte: "Das Leben auf der Erde ist auf dem immer größer werdenden Risiko, durch eine Katastrophe wie plötzliche globale Erwärmung, Atomkrieg ausgelöscht zu werden... Ich denke, die menschliche Rasse hat keine Zukunft, wenn sie nicht in den Weltraum geht". Die Schwierigkeiten, die mit Raumreisen verbunden sind, könnten bedeuten, dass es Jahrhunderte dauern könnte, bevor Menschen jemals zu einer multi-planet Spezies werden. Es gibt viele Effekte von Raumflight auf den menschlichen Körper. Eine wichtige Frage der Raumexploration ist der biologische Bedarf an Sauerstoff. Würde diese Notwendigkeit aus der Gleichung herausgenommen, würde die Raumexploration revolutioniert werden. Eine von Manfred E. Clynes und Nathan S. Kline vorgeschlagene Theorie zielt darauf ab, dieses Problem zu lösen. Die beiden Wissenschaftler theorisierten, dass die Verwendung einer inversen Brennstoffzelle, die "fähig ist, CO2 zu seinen Komponenten mit der Entfernung des Kohlenstoffs und der Rückzirkulation des Sauerstoffs zu reduzieren". könnte Atem unnötig machen. Ein weiteres prominentes Thema ist die Strahlenexposition. Jährlich wird der durchschnittliche Mensch auf Erden etwa 0,30 rem Strahlung ausgesetzt, während ein Astronaut an Bord der Internationalen Raumstation für 90 Tage 9 rem ausgesetzt ist. Um das Problem anzugehen, ordneten Clynes und Kline einen Cyborg an, der einen Sensor enthält, der Strahlungspegel und eine Rose-Osmotose-Pumpe erfassen würde, "die automatisch Schutzarzneimittel in entsprechende Dosen injizieren würde." Versuche, diese schützenden Pharmazeutika in Affen zu injizieren, haben positive Ergebnisse in zunehmender Strahlungsbeständigkeit gezeigt. Obwohl die Auswirkungen von Raumflight auf unsere Körper ein wichtiges Thema sind, ist die Weiterentwicklung der Antriebstechnik ebenso wichtig. Mit unserer aktuellen Technologie würde es uns etwa 260 Tage dauern, um zum Mars zu gelangen. Eine von der NASA unterstützte Studie bietet einen interessanten Weg, um dieses Thema durch tiefen Schlaf oder Torpor anzugehen. Mit dieser Technik würde es "die Stoffwechselfunktionen von Astronauten mit bestehenden medizinischen Verfahren reduzieren. " Bisher haben Experimente nur dazu geführt, dass Patienten für eine Woche in torpor Zustand sind. Vorwürfe, die längere Tiefschlafzustände zulassen, würden die Kosten für die Reise zum Mars aufgrund des reduzierten Astronauten-Ressourcenverbrauchs senken. In der kognitiven Wissenschaft legen Theoretiker wie Andy Clark nahe, dass Wechselwirkungen zwischen Mensch und Technologie zur Schaffung eines Cyborg-Systems führen. In diesem Modell wird Cyborg als teilbiologisches, teilmechanisches System definiert, das zur Augmentation der biologischen Komponente und zur Schaffung eines komplexeren Ganzen führt. Clark argumentiert, dass diese erweiterte Definition notwendig ist, um ein Verständnis der menschlichen Wahrnehmung. Er schlägt vor, dass jedes Werkzeug, das zum Abladen eines Teils eines kognitiven Prozesses verwendet wird, als die mechanische Komponente eines Cyborg-Systems betrachtet werden kann. Beispiele für dieses menschliche und technologische Cyborg-System können sehr niedrig tech und simplistisch sein, wie z.B. mit einem Rechner, um grundlegende mathematische Operationen oder Stift und Papier durchzuführen, um Notizen zu machen, oder als High-Tech wie mit einem persönlichen Computer oder Telefon. Laut Clark integrieren diese Interaktionen zwischen einer Person und einer Technologie diese Technologie in den kognitiven Prozess in einer Weise, die analog ist, wie eine Technologie, die dem traditionellen Konzept der Cyborg-Augmentation passen würde, mit ihrem biologischen Gastgeber integriert wird. Weil alle Menschen in gewisser Weise Technologie nutzen, um ihre kognitiven Prozesse zu verbessern, Clark kommt zu dem Schluss, dass wir "natürlich-geborene Cyborgs" sind. Zukunftsumfang und Regulierung implantierbarer Technologien Angesichts des technischen Rahmens aktueller und zukünftiger implantierbarer Sensorik/Telemetrie-Geräte werden solche Geräte stark proliferiert und Verbindungen zu kommerziellen, medizinischen und staatlichen Netzwerken haben. So können sich Patienten beispielsweise im medizinischen Bereich an ihren Heimcomputer einloggen und damit virtuelle Arztbüros, medizinische Datenbanken besuchen und medizinische Prognosen vom Komfort ihres eigenen Hauses aus den über ihre implantierten telemetrischen Geräte erhobenen Daten erhalten. Dieses Online-Netzwerk stellt jedoch große Sicherheitsbedenken dar, weil es von mehreren US-Universitäten bewiesen wurde, dass Hacker auf diese Netzwerke gelangen und die elektronische Prothesen der Menschen abschalten konnten. Diese Art von Technologien sind bereits in den USA als Unternehmen in River Falls, Wisconsin, genannt Three Square Market, mit einer schwedischen Firma Biohacks Technology zusammengearbeitet, um RFID-Mikrochips (die etwa die Größe eines Reiskorns sind) in den Händen seiner Mitarbeiter zu implantieren, die es Mitarbeitern ermöglichen, Büros, Computer und sogar Automaten zugreifen. Mehr als 50 der 85 Mitarbeiter des Unternehmens wurden gechipt. Es wurde bestätigt, dass die American Food and Drug Administration von diesen Implantationen genehmigt. Wenn diese Geräte innerhalb der Gesellschaft proliferiert werden sollen, dann ist die Frage, die beantwortet werden soll, welche Regulierungsstelle die Operationen, Überwachung und Sicherheit dieser Geräte überwacht? Laut dieser Fallstudie von Three Square Market scheint die FDA eine Rolle bei der Regelung und Überwachung dieser Geräte zu übernehmen. Es wurde argumentiert, dass ein neuer Regulierungsrahmen entwickelt werden muss, damit das Gesetz mit den Entwicklungen in implantierbaren Technologien Schritt hält. Stiftung Cyborg Im Jahr 2010 wurde die Cyborg Foundation die weltweit erste internationale Organisation, die Menschen dabei unterstützt, Cyborgs zu werden. Die Stiftung wurde von Cyborg Neil Harbisson und Moon Ribas als Antwort auf die wachsende Zahl von Briefen und E-Mails von Menschen auf der ganzen Welt, die sich für eine Cyborg interessieren, erstellt. Die Hauptziele der Stiftung sind die Ausweitung der menschlichen Sinne und Fähigkeiten durch die Schaffung und Anwendung von cybernetischen Erweiterungen auf den Körper, die Nutzung von Cybernetik in kulturellen Veranstaltungen zu fördern und Cyborg-Rechte zu verteidigen. Im Jahr 2010 war die Stiftung mit Sitz in Mataró (Barcelona) der Gesamtsieger der Cre@tic Awards, organisiert von Tecnocampus Mataró. 2012 schuf der spanische Filmregisseur Rafel Duran Torrent einen Kurzfilm über die Cyborg Foundation. Im Jahr 2013 gewann der Film den Grand Jury-Preis beim Sundance Film Festival Focus Forward Filmmakers Wettbewerb und wurde mit 100.000 US$ ausgezeichnet. In der Volkskultur sind Cyborgs ein bekannter Teil der Science Fiction Literatur und andere Medien geworden. Obwohl viele dieser Zeichen technisch Androiden sein können, werden sie oft irrtümlich als Cyborgs bezeichnet. Vielleicht sind die bekanntesten Beispiele von Cyborgs in der Volkskultur der Terminator und die Daleks und Cybermen von Doctor Who.Weitere prominente Cyborgs sind RoboCop, Evangelion, United States Air Force Colonel Steve Austin in dem Roman Cyborg und, wie von Lee Majors, The Six Million Dollar Man, die Replikanten von Blade Runner, die Borg von Star Trek, Darth Vader, Lobot und General Grievous aus Star Wars, Inspector Gadget und die Zylonen aus der Battlestar Galactica Serie 2004. Aus amerikanischen Comic-Büchern sind Charaktere wie Deathlok und Victor Cyborg Stone; und Manga und Anime Charaktere einschließlich 8 Man (die Inspiration für RoboCop), Kamen Rider, Rudol von Stroheim und Ghost in the Shell 's Motoko Kusanagi. Spielercharaktere wie Kano, Jax, Cyrax und Sektor aus der Mortal Kombat-Franchise, sowie Genji, eine fortgeschrittene Cyborg-Ninja, die in Overwatch und Helden des Sturms erscheint, sind Beispiele von Cyborgs in Videospielen. Der Deus Ex-Videospiel-Serie beschäftigt sich umfassend mit dem nahen Anstieg von Cyborgs und ihrem Firmeneigentum, ebenso wie die Syndicate-Serie. William Gibsons Neuromancer verfügt über eine der ersten weiblichen Cyborgs, ein Razorgirl namens Molly Millions, die umfangreiche Cybernetic-Modifikationen hat und ist einer der wahrscheinlichsten Cyberpunk-Figuren in der Science-Fiction-Kanon. Der Cyborg war auch ein zentraler Teil des 48-minütigen Videos von Sänger Janelle Monáe, das mit der Veröffentlichung ihres 2018 Albums "Dirty Computer" übereinstimmte. " Dieses Emotionsbild verschränkte die Beziehung zwischen Mensch und Technologie und betonte die Macht des Digitalen auf einer futuristischen, dystopischen Gesellschaft. Monáe hat sich zuvor als Android bezeichnet, der sich als mechanischer Organismus darstellt, der oft den idealistischen Standards entspricht, so dass der Cyborg als Weg zur Ablösung von diesen unterdrückenden Strukturen dient. Siehe auch Biologische Maschine Biomedizinische Technik Bionics Biorobotics Human Erweiterung Neurorobotics Posthuman Transhumanism ReferenzenWeiterlesen Balsamo, Anne. 1996. Technologien des Gendered Body: Reading Cyborg Women. Durham: Duke University Press.Caidin, Martin. 1972.Cyborg; A Novel. New York: Arbor House. Clark, Andy. 2004.Natural-Born Cyborgs. Oxford: Oxford University Press.Crittenden, Chris. 2002."Self-Deselection: Technopsychotic Annihilation via Cyborg."Ethics & the Environment 7(2):127–152. Flanagan, Mary und Austin Booth, Hrsg. 2002. Nachladen:Rethinking Frauen + Cyberkultur. Cambridge, MA: MIT Press. Franchi, Stefano und Güven Güzeldere, Hrsg. 2005. Mechanische Einrichtungen, Computer Gedanken: Künstliche Intelligenz von Automata bis Cyborgs. Cambridge, MA: MIT Drücken. Glaser, Horst Albert und Sabine Rossbach. 2011.The Artificial Human.New York.ISBN 3631578083. Gray, Chris Hables.ed 1995.The Cyborg Handbuch. New York: Routledge. ——— 2001. Cyborg Citizen: Politik im posthumanen Zeitalter. Routledge und Kegan Paul. Grenville, Bruce, Hrsg. 2002. The Uncanny: Experimente in Cyborg Culture. Arsenal Pulp Press. Halacy, D. S. 1965. Cyborg: Evolution des Superman. New York: Harper & Row.Halberstam, Judith und Ira Livingston. 1995.Posthuman Bodies. Bloomington: Indiana University Press. ISBN 0-253-32894-2.Haraway, Donna.[1985] 2006."A Cyborg Manifesto: Wissenschaft, Technologie und Sozialist-Feminismus im späten zwanzigsten Jahrhundert."Pp 103–18 in The Transgender Studies Reader, herausgegeben von S. Stryker und S. Whittle. New York: Routledge. —— 1990.Simians, Cyborgs und Women: The Reinvention of Nature. New York: Routledge. Ikada, Yoshito. Bio Materialien: ein Ansatz für künstliche Organe Klugman, Craig. 2001."Vom Cyborg Fiction to Medical Reality". Literatur und Medizin 20(1):39–54.Kurzweil, Ray. 2005. Die Singularität ist in der Nähe: Wenn Menschen Transcend Biologie. Viking.Mann, Steve. 2004."Telematic Tuben gegen den Terror: Baden in die immersiven interaktiven Medien der Post-Cyborg-Zeit."Leonardo 37(5):372–73.Mann, Steve und Hal Niedzviecki. 2001. Cyborg: Digitales Schicksal und Menschlichkeit im Zeitalter des tragbaren Computers.Doubleday.ISBN 0-385-65825-7 (pbk: ISBN 0-385-65826-5). Shirow, Masamune. 1991.Ghost in the Shell.Endnotes.Kodansha.ISBN 4-7700-2919-5.Mertz, David.[1989] 2008."Cyborgs."International Encyclopedia of Communications.Blackwell.ISBN 978-0-19-504994-7.Retrieved 28 October 2008. Mitchell, Kaye. 2006."Bodies that Matter: Science Fiction, Technoculture, and the Gendered Body."Science Fiction Studies 33(1):109–28.Mitchell, William. 2003. Me+: Das Cyborg Self und die vernetzte Stadt. Cambridge, MA: MIT Press.Muri, Allison. 2003."Of Shit and the Soul: Tropes of Cybernetic Disembodiment. "Body & Society 9(3):73–92.doi:10.1177/1357034x030093005; S2CID 145706404.— 2006.Die Aufklärung Cyborg: Eine Geschichte der Kommunikation und Kontrolle in der menschlichen Maschine, 1660–1830. Toronto: University of Toronto Press.Nicogossian, Judith. 2011."Vom Wiederaufbau der Augmentation des menschlichen Körpers in der Restaurationsmedizin und in der Cybernetik (PhD-Thesis). Queensland University of Technology. Nishime, LeiLani. 2005."The Mulatto Cyborg: Imagining a Multiracial Future. " Cinema Journal 44(2):34–49.doi:10.1353/cj.2005.0011.Rorvik, David M. 1971.Als Mann wird Maschine: die Evolution des Cyborg. Garden City, NY: Doubleday. Rushing, Janice Hocker und Thomas S. Frentz. 1995. Projektion des Schattens: Der Cyborg Hero im amerikanischen Film. Chicago: University of Chicago Press.Smith, Marquard und Joanne Morra, eds. 2005. Der prothetische Impuls: Von einem posthumanen Geschenk zu einer biokulturellen Zukunft. Cambridge, MA: MIT Drücken. Warwick, Kevin.2004.I, Cyborg, University of Illinois Press. Referenzeinträge Elrick, George S. 1978.The Science Fiction Handbook for Readers and Writers. Chicago:Chicago Review Press.p 77.Nicholls, Peter, Gen. 1979. Die Science Fiction Encyclopaedia (1. ed.). Garden City, NY: Doubleday, p. 151.Simpson, J.A und E.S.C Weiner. 1989.The Oxford English Dictionary (2. ed)., Vol. 4.Oxford: Clarendon Press.p 188. Externe Links Borgfest Cyborg Festival und Human Augmentation Expo Cyborg Anthropology Insect Cyborgs Für einen öffentlichen Dienst der menschlichen Augmentation (ein Artikel über die menschliche Augmentation und Cyborgs von Thierry Hoquet)www.corpshybride.net Doktor in der Biologischen Anthropologie, die an dem Hybridkörper arbeitet, sammelt dieser Blog Gedanken, Kunststücke und Veranstaltungen zu den kulturellen und biologischen Veränderungen in Bezug auf den menschlichen Körper, den sogenannten Hybridkörper oder Cyborg-Körper Erste Cyborg Olympische Spiele Cybathlon