Wasserdampf, Wasserdampf oder Wasserdampf ist die gasförmige Phase von Wasser. Es ist ein Zustand des Wassers innerhalb der Hydrosphäre. Wasserdampf kann aus dem Verdampfen oder Sieden von flüssigem Wasser oder aus der Eissublimation hergestellt werden. Wasserdampf ist transparent, wie die meisten Bestandteile der Atmosphäre. Unter typischen atmosphärischen Bedingungen wird kontinuierlich Wasserdampf durch Eindampfen erzeugt und durch Kondensation entfernt. Es ist weniger dicht als die meisten anderen Bestandteile der Luft und löst Konvektionsströme aus, die zu Wolken führen können. Als Bestandteil der Hydrosphäre und des hydrologischen Kreislaufs der Erde ist es besonders reichlich in der Atmosphäre der Erde, wo es als Treibhausgas und Wärmerückkopplung wirkt und mehr zum gesamten Treibhauseffekt beiträgt als nicht kondensierbare Gase wie Kohlendioxid und Methan. Der Einsatz von Wasserdampf als Dampf ist für das Kochen von Bedeutung, und als wesentlicher Bestandteil der Energieerzeugungs- und Transportsysteme seit der industriellen Revolution. Wasserdampf ist ein relativ häufiger atmosphärischer Bestandteil, der auch in der Sonnenatmosphäre und jedem Planeten im Sonnensystem und vielen astronomischen Objekten, einschließlich natürlicher Satelliten, Kometen und sogar großer Asteroiden, vorhanden ist. Ebenso würde die Detektion von extrasolarem Wasserdampf eine ähnliche Verteilung in anderen Planetensystemen anzeigen. Wasserdampf ist von Bedeutung, indem es indirekte Beweise für das Vorhandensein von außerirdischem flüssigem Wasser bei einigen planetarischen Massenobjekten sein kann. Eigenschaften Verdunstung Wenn ein Wassermolekül eine Oberfläche verlässt und in ein umgebendes Gas diffundiert, wird gesagt, dass es verdampft hat. Jedes einzelne Wassermolekül, das zwischen einem assoziierteren (flüssigen) und einem weniger assoziierten (vapor/gas) Zustand übergeht, erfolgt durch Absorption oder Freisetzung von kinetischer Energie. Die aggregierte Messung dieses kinetischen Energietransfers wird als thermische Energie definiert und erfolgt nur dann, wenn es in der Temperatur der Wassermoleküle unterschiedlich ist. Flüssiges Wasser, das zu Wasserdampf wird, nimmt ein Paket von Wärme mit, in einem Verfahren genannt Verdampfungskühlung. Die Menge an Wasserdampf in der Luft bestimmt, wie häufig Moleküle an die Oberfläche zurückkehren. Wenn eine Nettoverdunstung auftritt, wird der Wasserkörper einer Nettokühlung unterzogen, die direkt mit dem Wasserverlust verbunden ist. In den USA misst der National Weather Service die tatsächliche Verdunstungsrate von einer standardisierten Pfanne offene Wasseroberfläche im Freien, an verschiedenen Standorten bundesweit. Andere tun ebenfalls auf der ganzen Welt. Die US-Daten werden gesammelt und in eine jährliche Verdunstungskarte zusammengestellt. Die Messungen reichen von unter 30 bis über 120 Zoll pro Jahr. Formeln können zur Berechnung der Verdampfungsrate von einer Wasseroberfläche wie einem Schwimmbad verwendet werden. In einigen Ländern übersteigt die Verdunstungsrate die Ausfällungs. Die Verdampfungskühlung wird durch atmosphärische Bedingungen eingeschränkt. Feuchtigkeit ist die Menge an Wasserdampf in der Luft. Der Dampfgehalt von Luft wird mit sogenannten Hygrometern gemessen. Die Messungen werden in der Regel als spezifische Luftfeuchtigkeit oder Prozent relative Luftfeuchtigkeit ausgedrückt. Die Temperaturen der Atmosphäre und der Wasseroberfläche bestimmen den Gleichgewichtsdampfdruck; 100 % relative Luftfeuchtigkeit tritt auf, wenn der Wasserdampfpartialdruck gleich dem Gleichgewichtsdampfdruck ist. Diese Bedingung wird oft als vollständige Sättigung bezeichnet. Die Luftfeuchtigkeit reicht von 0 Gramm pro Kubikmeter in trockener Luft bis zu 30 Gramm pro Kubikmeter (0,03 Unzen pro Kubikfuß) wenn der Dampf bei 30 °C gesättigt ist. Die Sublimation führt dazu, dass das langsame Zwischenwinter-Verschwinden von Eis und Schnee bei zu niedrigen Temperaturen zum Schmelzen führt. Antarktis zeigt diesen Effekt zu einem einzigartigen Grad, weil er bei weitem der Kontinent mit der niedrigsten Niederschlagsrate auf der Erde ist. Infolgedessen gibt es große Bereiche, in denen tausendjährige Schneeschichten sublimiert sind und hinter denen, welche nichtflüchtigen Materialien sie enthielten. Dies ist für bestimmte wissenschaftliche Disziplinen äußerst wertvoll, ein dramatisches Beispiel ist die Sammlung von Meteoriten, die in unvergleichlichen Zahlen und ausgezeichneten Erhaltungszuständen ausgesetzt sind. Die Sublimation ist bei der Herstellung bestimmter Klassen biologischer Proben zur Rasterelektronenmikroskopie wichtig. Typischerweise werden die Proben durch Kryofixierung und Gefrierfraktur hergestellt, wonach die zerbrochene Oberfläche gefriergetrocknet wird, bis sie den erforderlichen Detaillierungsgrad zeigt. Diese Technik kann Proteinmoleküle, Organellenstrukturen und Lipid-Bilayers mit sehr geringen Verzerrungsgraden anzeigen. Der Kondensationsdampf wird nur dann auf eine andere Oberfläche kondensieren, wenn diese Oberfläche kühler ist als die Taupunkttemperatur, oder wenn das Wasserdampfgleichgewicht in der Luft überschritten wurde. Wenn Wasserdampf auf eine Oberfläche kondensiert, tritt an dieser Oberfläche eine Nettoerwärmung auf. Das Wassermolekül bringt Wärmeenergie mit sich. Die Temperatur der Atmosphäre sinkt wiederum leicht. In der Atmosphäre entstehen Wolken, Nebel und Niederschlag (in der Regel nur, wenn sie durch Wolken-Kondensationskerne erleichtert werden). Der Taupunkt eines Luftpakets ist die Temperatur, auf die es abkühlen muss, bevor Wasserdampf in der Luft beginnt zu kondensieren. Die Kondensation in der Atmosphäre bildet Wolkentröpfchen. Auch tritt eine Nettokondensation von Wasserdampf an Oberflächen auf, wenn die Temperatur der Oberfläche an oder unter der Taupunkttemperatur der Atmosphäre liegt. Deposition ist ein Phasenübergang getrennt von Kondensation, der zur direkten Eisbildung aus Wasserdampf führt. Frost und Schnee sind Beispiele für Ablagerungen. Es gibt mehrere Kühlmechanismen, durch die Kondensation erfolgt: 1) Direkter Wärmeverlust durch Leitung oder Strahlung.2)Kühlen aus dem Luftabfall, der bei Auftrieb von Luft auftritt, auch bekannt als adiabatische Kühlung. Die Luft kann durch Berge gehoben werden, die die Luft nach oben, durch Konvektion und durch kalte und warme Fronten ablenken. 3) Vorbeugende Kühlung - Kühlung durch horizontale Bewegung der Luft. Chemische Reaktionen Eine Reihe chemischer Reaktionen haben Wasser als Produkt. Wenn die Reaktionen bei Temperaturen über dem Taupunkt der umgebenden Luft stattfinden, wird das Wasser als Dampf gebildet und die lokale Luftfeuchtigkeit erhöht, wenn unterhalb des Taupunktes lokale Kondensation auftreten wird. Typische Reaktionen, die zur Wasserbildung führen, sind die Verbrennung von Wasserstoff oder Kohlenwasserstoffen in Luft oder anderen sauerstoffhaltigen Gasgemischen oder durch Reaktionen mit Oxidationsmitteln. In ähnlicher Weise können auch andere chemische oder physikalische Reaktionen in Gegenwart von Wasserdampf erfolgen, die zu neuen Chemikalien wie Rost auf Eisen oder Stahl führen, wobei die Polymerisation auftritt (Härte Polyurethanschäume und Cyanacrylatkleber härten unter Einwirkung von Luftfeuchtigkeit aus) oder Veränderungen, wie z.B. wenn wasserfreie Chemikalien genügend Dampf absorbieren können, um eine kristalline Struktur zu bilden oder ein bestehendes zu verändern, was manchmal zu charakteristischen Farbänderungen führt, die zur Messung verwendet werden können. Messung Die Messung der Wasserdampfmenge in einem Medium kann direkt oder remote mit unterschiedlicher Genauigkeit erfolgen. Derartige elektromagnetische Absorption sind aus Satelliten über Planetenatmosphären möglich. Direkte Verfahren können elektronische Wandler, befeuchtete Thermometer oder hygroskopische Materialien verwenden, die Änderungen in physikalischen Eigenschaften oder Abmessungen messen. Auswirkungen auf die Luftdichte Wasserdampf ist leichter oder weniger dicht als trockene Luft. Bei äquivalenten Temperaturen ist es gegenüber trockener Luft träge, wobei die Trockenluftdichte bei Normaltemperatur und Druck (273.15 K, 101.325 kPa) 1,27 g/L beträgt und Wasserdampf bei Normaltemperatur einen Dampfdruck von 0,6 kPa und die viel geringere Dichte von 0,0048 g/L aufweist. Wasserdampf- und Trockenluftdichteberechnungen bei 0 °C: Die Molmasse von Wasser beträgt 18,02 g/mol, berechnet aus der Summe der Atommassen seiner Bestandteilatome. Die mittlere Molmasse von Luft (ca. 78 % Stickstoff, N 2; 21 % Sauerstoff, O 2; 1 % andere Gase) beträgt 28,57 g/mol bei Normaltemperatur und Druck (STP). Obeying Avogadros Gesetz und das ideale Gasgesetz, feuchte Luft wird eine geringere Dichte als trockene Luft haben. Bei max.saturation (d.h. rel.humidity = 100% bei 0 °C) wird die Dichte auf 28,51 g/mol sinken. Die GfbV-Bedingungen bedeuten eine Temperatur von 0 °C, bei der die Fähigkeit von Wasserdampf sehr eingeschränkt ist. Seine Luftkonzentration ist bei 0 °C sehr niedrig. Die rote Linie auf dem Diagramm nach rechts ist die maximale Konzentration an Wasserdampf für eine bestimmte Temperatur erwartet. Die Wasserdampfkonzentration steigt mit steigender Temperatur deutlich an und nähert sich 100 % (Dampf, reiner Wasserdampf) bei 100 °C. Dennoch würde die Dichtedifferenz zwischen Luft und Wasserdampf bestehen (0,598 vs. 1,27 g/l). bei gleichen Temperaturen Bei gleicher Temperatur wird eine trockene Luftsäule dichter oder schwerer sein als eine Luftsäule, die Wasserdampf enthält, wobei die Molmasse des diatomischen Stickstoffs und des diatomischen Sauerstoffs sowohl größer als die Molmasse des Wassers ist. So wird jedes Volumen der trockenen Luft sinken, wenn in einem größeren Volumen der feuchten Luft. Auch wird ein Volumen von feuchter Luft steigen oder buyant sein, wenn in einem größeren Bereich von trockener Luft platziert. Mit steigender Temperatur steigt der Anteil an Wasserdampf in der Luft, und seine Auftrieb wird zunehmen. Die Erhöhung der Auftrieb kann eine signifikante Luftfeuchtigkeit beeinflussen, was zu leistungsfähigen, feuchtigkeitsreichen, nach oben gerichteten Luftströmen führt, wenn die Lufttemperatur und die Meerestemperatur 25 °C oder höher erreicht. Dieses Phänomen bietet eine signifikante treibende Kraft für zyklische und antizyklische Wettersysteme (Typhoonen und Hurrikanen). Atmung und Atmung Wasserdampf ist ein Nebenprodukt der Atmung in Pflanzen und Tieren. Sein Beitrag zum Druck steigt mit zunehmender Konzentration. Sein Teildruckbeitrag zum Luftdruck erhöht sich und senkt den Teildruckbeitrag der anderen atmosphärischen Gase (Dalton's Law). Der Gesamtluftdruck muss konstant bleiben. Das Vorhandensein von Wasserdampf in der Luft verdünnt oder verdrängt die anderen Luftkomponenten mit zunehmender Konzentration. Dies kann Auswirkungen auf die Atmung haben. In sehr warmer Luft (35 °C) ist der Anteil an Wasserdampf groß genug, um die Stopfigkeit, die in feuchten Dschungel-Bedingungen oder in schlecht belüfteten Gebäuden erlebt werden kann zu verursachen. Hebegas Wasserdampf hat eine geringere Dichte als die der Luft und ist daher in der Luft schwankend, hat aber einen geringeren Dampfdruck als die der Luft. Bei Verwendung von Wasserdampf als Hebegas durch ein thermisches Luftschiff wird der Wasserdampf zu Dampf erhitzt, so daß sein Dampfdruck größer als der Umgebungsluftdruck ist, um die Form eines theoretischen "Dampfballons" zu erhalten, der etwa 60% des Heliumhubes und zweimal die heiße Luft liefert. Allgemeine Diskussion Die Menge an Wasserdampf in einer Atmosphäre wird durch die Einschränkungen von Teildrücken und Temperatur eingeschränkt. Taupunkttemperatur und relative Luftfeuchtigkeit wirken als Leitlinien für den Prozess des Wasserdampfs im Wasserkreislauf. Energieeintrag, wie Sonnenlicht, kann mehr Verdunstung auf einer Meeresoberfläche oder mehr Sublimation auf einem Eisstock auf einem Berg auslösen. Die Balance zwischen Kondensation und Verdampfung ergibt die als Dampfpartialdruck bezeichnete Menge. Der maximale Teildruck (Sättigungsdruck) des Wasserdampfs in der Luft variiert bei der Temperatur des Luft- und Wasserdampfgemisches. Für diese Menge gibt es eine Vielzahl von empirischen Formeln; die am häufigsten verwendete Referenzformel ist die Goff-Gratch-Gleichung für die SVP über flüssiges Wasser unter Null Grad Celsius: log 10 ċ (p ) = - 7.90298 (373.16 T - 1 ) + 5.02808 log\" = 373.16 T - 1.3816 × 10 - 7 (Play 101.344) ) Die Formel ist von etwa -50 bis 102 °C gültig; es gibt jedoch eine sehr begrenzte Anzahl von Messungen des Dampfdrucks von Wasser über unterkühltes flüssiges Wasser. Es gibt eine Reihe anderer Formeln, die verwendet werden können. Unter bestimmten Bedingungen, wie zum Beispiel bei Erreichen der Siedetemperatur von Wasser, wird immer eine Nettoverdunstung bei normalen Luftfeuchtigkeitsverhältnissen auftreten, unabhängig von dem Anteil der relativen Luftfeuchtigkeit. Dieser sofortige Prozess wird massive Mengen Wasserdampf in eine kühlere Atmosphäre abstoßen. Ausatmungsluft ist bei der Körpertemperatur fast vollständig im Gleichgewicht mit Wasserdampf. In der kalten Luft kondensiert der ausgeatmete Dampf schnell, was sich als Nebel oder Nebel von Wassertröpfchen und als Kondensation oder Frost auf Oberflächen zeigt. Diese Wassertröpfchen aus ausgeatmetem Atem zu kondensieren, ist die Basis des ausgeatmeten Atemkondensats, eines sich entwickelnden medizinischen Diagnosetests. Die Steuerung von Wasserdampf in der Luft ist ein wichtiges Anliegen in der Heizungs-, Lüftungs- und Klimaindustrie (HVAC). Der thermische Komfort hängt von den feuchten Luftbedingungen ab. Nicht-menschliche Komfortsituationen werden als Kälte bezeichnet und werden auch durch Wasserdampf beeinflusst. Zum Beispiel verwenden viele Lebensmittelgeschäfte, wie Supermärkte, offene Kühlschränke oder Lebensmittelkoffer, die den Wasserdampfdruck (untere Feuchtigkeit) deutlich senken können. Diese Praxis bietet mehrere Vorteile sowie Probleme. In der Erdatmosphäre stellt gasförmiges Wasser einen kleinen, aber umweltrelevanten Bestandteil der Atmosphäre dar. Der Anteil des Wasserdampfs an der Oberflächenluft schwankt von 0,01 % bei -42 °C (-44 °F) bis 4,4 %, wenn der Taupunkt 30 °C (86 °F) ist. Über 99% des atmosphärischen Wassers liegen in Form von Dampf statt flüssigem Wasser oder Eis und etwa 99,13% des Wasserdampfes sind in der Troposphäre enthalten. Die Kondensation von Wasserdampf in die flüssige oder Eisphase ist für Wolken, Regen, Schnee und andere Niederschläge verantwortlich, die alle zu den wichtigsten Elementen zählen, die wir als Wetter erleben. Weniger offensichtlich ist die latente Verdampfungswärme, die bei der Kondensation in der Atmosphäre freigesetzt wird, eine der wichtigsten Begriffe im Energiehaushalt der Atmosphäre sowohl auf lokaler als auch auf globaler Ebene. So ist beispielsweise die latente Wärmeabgabe in der atmosphärischen Konvektion direkt verantwortlich für die Stromung von zerstörerischen Stürmen wie tropischen Zyklen und schweren Gewittern. Wasserdampf ist aufgrund der im Infrarot stark absorbierenden Hydroxylbindung ein wichtiges Treibhausgas. Wasserdampf ist das "Arbeitsmedium" des atmosphärischen thermodynamischen Motors, der Wärmeenergie aus Sonneneinstrahlung in mechanische Energie in Form von Winden verwandelt. Die Umwandlung von Wärmeenergie in mechanische Energie erfordert eine obere und eine untere Temperaturstufe sowie ein Arbeitsmedium, das sich zwischen beiden hin und her bewegt. Die obere Temperatur wird durch die Erd- oder Wasseroberfläche der Erde gegeben, die die ankommende Sonnenstrahlung absorbiert und erwärmt, verdampfendes Wasser. Die feuchte und warme Luft am Boden ist leichter als ihre Umgebung und steigt bis zur oberen Grenze der Troposphäre. Dort strahlen die Wassermoleküle ihre thermische Energie in den Außenraum ab und kühlen die umgebende Luft ab. Die obere Atmosphäre stellt den unteren Temperaturniveau des atmosphärischen thermodynamischen Motors dar. Der Wasserdampf in der jetzt kalten Luft kondensiert aus und fällt in Form von Regen oder Schnee auf den Boden. Auch die nun schwerere kalte und trockene Luft sinkt auf den Boden ab; der atmosphärische thermodynamische Motor stellt somit eine vertikale Konvektion her, die Wärme vom Boden in die obere Atmosphäre transportiert, wo die Wassermoleküle sie auf den Außenraum abstrahlen können. Durch die Rotation der Erde und die daraus resultierenden Coriolis-Kräfte wird diese vertikale atmosphärische Konvektion auch in eine horizontale Konvektion umgewandelt, in Form von Zyklonen und Antizyklonen, die das über die Ozeane verdampfte Wasser in das Innere der Kontinente transportieren, wodurch die Vegetation wachsen kann. Wasser in der Erdatmosphäre ist nicht nur unter seinem Siedepunkt (100 °C), sondern in der Höhe geht es unter seinem Gefrierpunkt (0 °C), aufgrund der hochpolaren Wasserattraktion. In Kombination mit seiner Menge hat Wasserdampf dann einen relevanten Taupunkt und Frostpunkt, im Gegensatz zu z.B. Kohlendioxid und Methan. Der Wasserdampf hat somit eine Skalenhöhe einen Bruchteil der Schüttatmosphäre, da das Wasser vor allem in der Troposphäre die niedrigste Schicht der Atmosphäre kondensiert und austritt.Kohlendioxid (CO2) und Methan, in der Atmosphäre gut gemischt, neigen dazu, über Wasserdampf zu steigen. Die Absorption und Emission beider Verbindungen trägt zur Emission der Erde zum Raum und damit zum planetarischen Treibhauseffekt bei. Diese Gewächshausverzierung ist direkt beobachtbar, über ausgeprägte spektrale Merkmale gegen Wasserdampf und beobachtet, dass sie mit steigenden CO2-Werten ansteigt. Umgekehrt hat die Zugabe von Wasserdampf in hohen Höhen einen unverhältnismäßigen Einfluss, weshalb der Strahlverkehr eine unverhältnismäßig hohe Erwärmung bewirkt. Die Oxidation von Methan ist auch eine große Quelle von Wasserdampf in der Stratosphäre und fügt etwa 15% der globalen Erwärmung von Methan hinzu. In Abwesenheit anderer Treibhausgase würde der Wasserdampf der Erde zur Oberfläche kondensieren; dies ist wahrscheinlich mehr als einmal geschehen. Wissenschaftler unterscheiden sich somit zwischen nicht kondensierbaren (Trocken) und kondensierbaren (getriebenen) Treibhausgasen, d.h. der obigen Wasserdampf-Rückkopplung. Nebel und Wolken bilden sich durch Kondensation um Wolkenkondensationskeime. In Abwesenheit von Keimen wird die Kondensation nur bei wesentlich niedrigeren Temperaturen erfolgen. Unter anhaltender Kondensation oder Abscheidung bilden sich Wolkentröpfchen oder Schneeflakes, die ausfallen, wenn sie eine kritische Masse erreichen. Die atmosphärische Konzentration des Wasserdampfes ist zwischen Standorten und Zeiten sehr variabel, von 10 ppmv in der kältesten Luft bis zu 5 % (50 000 ppmv) in feuchter tropischer Luft und kann mit einer Kombination aus Landbeobachtungen, Wetterballons und Satelliten gemessen werden. Der Wassergehalt der gesamten Atmosphäre wird durch Ausfällung ständig erschöpft. Gleichzeitig wird sie ständig durch Verdunstung ergänzt, vor allem aus Ozeanen, Seen, Flüssen und feuchter Erde. Andere Quellen von atmosphärischem Wasser umfassen Verbrennung, Atmung, Vulkanausbrüche, die Transpiration von Pflanzen und verschiedene andere biologische und geologische Prozesse. Zu jeder Zeit gibt es etwa 1,29 x 1016 Liter (3,4 x 1015 gal.) Wasser in der Atmosphäre. Die Atmosphäre hält 1 Teil in 2500 des Frischwassers und 1 Teil in 100.000 des gesamten Wassers auf der Erde. Der mittlere globale Gehalt an Wasserdampf in der Atmosphäre reicht etwa aus, um die Oberfläche des Planeten mit einer Schicht flüssigem Wasser etwa 25 mm tief zu bedecken. Die mittlere jährliche Niederschlagsmenge für den Planeten beträgt ca. 1 Meter, ein Vergleich, der einen schnellen Wasserumsatz in der Luft impliziert – im Durchschnitt beträgt die Verweilzeit eines Wassermoleküls in der Troposphäre etwa 9 bis 10 Tage. Globaler mittlerer Wasserdampf beträgt etwa 0,25 % der Atmosphäre nach Masse und variiert auch saisonal, in Bezug auf den atmosphärischen Druck zwischen 2,62 hPa im Juli und 2,33 hPa im Dezember. IPCC AR6 drückt mittleres Vertrauen in die Zunahme des gesamten Wasserdampfs bei etwa 1-2% pro Jahrzehnt aus; es wird voraussichtlich um rund 7% pro °C der Erwärmung zunehmen. Episoden der geothermischen Oberflächenaktivität, wie Vulkanausbrüche und Geysire, geben variable Mengen an Wasserdampf in die Atmosphäre. Solche Ausbrüche können in menschlicher Hinsicht groß sein, und große explosive Ausbrüche können außergewöhnlich große Wassermassen außergewöhnlich hoch in die Atmosphäre injizieren, aber als Prozentsatz des gesamten atmosphärischen Wassers ist die Rolle dieser Prozesse trivial. Die relativen Konzentrationen der verschiedenen von Vulkanen emittierten Gase variieren je nach Ort und nach dem jeweiligen Ereignis an jedem Ort erheblich. Wasserdampf ist jedoch konsequent das häufigste vulkanische Gas; in der Regel umfasst er mehr als 60% der Gesamtemissionen während einer Unterwasserableitung. Der atmosphärische Wasserdampfgehalt wird durch verschiedene Maßnahmen ausgedrückt. Dazu gehören Dampfdruck, spezifische Luftfeuchtigkeit, Mischungsverhältnis, Taupunkttemperatur und relative Luftfeuchtigkeit. Radar- und Satellitenbildgebung Da Wassermoleküle Mikrowellen und andere Radiowellenfrequenzen absorbieren, dämpft Wasser in der Atmosphäre Radarsignale. Darüber hinaus wird atmosphärisches Wasser Signale in einem Maß reflektieren und brechen, das davon abhängt, ob es sich um Dampf, Flüssigkeit oder Feststoff handelt. Im Allgemeinen verlieren Radarsignale die Stärke progressiv, je weiter sie durch die Troposphäre reisen. Verschiedene Frequenzen dämpfen mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten, so dass einige Komponenten der Luft auf einige Frequenzen opak und für andere transparent sind. Radiowellen, die für den Rundfunk und andere Kommunikation verwendet werden, erleben den gleichen Effekt. Wasserdampf reflektiert das Radar in geringerem Maße als die anderen beiden Phasen des Wassers. In Form von Tropfen und Eiskristallen wirkt Wasser als Prisma, das es nicht als einzelnes Molekül tut; die Existenz von Wasserdampf in der Atmosphäre bewirkt jedoch, dass die Atmosphäre als riesiges Prisma wirkt. Ein Vergleich der GOES-12 Satellitenbilder zeigt die Verteilung des atmosphärischen Wasserdampfs gegenüber den Ozeanen, Wolken und Kontinenten der Erde. Vapor umgibt den Planeten, ist aber ungleich verteilt. Die Bildschleife rechts zeigt monatlichen Durchschnitt des Wasserdampfgehaltes mit den Einheiten in Zentimetern, was die ausfällbare Wasser- oder äquivalente Menge an Wasser ist, die erzeugt werden könnte, wenn der gesamte Wasserdampf in der Kolonne kondensiert. Die niedrigsten Mengen Wasserdampf (0 Zentimeter) erscheinen in gelb, und die höchsten Mengen (6 Zentimeter) erscheinen in dunkelblau. Bereiche von fehlenden Daten erscheinen in Grautönen. Die Karten basieren auf Daten, die vom Moderate Resolution Imaging Spectroradiometer (MODIS)-Sensor auf dem Aqua-Satelliten der NASA erhoben werden. Das bemerkenswerteste Muster in der Zeitreihe ist der Einfluss von saisonalen Temperaturänderungen und ankommendem Sonnenlicht auf Wasserdampf. In den Tropen weht ein Band extrem feuchter Luft nördlich und südlich des Äquators, da sich die Jahreszeiten ändern. Dieses feuchte Band ist Teil der Zone Intertropal Convergence, in der die Ostwinde aus jeder Hemisphäre konvergieren und nahen Gewittern und Wolken produzieren. Weit vom Äquator sind Wasserdampfkonzentrationen in der Hemisphäre hoch, die im Winter sommerlich und niedrig sind. Ein weiteres Muster, das sich in der Zeitreihe zeigt, ist, dass Wasserdampfmengen über Landflächen in den Wintermonaten mehr abnehmen als benachbarte Meeresgebiete. Dies liegt vor allem daran, dass Lufttemperaturen über Land im Winter mehr fallen als Temperaturen über dem Ozean. Der Wasserdampf kondensiert in kälterer Luft schneller. Da Wasserdampf Licht im sichtbaren Spektralbereich absorbiert, kann seine Absorption in spektroskopischen Anwendungen (wie DOAS) zur Bestimmung der Wasserdampfmenge in der Atmosphäre verwendet werden. Dies geschieht in Betrieb, z.B. aus den GOME-Spektrometern auf ERS und MetOp. Die schwächeren Wasserdampfabsorptionslinien im blauen Spektralbereich und weiter in den UV bis zu seiner Dissoziationsgrenze um 243 nm basieren meist auf quantenmechanischen Berechnungen und werden nur teilweise durch Versuche bestätigt. Lichterzeugung Der Wasserdampf spielt eine wichtige Rolle bei der Blitzproduktion in der Atmosphäre. Aus der Wolkenphysik sind in der Regel Wolken die realen Generatoren der statischen Ladung wie in der Erdatmosphäre gefunden. Die Fähigkeit von Wolken, massive Mengen elektrischer Energie zu halten, ist direkt mit der Menge des Wasserdampfs im lokalen System. Die Wasserdampfmenge steuert direkt die Permittivität der Luft. Während der Zeiten geringer Luftfeuchtigkeit ist die statische Entladung schnell und einfach. In Zeiten höherer Luftfeuchtigkeit treten weniger statische Entladungen auf. Permittivität und Kapazität arbeiten Hand in Hand, um die Megawatt-Ausgänge des Blitzes zu erzeugen. Nachdem beispielsweise eine Wolke ihren Weg zum Blitzgenerator begonnen hat, wirkt der atmosphärische Wasserdampf als eine Substanz (oder Isolator), die die Fähigkeit der Wolke verringert, ihre elektrische Energie zu entladen. Über eine gewisse Zeit, wenn die Wolke weiterhin mehr statische Elektrizität erzeugt und speichert, wird die Barriere, die durch den atmosphärischen Wasserdampf erzeugt wurde, letztlich von der gespeicherten elektrischen Potentialenergie abbrechen. Diese Energie wird in einem lokalen gegenüberliegenden Bereich in Form von Blitz freigesetzt. Die Stärke jeder Entladung hängt direkt mit der atmosphärischen Permittivität, Kapazität und der Ladungserzeugungsfähigkeit der Quelle zusammen. Extraterrestrische Wasserdampf ist im Solarsystem und durch Erweiterung, andere Planetensysteme üblich. Seine Unterschrift wurde in den Atmosphären der Sonne erkannt, die in Sonnenflecken auftreten. Die Anwesenheit von Wasserdampf wurde in den Atmosphären aller sieben außerirdischen Planeten im Sonnensystem, dem Mond der Erde und den Monden anderer Planeten nachgewiesen, obwohl typischerweise nur in Spurenmengen. Geologische Bildungen, wie Kryopriesen, werden an der Oberfläche von mehreren eisigen Monden, die Wasserdampf auswerfen, durch Gezeitenheizung und kann das Vorhandensein von erheblichen Mengen an unterirdischem Wasser angeben. Pflaumen von Wasserdampf wurden auf Jupiter's Mond Europa entdeckt und sind ähnlich wie Pflaumen von Wasserdampf auf Saturns Mond Enceladus nachgewiesen. Auch Spuren von Wasserdampf wurden in der Stratosphäre von Titan nachgewiesen. Wasserdampf wurde als ein wesentlicher Bestandteil der Atmosphäre des Zwergplaneten, Ceres, größtes Objekt im Asteroidengürtel gefunden Die Erkennung erfolgte durch die weit Infrarot-Fähigkeiten des Herschel Space Observatory. Die Entdeckung ist unerwartet, weil Kometen, nicht Asteroiden, in der Regel als "Sprout Jets und Pflaumen betrachtet werden. " Einer der Wissenschaftler sagt: "Die Linien werden immer mehr zwischen Kometen und Asteroiden verschwommen. " Wissenschaftler studieren Mars Hypothesize, dass, wenn Wasser sich um den Planeten bewegt, es tut so als Dampf. Die Brillanz der Kometenschwänze kommt weitgehend aus Wasserdampf. Bei der Annäherung an die Sonne, die Eis viele Kometen tragen sublimes zu dampfen. Wenn wir einen Kometenabstand von der Sonne kennen, können Astronomen den Wassergehalt des Kometen von seiner Brillanz ableiten. Auch Wasserdampf wurde außerhalb des Solarsystems bestätigt. Die spektroskopische Analyse von HD 209458 b, einem extrasolaren Planeten in der Konstellation Pegasus, liefert den ersten Nachweis des atmosphärischen Wasserdampfs über das Sonnensystem hinaus. Ein Stern namens CW Leonis wurde gefunden, um einen Ring von riesigen Mengen Wasserdampf umkreisen den alternden, massiven Stern. Ein NASA-Satellit, der Chemikalien in interstellaren Gaswolken untersuchte, machte die Entdeckung mit einem Onboard-Spektrometer. Am wahrscheinlichsten wurde der Wasserdampf von den Oberflächen der Umlaufkometen verdampft. " Andere Exoplaneten mit Nachweis von Wasserdampf sind HAT-P-11b und K2-18b. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links National Science Digital Library – Water Vapor Berechnen Sie die Kondensation Ihres ausgeatmeten Atems Wasser Vapor Mythen: Eine kurze Tutorial AGU Wasser Vapor im Klimasystem – 1995 Freies Windows-Programm, Wasser Vapor Druck Units Umrechnungsrechner – PhyMetrixFertile Material ist ein Material, das zwar nicht selbst durch thermische Neutronen spaltbar ist, durch Neutronenabsorption und anschließende Nukleikonversionen in ein fisibles Material umgewandelt werden kann. Natürlich vorkommende fruchtbare Materialien Natürlich vorkommende fruchtbare Materialien, die durch Bestrahlung in einem Reaktor in ein fissiles Material umgewandelt werden können, umfassen: Thorium-232, das in Uran-233 Uran-234 umwandelt, das in Uran-235 Uran-238 umwandelt, das in Plutonium-239 umwandelt. plutonium-242 zu americium-243 zu curium-244 zu curium-245 uranium-236 zu neptunium-237 zu plutonium-238 zu plutonium-239 americium-241 zu curium-242 zu curium-243 (oder, wahrscheinlicher, curium-242 zu plutonium-238, die auch ein zusätzliches Neutron benötigt, um ein fissiles Nuclid zu erreichen) Da diese insgesamt 3 oder 4 thermische Neutronen benötigen, um schließlich Fission, und eine thermische Neutronenfission erzeugt nur etwa 2 bis 3 Neutronen, diese Nuklide stellen einen Nettoverlust von Neutronen dar. In einem schnellen Reaktor können sie weniger Neutronen benötigen, um Fission zu erreichen, sowie mehr Neutronen zu produzieren, wenn sie fission. Fissile Materialien aus fruchtbaren Materialien Ein Schnellneutronenreaktor, d.h. eins mit wenig oder kein Neutronenmoderator und damit mit schnellen Neutronen, kann als Züchterreaktor ausgebildet sein, der mehr fissiles Material produziert, als es verbraucht, fruchtbares Material in einer Decke um den Kern verwendet oder in speziellen Brennstäben enthalten. Da Plutonium-238, Plutonium-240 und Plutonium-242 fruchtbar sind, ist die Akkumulation dieser und anderer nicht-fissile Isotope weniger problematisch als in thermischen Reaktoren, die sie nicht effizient verbrennen können. Breeder-Reaktoren mit Thermospektrum-Neutronen sind nur dann sinnvoll, wenn der Thorium-Brennstoffkreislauf verwendet wird, da Uran-233 mit thermischen Neutronen weitaus zuverlässiger als Plutonium-239 spaltet. Anwendungen Vorgeschlagene Anwendungen für fruchtbares Material umfassen eine raumbasierte Anlage zur Herstellung von spaltbarem Material für raumfahrzeugseitige Kernantriebe. Die Anlage würde fruchtbare Materialien von der Erde, sicher durch die Atmosphäre transportieren, und sie in einer Raumanlage an der Erde-Mond L1 Lagrangian Punkt, wo die Herstellung von spaltbaren Material auftreten würde, beseitigen das Sicherheitsrisiko des Transports von spaltbaren Materialien von der Erde. =Referenzen ==