Der Papst (Latin: papa, from Greek: πάπας, romanisiert: pappas, Vater), auch bekannt als der höchste Papst (Pontifex maximus,) der römische Papst (Romanus Pontifex) oder der Souveräne Papst (Summus Pontifex,) ist der Bischof von Rom, Leiter der weltweiten katholischen Kirche und Leiter der Staatsstadt oder souverän. Nach Katholiken ist der Primat des Bischofs von Rom weitgehend von seiner Rolle als apostolischen Nachfolger des heiligen Petrus abgeleitet, dem der Primat von Jesus verliehen wurde, und ihm die Schlüssel des Himmels und die Kräfte des "bindenden und loosings" gab, der ihn als den Felsen bezeichnete, auf dem die Kirche gebaut würde. Der aktuelle Papst ist Francis, der am 13. März 2013 gewählt wurde. Während sein Büro als Papsttum bezeichnet wird, wird die Gerichtsbarkeit des Bischofssitzes als Heiliger Stuhl bezeichnet. Es ist der Heilige Stuhl, das ist die souveräne Einheit durch internationales Recht mit Sitz in dem unverwechselbar unabhängigen Staat der Vatikanstadt, einem in Rom verklagten Stadtstaat, der 1929 zwischen Italien und dem Heiligen Stuhl errichtet wurde, um seine zeitliche und geistige Unabhängigkeit zu gewährleisten. Der Heilige Sie wird durch ihre Einhaltung auf verschiedenen Ebenen der internationalen Organisation und durch ihre diplomatischen Beziehungen und politischen Abkommen mit vielen unabhängigen Staaten anerkannt. Nach der katholischen Tradition wurde das apostolische Sehen Roms im 1. Jahrhundert von Peter und Paulus gegründet. Die Papacy ist eine der nachhaltigsten Institutionen der Welt und hat einen prominenten Teil der Weltgeschichte. In der Antike halfen die Päpste, das Christentum zu verbreiten, und intervenierten, um Resolutionen in verschiedenen Lehrstreitigkeiten zu finden. Im Mittelalter spielten sie eine Rolle von weltlicher Bedeutung in Westeuropa, die oft als Schiedsrichter zwischen christlichen Monarchen fungierte. Neben der Erweiterung des christlichen Glaubens und der Lehre sind die Päpste derzeit in den Ökumenismus und den interfaithlichen Dialog, die karitative Arbeit und die Verteidigung der Menschenrechte eingebunden. In einigen Zeiten der Geschichte, die Papacy, die ursprünglich keine zeitlichen Kräfte hatte, beschleunigte breite weltliche Kräfte, die die von zeitlichen Herrschern rivalisieren. Doch in den letzten Jahrhunderten ist die zeitliche Autorität des Papsttums zurückgegangen und das Büro ist jetzt fast ausschließlich auf religiöse Angelegenheiten ausgerichtet. Im Gegensatz dazu wurden päpstliche Behauptungen der geistlichen Autorität im Laufe der Zeit immer stärker zum Ausdruck gebracht, die im Jahr 1870 mit der Verkündigung des Dogmas der päpstlichen Unfehlbarkeit für seltene Anlässen gipfelten, wenn der Papst ex cathedra spricht – und zwar "vom Stuhl (Hl. Petrus)" –, um eine formale Glaubens- oder Moraldefinition zu erteilen. Der Papst gilt als eines der mächtigsten Menschen der Welt aufgrund des umfangreichen diplomatischen, kulturellen und spirituellen Einflusses seiner Position auf 1,3 Milliarden Katholiken und jene außerhalb des katholischen Glaubens, und weil er den weltweit größten nichtstaatlichen Anbieter von Bildung und Gesundheitsversorgung mit einem riesigen Netzwerk von Wohltätigkeitsorganisationen leitet. Geschichte Titel und Ethymologie Das Wort pope leitet sich von Griechisch πάππας (páppas,) bedeutet Vater". In den frühen Jahrhunderten des Christentums wurde dieser Titel, vor allem im Osten, an alle Bischöfe und andere hochrangige Klerus angewendet und später im Westen zum Bischof von Rom reserviert, eine Reservierung wurde nur im 11. Jahrhundert offiziell. Die früheste Aufzeichnung der Verwendung des Titels des Papstes war in Bezug auf den damals verstorbenen Patriarchen von Alexandria, Heraclas (232–248). Die früheste Aufnahme des Titels Pope in englischer Sprache stammt aus dem 19. Jahrhundert, als es in Bezug auf den 7. Jahrhundert römischen Papst Vitalian in einer alten englischen Übersetzung von Bede's Historia ecclesiastica gentis Anglorum verwendet wurde. Position innerhalb der Kirche Die katholische Kirche lehrt, dass das pastorale Amt, das Büro der Verfeinerung der Kirche, die von den Aposteln gehalten wurde, als Gruppe oder College mit dem heiligen Petrus als ihren Kopf, jetzt von ihren Nachfolgern, den Bischöfen, mit dem Bischof von Rom (der Papst) als ihren Kopf gehalten wird. So wird ein weiterer Titel abgeleitet, mit dem der Papst bekannt ist, der von "supreme pontiff". Die katholische Kirche lehrt, dass Jesus persönlich Peter zum sichtbaren Leiter der Kirche ernannte, und die dogmatische Verfassung der katholischen Kirche Lumen gentium macht eine klare Unterscheidung zwischen Aposteln und Bischöfen, die diese als Nachfolger der ehemaligen, mit dem Papst als Nachfolger des Petrus, in dem er Leiter der Bischöfe ist, als Peter Leiter der Apostel. Einige Historiker argumentieren gegen die Vorstellung, dass Peter der erste Bischof von Rom war, wobei er feststellte, dass der Bischof in Rom nicht früher als im 3. Jahrhundert zurückverfolgt werden kann. Die Schriften des Kirchenvaters Irenaeus, der rund 180 n. Chr. schrieb, spiegeln den Glauben wider, dass Petrus die Kirche in Rom "gegründet und organisiert" habe. Darüber hinaus war Irenaeus nicht der erste, der von Peters Gegenwart in der frühen römischen Kirche schreibt. Die Kirche von Rom schrieb in einem Brief an die Korinther (die traditionell Clement of Rome c. 96) über die Verfolgung von Christen in Rom als die "Struggles in unserer Zeit" und präsentierte den Korinthern ihre Helden, "erst, die größten und gerechtsten Säulen", die "guten Apostel" Peter und Paul. Der hl. Ignatius von Antioch schrieb kurz nach Clement; in seinem Brief von der Stadt Smyrna an die Römer sagte er, er würde sie nicht befohlen, wie Petrus und Paulus es taten. Angesichts dieser und anderer Beweise, wie Kaiser Konstantins Erektion der "alten Petersbasilika" am Ort des Grabes des Petrus, wie sie von der christlichen Gemeinschaft Roms gehalten und ihm gegeben wurde, sind viele Gelehrte einig, dass Petrus unter Nero in Rom zum Märtyrer wurde, obwohl einige Gelehrte behaupten, dass er möglicherweise in Palästina Märtyrer geworden sei. Die christlichen Gemeinschaften des 1. Jahrhunderts hätten eine Gruppe von Presbyter-Bischofs als Führer ihrer lokalen Kirchen fungieren lassen. Nach und nach wurden Episcopacies in Metropolregionen etabliert. Antiochia mag eine solche Struktur vor Rom entwickelt haben. In Rom gab es viele, die behaupteten, der rechtmäßige Bischof zu sein, aber wieder betonte Irenaeus die Gültigkeit einer Reihe von Bischöfen aus der Zeit von St. Peter bis zu seinem zeitgenössischen Papst Victor I. Einige Autoren behaupten, dass die Entstehung eines einzigen Bischofs in Rom wahrscheinlich nicht bis Mitte des 2. Jahrhunderts. In ihrer Ansicht waren Linus, Cletus und Clement möglicherweise prominente Presbyter-Bischofs, aber nicht unbedingt monarchische Bischöfe. Dokumente des 1. Jahrhunderts und des frühen 2. Jahrhunderts zeigen, dass der Bischof von Rom eine Art Vorherrschaft und Prominenz in der Kirche als Ganzes hatte, wie auch ein Brief des Bischofs oder Patriarchen von Antioch den Bischof von Rom als "ein erster unter Gleichen", obwohl das Detail dessen, was das bedeutete, unklar ist. Frühes Christentum (ca. 30–325) Quellen deuten darauf hin, dass zunächst die Begriffe Episcopos und Presbyter austauschbar verwendet wurden, wobei der Konsens zwischen den Gelehrten darin besteht, dass durch die Wende des 1. und 2. Jahrhunderts lokale Gemeinden von Bischöfen und Presbyter geleitet wurden, deren Aufgaben des Amtes überlappten oder voneinander unentdeckt waren. Einige sagen, dass es wahrscheinlich "kein einziger monarchischer Bischof in Rom vor der Mitte des 2. Jahrhunderts...und wahrscheinlich später. " Andere Gelehrte und Historiker sind nicht einverstanden, indem sie die historischen Aufzeichnungen von St. Ignatius von Antiochien (d. 107) und St. Irenaeus, die die lineare Abfolge von Bischöfen von Rom (die Päpste) bis zu ihrer eigenen Zeit aufgezeichnet. Allerdings würden historische Aufzeichnungen, die von jenen geschrieben werden, die eine ungebrochene Linie von Papsten zeigen wollen, dies natürlich tun, und es gibt keine objektiven Belege. Sie nennen auch die Bedeutung, die den Bischöfen von Rom in den ökumenischen Räten, einschließlich der frühen Räte, zukommt. In der frühen christlichen Ära behaupteten Rom und einige andere Städte über die Führung der Weltkirche. Jakobus, der "der Bruder des Herrn" genannt, diente als Leiter der Jerusalemer Kirche, die in der orthodoxen Tradition noch als "Mutterkirche" geehrt wird. Alexandria war ein Zentrum des jüdischen Lernens und wurde ein Zentrum des christlichen Lernens. Rom hatte eine große Gemeinde früh in der apostolischen Periode, die Paulus der Apostel in seinem Brief an die Römer richtete, und nach der Tradition war Paulus dort Märtyrer. Im 1. Jahrhundert der Kirche (ca. 30–130) wurde die römische Hauptstadt als christliches Zentrum von außergewöhnlicher Bedeutung anerkannt. Die Kirche dort, am Ende des 1. Jahrhunderts, schrieb einen Brief an die Kirche in Korinth in einem großen Streit und entschuldigte sich für nicht zuvor gehandelt. Es gibt jedoch nur ein paar andere Verweise dieser Zeit, um den maßgeblichen Vorrang des römischen Stuhls außerhalb von Rom zu erkennen. Im Ravenna-Dokument vom 13. Oktober 2007 erklärten die von den katholischen und ostorthodoxen Kirchen gewählten Theologen: "41. Beide Seiten sind sich einig... dass Rom als Kirche, die nach dem Satz des Hl. Ignatius von Antioch den ersten Platz in den Taxis einnahm und dass der Bischof von Rom daher die Protos unter den Patriarchen war. Übersetzt in Englisch bedeutet die Aussage "erst unter Gleichen". Was für eine Form, die sich nehmen sollte, ist immer noch eine Frage der Meinungsverschiedenheit, genau wie es war, als sich die katholischen und orthodoxen Kirchen im Großen Ost-West-Schismus spalten. Sie sind auch nicht einverstanden über die Interpretation der historischen Beweise aus dieser Zeit in Bezug auf die Vorrechte des Bischofs von Rom als Protos, eine Angelegenheit, die bereits auf verschiedene Weise im ersten Jahrtausend verstanden wurde. " Im späten 2. Jahrhundert n. Chr. gab es mehr Manifestationen der römischen Autorität über andere Kirchen. Im Jahre 189 kann die Behauptung des Primats der Kirche von Rom in Irenaeus gegen Häresien angezeigt werden (3:3:2) "Mit [der Kirche von Rom] wegen seiner überlegenen Herkunft, alle Kirchen müssen zustimmen... und es ist in ihr, dass die Gläubigen überall die apostolische Tradition beibehalten haben." Ich, in dem, was als Übung der römischen Autorität über andere Kirchen gesehen wird, überkommunizierte die Quartodezimanen, um Ostern am 14. Nisan zu beobachten, das Datum des jüdischen Passah, eine Tradition, die Johannes der Evangelisten übergeben (siehe Osterkontroverse). Feiern von Ostern an einem Sonntag, wie vom Papst betont, ist das System, das vorherrscht (siehe Rechenschaft). Nicaea zum Ost-West-Schismus (325–1054) Das Edikt von Mailand in 313 gewährte allen Religionen im Römischen Reich Freiheit, beginnend mit dem Frieden der Kirche. Im Jahre 325 verurteilte der erste Rat von Nicaea den Arianismus, erklärte den dogmatischen Trinitarismus und erkannte in seinem sechsten Kanon die besondere Rolle der Seen von Rom, Alexandria und Antiochia. Zu den großen Verteidigern des trinitarischen Glaubens gehörten die Päpste, vor allem Liberius, der von Konstantius II. für seinen trinitarischen Glauben, Damasus I und mehrere andere Bischöfe nach Berea ausgerufen wurde. 380 erklärte das Edict of Thessalonica, dass das Christentum von Nizza die Staatsreligion des Reiches sei, mit dem Namen "Katholische Christen" für diejenigen, die diesen Glauben akzeptierten. Während die zivile Macht im östlichen Römischen Reich die Kirche kontrollierte, und der Patriarch von Konstantinopel, die Hauptstadt, übte viel Macht, im westlichen Römischen Reich, konnten die Bischöfe von Rom den Einfluss und die Macht, die sie bereits besaßen, festigen. Nach dem Fall des westlichen Römischen Reiches wurden barbarische Stämme in Arian Christentum oder Katholizismus umgewandelt; Clovis I, der König der Franken, war der erste wichtige barbarische Herrscher, um in den Katholizismus zu konvertieren, anstatt Arianismus, der sich mit der Papacy verbündete. Andere Stämme, wie die Visigoths, verließen später den Arianismus zugunsten des Katholizismus. Mittelalter Nach dem Sturz des Römischen Reiches diente der Papst als Quelle der Autorität und Kontinuität. Papst Gregory I (ca. 540–604) verwaltete die Kirche mit strenger Reform. Von einer alten sinatorischen Familie arbeitete Gregory mit dem strengen Urteil und Disziplin typisch für die alte römische Herrschaft. Theologisch stellt er die Verschiebung vom klassischen zum mittelalterlichen Ausblick dar; seine populären Schriften sind voll von dramatischen Wundern, mächtigen Reliquien, Dämonen, Engeln, Geistern und dem nähernden Ende der Welt. Gregorys Nachfolger wurden weitgehend vom Exarchen von Ravenna, dem Vertreter des byzantinischen Kaisers in der italienischen Halbinsel dominiert. Diese Demütigungen, die Schwächung des byzantinischen Reiches angesichts der muslimischen Eroberungen und die Unfähigkeit des Kaisers, die päpstlichen Nachkommen vor den Lombarden zu schützen, ließ Papst Stephen II. von Emperor Constantine V.Er appellierte an die Franken, seine Länder zu schützen. Pepin the Short unterduziert die Lombarden und gespendet italienische Land an die Papacy. Als Papst Leo III. Karlsherr (800) als Kaiser krönte, stellte er den Präzedenzfall fest, dass in Westeuropa niemand Kaiser sein würde, ohne von einem Papst gekrönt zu werden. Der niedrige Punkt der Papacy war 867-1049. Diese Zeit umfasst das Saeculum obscurum, die Crescentii-Ära und die Tusculan Papacy. Die Papacy kam unter der Kontrolle der streitigen politischen Fraktionen. Päpste wurden verschiedentlich inhaftiert, verhungert, getötet und von Gewalt abgesetzt. Die Familie eines bestimmten päpstlichen Beamten gemacht und unmade popes für fünfzig Jahre. Der Urgroßvater, Papst Johannes XII., hielt Orgien der Ausschweifung im Lateranpalast. Kaiser Otto Ich hatte Johannes vor einem kirchlichen Gericht angeklagt, das ihn niederlegte und einen Laien als Papst Leo VIII. gewählt hatte. John verstümmelte die kaiserlichen Vertreter in Rom und hatte sich als Papst wiedergeboren. Der Konflikt zwischen dem Kaiser und dem Papsttum setzte sich fort, und schließlich zögerte in der Liga mit dem Kaiser kaufte Bischöfe und Popes fast offen. Im Jahre 1049 reiste Leo IX in die großen Städte Europas, um sich mit den moralischen Problemen der Kirche zu befassen, vor allem mit der Ehe und der kirchlichen Ehe und der Eheschließung. Mit seiner langen Reise restaurierte er das Prestige der Papacy in Nordeuropa. Aus dem 7. Jahrhundert wurde es für die europäischen Monarchien und Adel gemeinsam, Kirchen zu finden und Investitionen oder Ablagerung von Klerus in ihren Staaten und Fäusten durchzuführen, ihre persönlichen Interessen, die Korruption unter den Klerus verursachen. Diese Praxis war üblich, weil oft die Prälaten und weltlichen Herrscher auch am öffentlichen Leben teilnahmen. Um dies und andere Praktiken zu bekämpfen, die die Kirche zwischen den Jahren 900 und 1050 verdorben hatten, entwickelten sich Zentren zur Förderung der kirchlichen Reform, das wichtigste ist die Abtei von Cluny, die ihre Ideale in ganz Europa verbreitete. Diese Reformbewegung gewann Stärke bei der Wahl des Papstes Gregor VII im Jahre 1073, der eine Reihe von Maßnahmen in der Bewegung, die als die Gregorianische Reform bekannt, angenommen, um stark gegen die Simonie und den Missbrauch der zivilen Macht zu kämpfen und versuchen, kirchliche Disziplin wiederherzustellen, einschließlich der kirchlichen Zölibat. Dieser Konflikt zwischen Päpsten und weltlichen autokratischen Herrschern wie dem römischen Kaiser Heinrich IV. und König Heinrich I. von England, bekannt als die Untersuchungskontroverse, wurde nur in 1122, durch das Konkordat der Worms, in dem Papst Callixtus II verordnete, dass Kleriker von kirchlichen Führern und zeitlichen Herrschern durch Laien investiert werden sollten. Bald darauf begann Papst Alexander III. Reformen, die zur Errichtung des Kanonenrechts führen würden. Seit Beginn des 7. Jahrhunderts hatte das Kalifat einen Großteil des südlichen Mittelmeers erobert und eine Bedrohung für das Christentum darstellt. Im Jahre 1095 bat der byzantinische Kaiser Alexios I Komnenos um militärische Hilfe von Papst Urban II. in den laufenden byzantinischen–Seljuq-Kriegen. Urban, im Rat von Clermont, rief die erste Kreuzfahrt, um das byzantinische Reich zu unterstützen, um die alten christlichen Territorien, vor allem Jerusalem, zurückzugewinnen. Ost-West-Schismus zur Reformation (1054–1517) Mit dem Ost-West-Schismus teilen sich die ostorthodoxe Kirche und die katholische Kirche im Jahre 1054 endgültig. Dieser Bruch wurde mehr von politischen Ereignissen verursacht als von leichten Unterschieden des Glaubens. Päpste hatten die byzantinischen Kaiser gegrillt, indem sie mit dem König der Franken schufen und einen rivalisierenden römischen Kaiser krönten, der das Exarchat von Ravenna annahm und nach Griechenland Italien fuhr. Im Mittelalter kämpften die Päpste mit Monarchen über die Macht. Von 1309 bis 1377 wohnte der Papst nicht in Rom, sondern in Avignon. Die Avignon Papacy war berüchtigt für Gier und Korruption. Während dieser Zeit war der Papst ein Verbündeter des Königreichs Frankreich und entfremdete die Feinde Frankreichs, wie das Königreich England. Der Papst wurde verstanden, die Macht zu haben, auf die Schatzkammer des Verdiensts zu ziehen, die von den Heiligen und von Christus aufgebaut wurde, so dass er Verwüstung gewähren konnte und die Zeit im Fegefeuer reduziert. Das Konzept, dass eine Geldstrafe oder Spende Kontrition, Beichte und Gebet schließlich die gemeinsame Annahme gab, dass Unzulänglichkeiten abhängig von einem einfachen Geldbeitrag. Die Päpste verurteilten Missverständnisse und Missverständnisse, wurden aber zu zum Einkommen gepresst, um eine effektive Kontrolle über Unzulänglichkeiten auszuüben. Auch die Päpste drängten sich mit den Kardinälen, die manchmal versuchten, die Autorität der katholischen ökumenischen Raten über den Papst zu behaupten. Der Konzilismus hält fest, dass die höchste Autorität der Kirche mit einem Generalrat liegt, nicht mit dem Papst. Seine Stiftungen wurden früh im 13. Jahrhundert gelegt, und sie gipfelte im 15. Jahrhundert mit Jean Gerson als führendem Sprecher. Der Versäumnis des Konzilismus nach dem 15. Jahrhundert wird als Faktor der protestantischen Reformation genommen. Verschiedene Antipopes forderten päpstliche Autorität, vor allem während des westlichen Schismus (1378–1417). In diesem schism, die papacy war zurück nach Rom von Avignon, aber ein Antipope wurde in Avignon installiert, als ob, um die papacy dort zu erweitern. Es kam zu einem Ende, als der Konstanz, auf dem Höhepunkt des Konzilismus, unter den päpstlichen Klägern entschieden hat. Die Ostkirche ging weiter zurück mit dem östlichen römischen (byzantinischen) Imperium und unterstrich den Anspruch Konstantinopels auf die Gleichheit mit Rom. Zweimal versuchte ein östlicher Kaiser, die Ostkirche zu zwingen, sich mit dem Westen wieder zu vereinen. Zunächst im Zweiten Rat von Lyon (1272–1274) und zweitens im Rat von Florenz (1431–1449). Die päpstlichen Ansprüche der Überlegenheit waren ein fester Punkt der Wiedervereinigung, der auf jeden Fall versagte. Im 15. Jahrhundert eroberte das osmanische Reich Konstantinopel und beendete das byzantinische Reich. Reformation zu präsentieren (1517 bis heute)Protestant Reformers kritisierte die Papacy als korrupt und charakterisierte den Papst als Antichrist. Die Päpste gründeten eine katholische Reformation (1560–1648), die die Herausforderungen der protestantischen Reformation angesprochen und interne Reformen eingeleitet hat. Papst Paul III. initiierte den Konzil von Trent (1545–1563), dessen Definitionen der Lehre und deren Reformen den Triumph der Papacy über Elemente in der Kirche, die Vermittlung mit Protestanten und gegen päpstlichen Behauptungen suchte. Nach und nach gezwungen, säkulare Macht den zunehmend behaupteten europäischen Nationalstaaten aufzugeben, konzentrierten sich die Bevölkerung auf spirituelle Fragen. Im Jahre 1870 verkündete der Erste Vatikanische Konzil das Dogma der päpstlichen Unfehlbarkeit für die feierlichsten Anlässe, wenn der Papst ex cathedra spricht, wenn er eine Definition des Glaubens oder der Moral ausgibt. Später im selben Jahr ergriff Victor Emmanuel II von Italien Rom von der Kontrolle des Papstes und beendete die Vereinigung von Italien wesentlich. Im Jahre 1929 wurde der Lateran-Vertrag zwischen dem Königreich Italien und dem Heiligen Stuhl als eigenständiger Stadtstaat geschaffen, der die päpstliche Unabhängigkeit von der weltlichen Herrschaft garantiert. 1950 definierte Papst Pius XII. die Marien Himmelfahrt als Dogma, das einzige Mal, als ein Papst Ex-Cather gesprochen hat, da päpstliche Unfehlbarkeit explizit erklärt wurde. Die Primatie des Petrus, die kontroverse Lehrgrundlage der Autorität des Papstes, teilt weiterhin die östlichen und westlichen Kirchen und trennt die Protestanten von Rom. Peter und der Ursprung des päpstlichen Amtes Die katholische Kirche lehrt, dass innerhalb der christlichen Gemeinschaft die Bischöfe als Leib dem Leib der Apostel (apostolische Nachfolge) gelungen sind und der Bischof von Rom dem Heiligen Petrus gelungen ist. Zur Unterstützung von Peters besonderer Position in Bezug auf die Kirche vorgeschlagene Schrifttexte sind: Matthäus 16: Ich sage euch: Ihr seid Petrus, und auf diesem Felsen werde ich meine Kirche bauen, und die Tore der Hölle werden nicht dagegen herrschen.Ich will euch die Schlüssel des Himmelreichs geben, und was ihr auf Erden bindet, wird im Himmel gebunden sein, und was ihr auf Erden los seid, wird im Himmel gelöst werden. Lukas 22: Simon, Simon, siehe, Satan verlangte, dich zu haben, damit er dich mag wie Weizen, aber ich habe für dich gebetet, dass dein Glaube nicht versagt. Und wenn du dich wieder gedreht hast, stärke deine Brüder. Johannes 21:Feed meine Schafe. Die symbolischen Schlüssel in den päpstlichen Wappen sind ein Hinweis auf den Satz "die Schlüssel des Himmelreichs" in den ersten dieser Texte. Einige protestantische Schriftsteller haben behauptet, dass der Felsen, von dem Jesus in diesem Text spricht, Jesus selbst oder der Glaube, der von Petrus ausgedrückt wird. Diese Idee wird durch die biblische Nutzung von Cephas untergraben, die die maskuline Form des Felsens in Aramaic ist, um Peter zu beschreiben. Die Encyclopædia Britannica kommentiert, dass "der Konsens der großen Mehrheit der Gelehrten heute ist, dass das offensichtlichste und traditionelle Verständnis konstruiert werden sollte, nämlich dass der Stein auf die Person von Peter bezieht." Wahl, Tod und Rücktritt Wahl Der Papst wurde ursprünglich von den hochrangigen Klerus in und in der Nähe von Rom gewählt. Im Jahre 1059 war die Wählerschaft auf die Kardinäle der Heiligen Römischen Kirche beschränkt, und die einzelnen Stimmen aller Kardinäle wurden 1179 gleichgestellt. Die Wähler sind nun auf diejenigen beschränkt, die am Tag vor dem Tod oder dem Rücktritt eines Papstes nicht 80 erreicht haben. Der Papst muss kein Kardinal Wähler oder tatsächlich ein Kardinal sein; aber da der Papst der Bischof von Rom ist, können nur diejenigen gewählt werden, die einen Bischof ordinieren können, was bedeutet, dass jeder männliche getaufte Katholik berechtigt ist. Der letzte, der gewählt werden sollte, wenn noch kein Bischof war Gregor XVI im Jahre 1831, der letzte, der gewählt wurde, wenn nicht einmal ein Priester war Leo X im Jahre 1513, und der letzte gewählt werden, wenn nicht ein Kardinal war Urban VI im Jahre 1378. Wenn jemand gewählt wird, der kein Bischof ist, muss er dem Volk eine Bischofsweihe geben, bevor die Wahl verkündet wird. Der zweite Rat von Lyon wurde am 7. Mai 1274 einberufen, um die Wahl des Papstes zu regulieren. Dieser Rat verordnete, dass sich die Wähler innerhalb von zehn Tagen nach dem Tod des Papstes treffen müssen, und dass sie bis zur Wahl eines Papstes in Abgeschiedenheit bleiben müssen; dies wurde durch den dreijährigen sede vacante nach dem Tod von Clement IV im Jahre 1268 ausgelöst. Bis Mitte des 16. Jahrhunderts hatte sich der Wahlprozess in seine gegenwärtige Form entwickelt, was eine Variation der Zeit zwischen dem Tod des Papstes und dem Treffen der Kardinalelektoren ermöglichte. Traditionell wurde die Abstimmung durch Beschuldigung, durch Auswahl (im Ausschuss) oder durch Abstimmung im Plenum vorgenommen. Die Beschuldigung war das einfachste Verfahren, das vollständig aus einer Stimme bestand. Die Wahl des Papstes findet fast immer in der Sixtinischen Kapelle statt, in einem sequesterierten Treffen genannt ein Konklave (so genannt, weil die Kardinalelektoren theoretisch eingesperrt sind, cum clave, d.h. mit Schlüssel, bis sie einen neuen Papst wählen). Drei Kardinäle werden von Los gewählt, um die Stimmen der abwesenden Kardinäle Wähler (aus Gründen der Krankheit,) drei werden von Los gewählt, um die Stimmen zu zählen, und drei werden von Los gewählt, um die Anzahl der Stimmen zu überprüfen. Die Stimmen werden verteilt, und jeder Kardinal Wähler schreibt den Namen seiner Wahl auf sie und verspricht laut, dass er für "einer, den unter Gott ich denke, sollte gewählt werden" wählt, bevor er seine Stimme auf einem Teller auf einem großen Kelch auf dem Altar platziert. Für den päpstlichen Konklave, 2005, wurde eine spezielle Urne für diesen Zweck anstelle eines Kelchs und Tellers verwendet. Die Platte wird dann verwendet, um den Stimmzettel in den Kelch zu fallen, wodurch es für die Wähler schwierig ist, mehrere Stimmzettel einzufügen. Vor dem Lesen werden die Stimmen gezählt, während noch gefaltet; wenn die Anzahl der Stimmen nicht mit der Zahl der Wähler übereinstimmt, werden die Stimmzettel ungeöffnet verbrannt und eine neue Abstimmung abgehalten. Ansonsten liest jeder Stimmzettel laut von dem präsidierenden Kardinal, der den Stimmzettel mit einer Nadel und einem Faden durchbohrt, alle Stimmzettel zusammenstreicht und die Enden des Fadens verbindet, um Genauigkeit und Ehrlichkeit zu gewährleisten. Balloting geht weiter, bis jemand mit einer Mehrheit von zwei Dritteln gewählt wird. (Mit der Promulgation von Universi Dominici Gregis im Jahr 1996 wurde eine einfache Mehrheit nach einer Blockade von zwölf Tagen erlaubt, aber dies wurde von Papst Benedikt XVI. durch motu proprio im Jahr 2007 widerrufen.) Eines der prominentesten Aspekte des päpstlichen Wahlprozesses ist das Mittel, mit dem die Ergebnisse einer Abstimmung der Welt bekannt gegeben werden. Sobald die Stimmzettel gezählt und zusammengebunden sind, werden sie in einem speziellen Ofen, der in der Sixtinischen Kapelle errichtet wurde, verbrannt, wobei der Rauch durch einen kleinen Kamin aus dem Petersplatz sichtbar wird. Die Stimmen aus einer erfolglosen Stimme werden zusammen mit einer chemischen Verbindung verbrannt, um schwarzen Rauch zu erzeugen, oder Fumata nera.(Traditional, nasses Stroh wurde verwendet, um den schwarzen Rauch zu produzieren, aber das war nicht völlig zuverlässig. Die chemische Verbindung ist zuverlässiger als das Stroh.) Wenn eine Stimme erfolgreich ist, werden die Stimmzettel allein verbrannt, schicken weißen Rauch (fumata bianca) durch den Kamin und verkünden der Welt die Wahl eines neuen Papstes. Ausgehend vom päpstlichen Konklave, 2005, werden Kirchenglocken auch als Signal gesungen, dass ein neuer Papst gewählt wurde. Der Dekan des Kardinalskollegiums stellt dann zwei feierliche Fragen des gewählten Mannes. Zuerst fragt er: "Willst du deine Wahl als oberster Papst frei akzeptieren?" Wenn er mit dem Wort Accepto antwortet, beginnt seine Herrschaft zu diesem Zeitpunkt. Wenn er nicht antwortet, beginnt seine Herrschaft bei der Einweihung Zeremonie mehrere Tage danach. Der Dekan fragt als nächstes: "Welcher Name sollt ihr heißen?" Der neue Papst gibt den Namen bekannt, den er gewählt hat. Wenn der Dekan selbst zum Papst gewählt wird, führt der Vizedekan diese Aufgabe durch. Der neue Papst wird zur "Room of Tears" zu einem Ankleideraum geführt, wo drei Sätze von weißen päpstlichen Westen (immantatio) in drei Größen erwarten. Der neue Papst erhält den "Fisherman's Ring" vom Kamrlengo der Heiligen Römischen Kirche. Der Papst nimmt einen Ehrenplatz an, da der Rest der Kardinäle wiederum warten, um ihr erstes Gehorsam (adoratio) zu bieten und seinen Segen zu empfangen. Das Kardinal-Protodeacon kündigt von einem Balkon über den Petersplatz die folgende Verkündigung an: Annuntio vobis gaudium magnum! Habemus Papam!("Ich verkünde euch eine große Freude! Wir haben einen Papst!"). Er kündigt den christlichen Namen des neuen Papstes zusammen mit seinem neu gewählten Namen an. Bis 1978 folgte die Wahl des Papstes in ein paar Tagen durch die päpstliche Krönung, die mit einer Prozession mit großem Pomp und Umstand von der Sixtinischen Kapelle zur Petersbasilika begann, mit dem neu gewählten Papst in der sedia gestatoria geboren. Nach einer feierlichen päpstlichen Messe wurde der neue Papst mit dem Triregnum gekrönt (papal tiara) und er gab zum ersten Mal als Papst den berühmten Segen Urbi et Orbi ("zur Stadt [Rom] und zur Welt"). Ein weiterer namhafter Teil der Krönung war die Beleuchtung eines Bündels von Flachs an der Spitze eines vergoldeten Pols, der für einen Moment hell leuchten würde und dann sofort löschen würde, wie er sagte, Sic Transit gloria mundi ("Thus passiert weltlichen Ruhm"). Eine ähnliche Warnung vor päpstlichen Hubris war die traditionelle Ausrufung, "Annos Petri non-videbis", erinnerte an den neu gekrönten Papst, dass er nicht leben würde, um seine Herrschaft zu sehen, die so lange dauert wie die des Petrus. Nach Tradition leitete er die Kirche seit 35 Jahren und war bis heute der längst herrschende Papst in der Geschichte der katholischen Kirche. Der lateinische Begriff sede vacante ("while the see is vacant,)" bezieht sich auf ein päpstliches Interregnum, die Zeit zwischen dem Tod oder dem Rücktritt eines Papstes und der Wahl seines Nachfolgers. Aus diesem Begriff wird der Begriff Sedevacantismus abgeleitet, der eine Kategorie von dissidenten Katholiken bezeichnet, die behaupten, dass es keinen kanonisch und legitim gewählten Papst gibt, und dass es daher einen sede vacante. Einer der häufigsten Gründe, diesen Glauben zu halten, ist die Idee, dass die Reformen des Zweiten Vatikanischen Konzils, und insbesondere die Reform der Tridentin-Messe mit der Messe von Paul VI., hier sind und dass die Verantwortlichen für die Einleitung und Aufrechterhaltung dieser Veränderungen sind Häretiker und nicht wahre Papst. Seit Jahrhunderten, von 1378, die zum Papsttum gewählt waren überwiegend Italiener. Vor der Wahl des polnisch geborenen Johannes Paul II. 1978 wurde der letzte Nicht-Italiener Adrian VI der Niederlande, gewählt 1522. Johannes Paul II. folgte der Wahl des deutsch-geborenen Benedikts XVI., dem wiederum argentinisch geborenen Franziskus folgte, dem ersten nicht-europäischen nach 1272 Jahren und dem ersten lateinamerikanischen (wenn auch der italienischen Vorfahren). Tod Die aktuellen Regelungen für ein päpstliches Interregnum – also ein sede vacante ("vacant seat") – wurden von Papst Johannes Paul II. in seinem 1996 Dokument Universi Dominici Gregis promulgiert. Das Kardinalkollegium ist in der Zeit des "Seede vacante" kollektiv für die Regierung der Kirche und des Vatikans selbst verantwortlich, unter der Leitung des Camerlengos der römischen Kirche; das Kanonengesetz verbietet jedoch ausdrücklich die Kardinäle von der Einführung jeglicher Innovation in der Kirche während der Befreiung des Heiligen Stuhls. Jede Entscheidung, die die Zustimmung des Papstes erfordert, muss warten, bis der neue Papst gewählt wurde und akzeptiert Büro. In den letzten Jahrhunderten, als ein Papst geurteilt wurde, um gestorben zu sein, wurde es angeblich traditionell für den Kardinal Kamrlengo, um den Tod feierlich zu bestätigen, indem er sanft den Kopf des Papstes mit einem Silberhammer tippte und jedes Mal seinen Geburtsnamen nannte. Dies geschah nicht am Tode der Papst Johannes Paul I. und Johannes Paul II. Der Kardinal camerlengo holt den Ring des Fisherman und schneidet ihn in zwei in Gegenwart der Kardinäle. Die Versiegelungen des Papstes sind defaced, um sie davon abzuhalten, jemals wieder verwendet zu werden, und seine persönliche Wohnung ist versiegelt. Der Körper liegt mehrere Tage im Staat, bevor er in die Krypta einer führenden Kirche oder Kathedrale verwickelt wird; alle Päpste, die im 20. und 21. Jahrhundert gestorben sind, sind in der Petersbasilika verflochten. Eine neuntägige Trauerzeit (novendialis) folgt dem Interment. Rücktritt Es ist sehr ungewöhnlich, dass ein Papst zurücktritt. Der Code of Canon Law von 1983 sagt: "Wenn es geschieht, dass der römische Papst sein Büro zurücktritt, ist es für die Gültigkeit erforderlich, dass der Rücktritt frei und ordnungsgemäß manifestiert wird, aber nicht, dass es von jedem akzeptiert wird. "Benedikt XVI, der am 28. Februar 2013 den Heiligen Stuhl freigelassen hat, war die jüngste, dies seit dem Rücktritt von Gregory XII im Jahre 1415. Titel Regnaler Name Päpste nehmen einen neuen Namen auf ihrem Beitritt, bekannt als päpstlicher Name, auf Italienisch und Latein. Derzeit, nachdem ein neuer Papst gewählt wird und die Wahl akzeptiert wird, wird er gefragt: "Wann sollt ihr berufen werden?". Der neue Papst wählt den Namen, mit dem er von diesem Punkt an bekannt wird. Der ältere Kardinal-Deacon oder Kardinal-Protodeacon erscheint dann auf dem Balkon des heiligen Peters, um den neuen Papst mit seinem Geburtsnamen zu verkünden und seinen päpstlichen Namen in Latein bekannt zu geben. Es ist üblich, wenn man sich auf Pops bezieht, um den Namen in alle lokalen Sprachen zu übersetzen. Zum Beispiel trägt der aktuelle Papst den päpstlichen Namen Papa Franciscus in Latein und Papa Francesco auf Italienisch, aber Papa Francisco in seinem heimischen Spanisch, Papst Franziskus in Englisch, etc. Offizielle Liste der Titel Die offizielle Liste der Titel des Papstes, in der Reihenfolge, in der sie in der Annuario Pontificio gegeben sind, ist: Bischof von Rom, Vikar von Jesus Christus, Nachfolger des Fürsten der Apostel, Papst der Universalen Kirche, Prima von Italien, Erzbischof und Metropolitan der römischen Provinz, Souverän des Staates der Vatikanstadt, Diener der Diener Gottes. Der bekannteste Titel, der des Papstes, erscheint nicht in der offiziellen Liste, sondern wird häufig in den Titeln der Dokumente verwendet und erscheint, in abgekürzter Form, in ihren Unterschriften. So unterschrieb Paul VI als "Paulus PP.VI", das PP. stand für "papa pontifex" ("pope and pontiff"). Der Titel Papst war aus dem frühen 3. Jahrhundert eine ehrenvolle Bezeichnung für jeden Bischof im Westen verwendet. Im Osten wurde es nur für den Bischof von Alexandria verwendet. Marcellinus (d. 304) ist der erste Bischof von Rom, der in Quellen gezeigt wurde, um den Titel Papst von ihm verwendet zu haben. Ab dem 6. Jahrhundert reservierte die imperiale Kanzlerin von Konstantinopel diese Bezeichnung für den Bischof von Rom. Ab dem frühen 6. Jahrhundert begann es, im Westen zu dem Bischof von Rom beschränkt zu werden, eine Praxis, die bis zum 11. Jahrhundert fest in Kraft war, als Gregor VII es für den Bischof von Rom reserviert erklärte. Im östlichen Christentum, wo der Titel Papst auch des Bischofs von Alexandria verwendet wird, wird der Bischof von Rom oft als "Pope von Rom" bezeichnet, unabhängig davon, ob der Sprecher oder Schriftsteller in der Gemeinschaft mit Rom ist oder nicht. Vicar von Jesus Christus "Vicar von Jesus Christus" (Vicarius Iesu Christi) ist einer der offiziellen Titel des Papstes im Annuario Pontificio gegeben. Es wird häufig in der leicht abgekürzten Form "Sieg Christi" (Sieg Christi) verwendet. Während es nur eine der Begriffe ist, mit denen der Papst als Vikar bezeichnet wird, ist es "ausdrucksvoller von seiner obersten Oberhauptschaft der Kirche auf der Erde, die er in der Kraft der Kommission Christi und mit von ihm abgeleiteter vikarischer Kraft trägt", eine vikariale Kraft, die dem Heiligen Petrus geglaubt wurde, als Christus zu ihm sagte: "Ergebt meine Lämmer...Ergebt meine Schafe". Die erste Aufzeichnung der Anwendung dieses Titels auf einen Bischof von Rom erscheint in einer Synode von 495 mit Bezug auf Gelasius I.Aber zu dieser Zeit, und bis zum 9. Jahrhundert, andere Bischöfe bezeichneten sich auch als Vikaren von Christus, und für weitere vier Jahrhunderte wurde diese Beschreibung manchmal von Königen und sogar Richtern verwendet, wie es im 5. und 6. Jahrhundert verwendet worden war, um auf den byzantinischen Kaiser zu beziehen. Noch früher, im 3. Jahrhundert, Tertullian verwendet "Sieg Christi", um auf den Heiligen Geist von Jesus gesendet. Sein Einsatz speziell für den Papst erscheint im 13. Jahrhundert in Verbindung mit den Reformen von Papst Innocent III, wie bereits in seinem 1199 Brief an Leo I, König von Armenien beobachtet werden kann. Andere Historiker legen nahe, dass dieser Titel bereits in Verbindung mit dem Pontifikat von Eugene III (1145–1153) verwendet wurde. Dieser Titel "Sieg Christi" wird also nicht allein vom Papst verwendet und wird seit den frühen Jahrhunderten von allen Bischöfen verwendet. Das Zweite Vatikanische Konzil bezeichnete alle Bischöfe als "Sieger und Botschafter Christi", und diese Beschreibung der Bischöfe wurde von Johannes Paul II. in seiner Enzyklika wiederholt Ut unum sint, 95. Der Unterschied ist, dass die anderen Bischöfe Vikare Christi für ihre eigenen lokalen Kirchen sind, der Papst ist Vikar Christi für die ganze Kirche. Zumindest einst wurde der Titel "Sieg Gottes" (ein Hinweis auf Christus als Gott) des Papstes verwendet. Der Titel "Sieg von Peter" (Sieg Petri) wird nur vom Papst verwendet, nicht von anderen Bischöfen. Variationen davon sind: "Vikar des Fürsten der Apostel" (Vicarius Principis Apostolorum) und "Vikar des Apostolischen Stuhls" (Vicarius Sedis Apostolicae). Saint Boniface beschrieben Papst Gregor II. als Vikar von Petrus im Eid der Fealty, die er in 722. Im heutigen römischen Missal findet sich die Beschreibung "Sieg von Peter" auch in der Sammlung der Messe für einen Heiligen, der ein Papst war. Über uns Der Begriff Pontifex ist aus dem Lateinischen abgeleitet: pontifex, was buchstäblich bedeutet "Brückenbauer" (Pons + facere) und benannte ein Mitglied des Hauptkollegiums der Priester im alten Rom. Das lateinische Wort wurde in altes Griechen übersetzt: als Altgriechisch: ἱεροδιδάσκαλος, Altgriechisch: ἱερονόμος, Altgriechisch: ἱεροφύλαξ, Altgriechisch: ἀεροφάντης (hierophant,) oder Altgriechisch: mercaptoρχιερύς (archiereus, Hochpriester) Der Leiter des Kollegiums wurde als Pontifex Maximus (der größte Pontiff) bezeichnet. Im christlichen Gebrauch erscheint pontifex in der Vulgate-Übersetzung des Neuen Testaments, um den Hohenpriester Israels anzuzeigen (im Original Koine Greek, getränkρχιερεύς). Der Begriff wurde auf jeden christlichen Bischof angewendet, aber seit dem 11. Jahrhundert allgemein bezieht sich speziell auf den Bischof von Rom, der strenger als "Roman Pontiff" bezeichnet wird. Die Verwendung des Begriffs auf Bischöfe im Allgemeinen spiegelt sich in den Begriffen "Roman Pontifical" (ein Buch mit Riten, die für Bischöfe reserviert sind, wie Bestätigung und Ordination) und Pontifikate (die Insignie der Bischöfe). Die Annuario Pontificio listet als einer der offiziellen Titel des Papstes die von "Supreme Pontiff of the Universal Church" (Latin: Summus Pontifex Ecclesiae Universalis). Er wird auch allgemein der Papst oder der Souveräne Papst genannt (Latin: Summus Pontifex). Pontifex Maximus, ähnlich im Sinne von Summus Pontifex, ist ein Titel, der häufig in Inschriften auf päpstlichen Gebäuden, Gemälden, Statuen und Münzen gefunden wird, in der Regel als "Pont. Max" oder P.M Das Büro von Pontifex Maximus, oder Leiter des Kollegiums von Pontiffs, wurde von Julius Caesar und danach von den römischen Kaisern gehalten, bis Gratian (375–383) es zurückgegeben. Tertullian, als er ein Montanist geworden war, benutzte den Titel ableitend entweder des Papstes oder des Bischofs von Karthago. Die Päpste begannen, diesen Titel regelmäßig nur im 15. Jahrhundert zu verwenden. Diener der Diener Gottes Obwohl die Beschreibung "die Diener Gottes" (Latin: servus servorum Dei) auch von anderen Kirchenführern, einschließlich Augustin von Hippo und Benedikt von Nursia, verwendet wurde, wurde es zunächst umfassend als päpstlicher Titel von Gregory the Great, berichtet als eine Lektion in Demut für den Patriarchen von Konstantinopel, John the Faster, der den Titel angenommen hatte. Es wurde für den Papst im 12. Jahrhundert reserviert und wird in päpstlichen Bullen und ähnlichen wichtigen päpstlichen Dokumenten verwendet. Patriarch des Westens Von 1863 bis 2005 umfasste das Annuario Pontificio auch den Titel "Patriarch des Westens". Dieser Titel wurde zuerst von Papst Theodore I in 642 verwendet und wurde nur gelegentlich verwendet. In der Tat, es begann nicht in der päpstlichen Jahrbuch erscheinen bis 1863. Am 22. März 2006 veröffentlichte der Vatikan eine Erklärung, in der er diese Auslassung erklärt, weil er eine "historische und theologische Realität" ausdrückte und "für den ökumenischen Dialog nützlich sein". Der Titelpatriarch des Westens symbolisierte die besondere Beziehung des Papstes zu der lateinischen Kirche – und die Unterlassung des Titels symbolisiert weder eine Veränderung dieser Beziehung, noch verzerrt die Beziehung zwischen dem Heiligen Stuhl und den Ostkirchen, wie feierlich vom Zweiten Vatikanischen Konzil verkündet. Sonstige Titel Andere Titel, die häufig verwendet werden, sind "His Heiligkeit" (entweder allein oder als ehrenvolles Präfix in "His Heiligkeit Papst Franziskus" verwendet; und als "Deine Heiligkeit" als Form der Adresse,) "Heiliger Vater". Auf Spanisch und Italienisch wird "Beatísimo/Beatissimo Padre" (Most Blessed Father) oft als "Santísimo/Santissimo Padre" (Most Holy Father) verwendet. In der mittelalterlichen Zeit wurde auch "Dominus Apostolicus" ("der apostolische Herr)" verwendet. Unterschrift Papst Franziskus unterzeichnet einige Dokumente mit seinem Namen allein, entweder in Latein (Franciscus, wie in einer Enzyklika vom 29. Juni 2013) oder in einer anderen Sprache. Andere Dokumente, die er in Übereinstimmung mit der Tradition der Verwendung von Latein nur und einschließlich der abgekürzten Form PP,. für das Latein Papa (Pope"). Päpste, die in ihrem Namen eine Ordinalzahl haben, stellen traditionell die Abkürzung PP." vor der Ordinalzahl, wie in "Benedictus PP.XVI" (Pope Benedict XVI), außer in Bullen der Kanonisierung und Dekrete der ökumenischen Räte, die ein Papst Schilder mit der Formel "Ego N. Episcopus Ecclesiae catholicae", in Die Unterschrift des Papstes folgt, in Stiern der Kanonisierung, von denen aller in Rom ansässigen Kardinäle, und in Dekreten der ökumenischen Räte, von den Unterschriften der anderen Bischöfe, die am Rat teilnehmen, die jeweils als Bischof eines bestimmten siehe. Päpstliche Bullen leiten N. Episcopus Servus Servorum Dei ("Name, Bischof, Diener der Diener Gottes)."Im Allgemeinen werden sie nicht vom Papst unterschrieben, aber Johannes Paul II. stellte Mitte der 1980er Jahre den Brauch vor, durch den der Papst nicht nur Bullen der Kanonisierung, sondern auch, mit seiner normalen Unterschrift, wie "Benedictus PP.XVI", Bullen der Nominierung von Bischöfen. Regalia und Insignia Triregnum, auch genannt tiara oder "triple Krone", repräsentiert die drei Funktionen des Papstes als "supreme Pastor", "supreme Lehrer" und "supreme priest". Die jüngsten Päpste haben jedoch nicht das Triregnum getragen, obwohl es das Symbol der Papacy bleibt und nicht abgeschafft wurde. In liturgischen Zeremonien trägt der Papst ein episkopisches Mitre (ein erektes Tuchhut). Crosier von einem Kruzifix, ein Brauch vor dem 13. Jahrhundert etabliert (siehe Papal ferula). Pallium oder Pall, ein rundes Gewebeband, das über dem Chasuble um den Hals getragen wird. Es bildet ein Joch um den Hals, die Brust und die Schultern und hat zwei Anhänger, die vor und hinten hängen, und ist mit sechs Kreuzen verziert. Zuvor war das vom Papst getragene Pallium identisch mit denen, die er den Primaten gewährte, aber im Jahr 2005 begann Papst Benedikt XVI., ein deutliches päpstliches Pallium zu verwenden, das größer ist als das Primatial, und wurde mit roten Kreuzen anstelle von Schwarz geschmückt. "Keys to the Kingdom of Heaven", das Bild zweier Schlüssel, ein Gold und ein Silber. Der Silberschlüssel symbolisiert die Macht, auf der Erde zu binden und zu lockern, und der Goldschlüssel die Macht, im Himmel zu binden und zu verlieren. Ring des Fisherman, ein Gold- oder Goldring mit einer Darstellung von St. Peter in einem Boot, das sein Netz, mit dem Namen des Papstes um es herum verziert. Umbraculum (besser bekannt in der italienischen Form ombrellino) ist ein Baldachin oder Schirm aus alternierenden roten und goldenen Streifen, die früher über dem Papst in Prozessionen getragen werden. Sedia gestatoria, ein mobiler Thron, der von zwölf Fußmännern (palafrenieri) in roten Uniformen getragen wird, begleitet von zwei Teilnehmern, die Flaabella (Fans aus weißen Straußfedern) tragen, und manchmal einen großen Baldachin, getragen von acht Teilnehmern. Die Verwendung der Flaabella wurde von Papst Johannes Paul I. unterbrochen.Die Verwendung der sedia gestatoria wurde von Papst Johannes Paul II. unterbrochen. In der Heralderie hat jeder Papst seinen eigenen persönlichen Wappen. Obwohl einzigartig für jeden Papst, die Arme seit mehreren Jahrhunderten wurden traditionell von zwei Schlüsseln in Salzkammer (d.h. übereinander gekreuzt, um eine X) hinter dem Escutcheon (Shield) (ein silber Schlüssel und ein Goldschlüssel, gebunden mit einem roten Kordel,) und über ihnen ein silbernes Triregnum mit drei goldenen Kronen und rote Infulae getragen (lappets - zwei Streifen von Stoff hängend von dem Triregn). Das ist blazoned: "zwei Schlüssel im Salzig oder und argent, in den Ringen oder, unter einer tiara argent, gekrönt oder". Das 21. Jahrhundert hat Abgänge von dieser Tradition gesehen. Im Jahr 2005, Papst Benedikt XVI., unter Beibehaltung der gekreuzten Schlüssel hinter dem Schild, weggelassen die päpstliche tiara aus seinem persönlichen Wappen, ersetzt es durch eine Milbe mit drei horizontalen Linien. Unter dem Schild fügte er das Pallium, ein päpstliches Symbol der Autorität älter als die Tiara, deren Verwendung auch den Metropolen Erzbischofs als Zeichen der Gemeinschaft mit dem Stuhl von Rom gewährt wird. Obwohl die Tiara im persönlichen Wappen des Papstes weggelassen wurde, blieb der Wappen des Heiligen Stuhls, der die Tiara umfasst, unverändert. Im Jahr 2013 pflegte Papst Franziskus die Milbe, die die Tiara ersetzte, verzichtete aber auf das Pallium. Er ging auch von päpstlicher Tradition, indem er unter dem Schild sein persönliches pastorales Motto hinzufügte: Miserando atque eligendo. Die Flagge, die am häufigsten mit dem Papst verbunden ist, ist die gelbe und weiße Flagge der Vatikanstadt, mit den Armen des Heiligen Stuhls (veröffentlicht: "Gules, two keys in salzig oder and argent, interlacing in the rings oder, unter einer tiara argent, gekrönt oder") auf der rechten Seite (die Fliege) in der weißen Hälfte der Flagge (die linke Seite - die Hoistin) gelb). Der Escucheon des Papstes erscheint nicht auf der Flagge. Diese Flagge wurde erst 1808 angenommen, während die vorherige Flagge Rot und Gold war. Obwohl Papst Benedikt XVI. das Triregnum mit einer Milbe auf seinem persönlichen Wappen ersetzte, wurde es auf der Flagge gehalten. Papageienkleidung Papst Pius V (ereignet 1566–1572,) wird oft gutgeschrieben, dass der Brauch, wodurch der Papst weiß trägt, durch die Fortsetzung nach seiner Wahl die weiße Gewohnheit der Dominikanischen Ordnung tragen. In Wirklichkeit war der päpstliche Grundbesitz schon lange weiß. Das früheste Dokument, das es als solches beschreibt, ist das Ordo XIII, ein Buch der Zeremonien in etwa 1274 kompiliert. Spätere Bücher von Zeremonien beschreiben den Papst als Tragen eines roten Mantels, Mozzetta, Camauro und Schuhe, und eine weiße Cock und Strümpfe. Viele zeitgenössische Portraits der Vorgänger des 15. und 16. Jahrhunderts von Pius V. zeigen, dass sie einen weißen Sarg ähnlich wie seine tragen. Status und Autorität Erster Vatikanischer Konzil Der Status und die Autorität des Papstes in der katholischen Kirche wurde vom Ersten Vatikanischen Konzil am 18. Juli 1870 dogmatisch definiert. In seiner dogmatischen Verfassung der Kirche Christi gründete der Rat folgende Kanonen: Wenn jemand sagt, dass der gesegnete Apostel Petrus nicht vom Herrn Christus als Hauptmann aller Apostel gegründet wurde, und der sichtbare Kopf der ganzen militanten Kirche, oder, dass die gleiche große Ehre empfing, aber nicht von dem gleichen, unseren Herrn Jesus Christus direkt und sofort den Primaten in wahrer und richtiger Gerichtsbarkeit empfangen: Lassen Sie ihn anathema sein. Wenn jemand sagt, dass es nicht von der Institution Christi, des Herrn Selbst, oder von göttlichem Recht ist, dass der gesegnete Petrus ewige Nachfolger im Primat über die universale Kirche hat, oder dass der römische Papst nicht der Nachfolger des gesegneten Petrus im gleichen Primat ist, lassen Sie ihn anathema. Wenn so jemand spricht, dass der römische Pontifex nur das Büro der Inspektion oder der Leitung hat, aber nicht die volle und höchste Macht der Gerichtsbarkeit über die universale Kirche, nicht nur in Dingen, die den Glauben und die Moral betreffen, sondern auch in denen, die die Disziplin und die Regierung der Kirche betreffen, die sich über die ganze Welt verbreitet haben; oder, dass er nur die wichtigeren Teile besitzt, sondern nicht die ganze Fülle dieser höchsten Macht. Wir, treu an der Tradition, die von Anfang an des christlichen Glaubens, an die Herrlichkeit Gottes, unseren Erlöser, die Höhe der katholischen Religion und das Heil der christlichen Völker, mit der Ermahnung des heiligen Rates, lehren und erklären, dass das Dogma göttlich offenbart wurde: dass der römische Papst, wenn er spricht ex cathedra, das ist, wenn die Pflicht des Pastors und Lehrers aller christlichen Aber wenn jemand vermutet, diese Definition von Unseren zu widersprechen, die Gott verbieten kann: Lassen Sie ihn Anathema sein. Zweites Vatikanisches Konzil In seiner dogmatischen Verfassung über die Kirche (1964) erklärte der Zweite Vatikanische Konzil: Unter den Hauptaufgaben der Bischöfe nimmt die Predigt des Evangeliums einen bedeutenden Platz ein. Denn Bischöfe sind Prediger des Glaubens, die neue Jünger zu Christus führen, und sie sind authentische Lehrer, d.h. Lehrer, die mit der Autorität Christi ausgestattet sind, die dem Volk predigen, das ihnen den Glauben verpflichtet, den sie glauben und in die Praxis setzen müssen, und durch das Licht des Heiligen Geistes veranschaulichen diesen Glauben. Sie bringen aus der Schatzkammer der Offenbarung neue Dinge hervor und alt, so dass sie Früchte tragen und wachsam jede Fehler, die ihre Herde bedrohen, warfen. Bischöfe, die in der Gemeinschaft mit dem römischen Papst lehren, sollen von allen als Zeugen der göttlichen und katholischen Wahrheit angesehen werden. In Sachen Glauben und Moral sprechen die Bischöfe im Namen Christi, und die Gläubigen sollen ihre Lehre annehmen und mit einer religiösen Zustimmung an sie halten. Diese religiöse Unterwerfung des Geistes und wird auf besondere Weise dem authentischen Lehramt des römischen Papstes gezeigt werden müssen, auch wenn er nicht ex cathedra spricht; d.h. es muss gezeigt werden, dass sein höchstes Lehramt mit Ehrfurcht anerkannt wird, die von ihm gemachten Urteile sind aufrichtig eingehalten, nach seinem manifesten Verstand und Willen. Sein Geist und sein Wille in dieser Angelegenheit kann entweder aus dem Charakter der Dokumente, aus seiner häufigen Wiederholung derselben Lehre oder aus seiner Art des Sprechens bekannt sein. .diese Unfehlbarkeit, mit der der göttliche Erlöser seine Kirche dazu bereit erklärt hat, die Glaubenslehre und die Moral zu definieren, erstreckt sich bis zur Verwahrung der Offenbarung, die religiös bewacht und treu ausgerufen werden muss. Und dies ist die Unfehlbarkeit, die der römische Papst, der Leiter des Bischofskollegiums, in seinem Amt genießt, wenn er als oberster Hirte und Lehrer aller Gläubigen, die seine Brüder in ihrem Glauben bestätigen, durch einen endgültigen Akt eine Glaubenslehre oder Moral verkündet. Und deshalb sind seine Definitionen, von sich selbst und nicht von der Zustimmung der Kirche, gerechterweise unformbar gestaltet, da sie mit Hilfe des Heiligen Geistes ausgesprochen werden, ihm im gesegneten Petrus verheißen, und daher brauchen sie keine Zustimmung anderer, noch erlauben sie einen Appell an ein anderes Urteil. Denn dann verkündet der römische Papst nicht das Urteil als Privatperson, sondern als oberster Lehrer der universalen Kirche, in der der Charisma der Unfehlbarkeit der Kirche selbst individuell präsent ist, expoundiert oder verteidigt eine Lehre des katholischen Glaubens. Die Unfehlbarkeit, die der Kirche versprochen wird, liegt auch im Gremium der Bischöfe, wenn dieser Körper das höchste Lehramt mit dem Nachfolger von Peter ausübt. Zu diesen Definitionen kann die Zustimmung der Kirche niemals wollen, aufgrund der Tätigkeit desselben Heiligen Geistes, durch die die ganze Herde Christi erhalten bleibt und in der Einheit des Glaubens vorangeht. Am 11. Oktober 2012 hat anlässlich des 50. Jahrestags der Eröffnung des Zweiten Vatikanischen Konzils 60 prominente Theologen (einschließlich Hans Küng) eine Erklärung abgegeben, in der feststellt, dass die Absicht des Zweiten Vatikanischen Konzils, die Autorität in der Kirche auszugleichen, nicht verwirklicht wurde. "Viele der wichtigsten Erkenntnisse des Zweiten Vatikanischen Konzils wurden gar nicht oder nur teilweise umgesetzt... Eine Hauptquelle der heutigen Stagnation liegt in Missverständnissen und Missbrauch, die die Ausübung der Autorität in unserer Kirche beeinflussen." Politik der Heiligen Stuhl Residenz und Gerichtsbarkeit Der offizielle Sitz des Papstes befindet sich in der Archbasilica des Heiligen Johannes Lateran, betrachtet die Kathedrale der Diözese Rom, und seine offizielle Residenz ist der Apostolische Palast. Er besitzt auch eine Sommerresidenz in Castel Gandolfo, gelegen auf dem Gelände der antiken Stadt Alba Longa. Bis zur Zeit der Avignon Papacy, die Residenz des Papstes war der Lateran Palast, gespendet von römischen Kaiser Konstantin der Großen. Die kirchliche Zuständigkeit des Papstes (der Heilige Stuhl) unterscheidet sich von seiner säkularen Zuständigkeit (Vatikanstadt). Es ist der Heilige Stuhl, der internationale Beziehungen führt; seit Hunderten von Jahren hat das päpstliche Gericht (die römische Kurie) als die Regierung der katholischen Kirche fungiert. Die Namen "Holy See" und "Apostolischer See" sind kirchliche Terminologie für die gewöhnliche Gerichtsbarkeit des Bischofs von Rom (einschließlich der römischen Kurie); die verschiedenen Ehren, Mächte und Privilegien des Papstes in der katholischen Kirche und der internationalen Gemeinschaft stammen aus seinem Bischof von Rom in linienförmiger Abfolge vom Heiligen Petrus, einem der zwölf Apostel (siehe Apostolische Abfolge). Folglich hat Rom traditionell eine zentrale Position in der katholischen Kirche besetzt, obwohl dies nicht notwendig ist. Der Papst leitet sein Pontifikat vom Bischof von Rom, aber es ist nicht erforderlich, dort zu leben; nach der lateinischen Formel ubi Papa, ibi Curia, wo immer der Papst wohnt, ist die Zentralregierung der Kirche. Zwischen 1309 und 1378 lebten die Päpste in Avignon, Frankreich (siehe Avignon Papacy), einer Zeit, die oft als "Babylonische Gefangenschaft" bezeichnet wurde, in der Allusion zur biblischen Erzählung von Juden des alten Königreichs Juda, die als Gefangene in Babylonien leben. Obwohl der Papst der Diözesanbischof von Rom ist, delegiert er den größten Teil der täglichen Arbeit, die Diözese dem Kardinalvikar zu führen, der die unmittelbare Bischofsaufsicht der pastoralen Bedürfnisse der Diözese sicherstellt, nicht in seinem eigenen Namen, sondern in der des Papstes. Der aktuelle urkundliche Vikar ist Angelo De Donatis, der im Juni 2017 zum Büro ernannt wurde. Politische Rolle Obwohl die fortschreitende Christenisierung des Römischen Reiches im 4. Jahrhundert nicht auf die Bischöfe zivile Autorität innerhalb des Staates beschränkte, verließ der allmähliche Rückzug der imperialen Autorität im 5. Jahrhundert den Papst zum führenden zivilen Beamten in Rom, da Bischöfe zunehmend zivile Angelegenheiten in anderen Städten des westlichen Reiches leiten. Dieser Status als säkularer und ziviler Herrscher wurde von Papst LeoIs Konfrontation mit Attila in 452 lebendig dargestellt. Die erste Erweiterung der päpstlichen Herrschaft außerhalb von Rom kam 728 mit der Spende von Sutri, die wiederum im Jahr 754 deutlich erhöht wurde, als der fränkische Herrscher Pippin der Jünger dem Papst das Land von seiner Eroberung der Lombarden gab. Der Papst kann die geschmiedete Spende von Konstantin genutzt haben, um dieses Land zu gewinnen, das den Kern der päpstlichen Staaten bildete. Dieses Dokument, das bis zum 15. Jahrhundert als echt angenommen wurde, besagt, dass Konstantin der Große das gesamte westliche Reich Roms unter päpstlicher Herrschaft platzierte. Im Jahre 800 krönte Papst Leo III. den fränkischen Herrscher Karls als römischen Kaiser, einen großen Schritt in Richtung auf die Einrichtung, was später als das Heilige Römische Reich bekannt wurde; ab diesem Zeitpunkt behaupteten die Päpste das Vorrecht, den Kaiser zu krönen, obwohl das Recht nach der Krönung von Charles V im Jahre 1530 in Verwirrung fiel. Pius VII war 1804 bei der Krönung von Napoleon I anwesend, aber nicht tatsächlich die Krönung. Wie oben erwähnt, endete die Souveränität des Papstes gegenüber den päpstlichen Staaten 1870 mit ihrer Annexion durch Italien. Päpste wie Alexander VI, ein ehrgeiziger, wenn spektakulär korrupter Politiker, und Julius II, ein formidabler General und Staatsmann, hatten keine Angst, Macht zu nutzen, um ihre eigenen Enden zu erreichen, was die Macht des Papsttums zu erhöhen. Diese politische und zeitliche Autorität wurde durch die päpstliche Rolle im Heiligen Römischen Reich nachgewiesen (besonders prominent in Zeiten der Befriedigung mit den Kaisern, wie während der Pontifikate von Gregor VII und Alexander III.) Päpstliche Bullen, Interdict und Exkommunikation (oder deren Bedrohung) wurden oft verwendet, um päpstliche Macht auszuüben. Der Bulle Laudabiliter im Jahre 1155 autorisierte König Henry II. von England, um Irland zu erobern. Im Jahr 1207, Innocent III platzierte England unter Mitleid, bis König John machte sein Reich ein fiefdom an den Papst, komplett mit jährlicher Tribut, sagen: "Wir bieten und frei Ausbeute... an unseren Herrn Papst Innocent III und seine katholischen Nachfolger, das ganze Königreich England und das ganze Königreich Irland mit all ihren Rechten und Vorwürfen für die Remission unserer Sünden". Die Bull Inter caetera im Jahre 1493 führte zum Vertrag von Tordesillas im Jahre 1494, der die Welt in Bereiche der spanischen und portugiesischen Herrschaft teilte. Der Bulle Regnans in Excelsis in 1570 exkommunizierte Königin Elizabeth I von England und erklärte, dass alle ihre Untertanen von der Treue zu ihr freigelassen wurden. Der Bulle Inter gravissimas 1582 hat den Gregorianischen Kalender eingerichtet. Internationale Position Nach internationalem Recht hat ein Staatsanwalt eine souveräne Immunität von der Gerichtsbarkeit der Gerichte anderer Länder, nicht aber von der der internationalen Gerichte. Diese Immunität wird manchmal lose als "diplomatische Immunität" bezeichnet, die streng genommen die Immunität der diplomatischen Vertreter eines Staatsoberhaupts genossen. Internationales Recht behandelt den Heiligen Stuhl, im Wesentlichen die Zentralregierung der katholischen Kirche, als die juridische Gleichheit eines Staates. Sie unterscheidet sich von dem Staat der Vatikanstadt, der seit vielen Jahrhunderten vor der Gründung dieser Stadt existiert. ( Es ist üblich, dass Publikationen und Nachrichtenmedien "den Vatikan", "Vatican City" und sogar Rom als Metonyme für den Heiligen Stuhl verwenden.) Die meisten Länder der Welt halten die gleiche Form der diplomatischen Beziehungen mit dem Heiligen Stuhl, dass sie mit anderen Staaten unterhalten. Selbst Länder ohne diese diplomatischen Beziehungen nehmen an internationalen Organisationen teil, von denen der Heilige Stuhl ein Vollmitglied ist. Es ist als Leiter der staatlich gleichwertigen weltweiten religiösen Gerichtsbarkeit des Heiligen Stuhls (nicht des Territoriums der Vatikanstadt), dass das US-Justizministerium regierte, dass der Papst eine staatliche Immunität genießt. Diese staatliche Immunität, die von den Vereinigten Staaten anerkannt wird, muss von der nach dem United States' Foreign Sovereign Immunities Act von 1976 vorgesehenen unterschieden werden, die unter Anerkennung der grundlegenden Immunität ausländischer Regierungen vor amerikanischen Gerichten neun Ausnahmen, einschließlich kommerzieller Aktivitäten und Aktionen in den Vereinigten Staaten von Agenten oder Angestellten der ausländischen Regierungen, vorsieht. In Bezug auf letztere hat das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten in Cincinnati im November 2008 entschieden, dass ein Fall über sexuellen Missbrauch von katholischen Priestern vorgehen könnte, vorausgesetzt, die Kläger könnten beweisen, dass die Bischöfe, die von fahrlässiger Aufsicht beschuldigt wurden, als Angestellte oder Agenten des Heiligen Stuhls fungierten und nach der offiziellen Politik des Heiligen Stuhls waren. Im April 2010 gab es in Großbritannien eine Presseberichterstattung über einen von atheistischen Kampagnenmitgliedern vorgeschlagenen Plan und einen prominenten Barristen, Papst Benedikt XVI. wegen angeblicher Straftaten in Großbritannien verhaftet und strafrechtlich verfolgt zu haben, aus mehreren Jahrzehnten vorher, um keine angemessenen Maßnahmen in Bezug auf die Fälle des katholischen Sexmissbrauchs zu ergreifen und seine Immunität von der Strafverfolgung in diesem Land zu bestreiten. Dies wurde im Allgemeinen als "unrealistisch und reizend" abgewiesen. Ein anderer Barrister sagte, es sei ein "Schema der Verlegenheit, dass ein leitender britischer Anwalt will, dass er sich mit einer solchen albernen Idee assoziiert." Der Anspruch des Papstes auf Autorität wird entweder von anderen Kirchen bestritten oder aus verschiedenen Gründen abgelehnt. orthodoxe, anglikanische und alte katholische Kirchen Andere traditionelle christliche Kirchen (Assyrische Kirche des Ostens, die orientalisch-orthodoxe Kirche, die östlich-orthodoxe Kirche, die altkatholische Kirche, die anglikanische Kommunion, die unabhängigen katholischen Kirchen usw.) akzeptieren die Lehre der apostolischen Erbfolge und in unterschiedlichem Maße päpstlichen Ansprüche an einen Ehrenprior, während sie den Papst als den Nachfolger Peter in einem anderen Sinn generell ablehnen. Primacy wird als Folge der Position des Papstes als Bischof der ursprünglichen Hauptstadt des Römischen Reiches betrachtet, eine Definition, die explizit im 28. Kanon des Rates von Chalcedon ausgeschrieben wird. Diese Kirchen sehen keine Grundlage für päpstliche Ansprüche der allgemeinen unmittelbaren Gerichtsbarkeit oder Ansprüche der päpstlichen Unfehlbarkeit. Einige dieser Kirchen beziehen sich auf solche Behauptungen wie den Ultramontanismus. Die Konferenz der Vereinigten Staaten der Katholischen Bischofskommission für ökumenische und interreligiöse Angelegenheiten und des US-amerikanischen Nationalkomitees der Lutherischen Weltföderation im offiziellen katholisch-Lutherischen Dialog enthielten diese Passage in einer größeren Erklärung zum päpstlichen Primat: Die frühen Lutheraner standen in einer Tradition, die in das elfte Jahrhundert zurückreichte. Nicht nur Dissidenten und Häretiker, sondern sogar Heilige hatten den Bischof von Rom den Antichristen genannt, als sie seinen Machtmissbrauch kastrieren wollten. Was Lutheraner als päpstlicher Anspruch auf unbegrenzte Autorität über alles verstanden und jeder erinnerte sie an die apokalyptische Bildnis von Daniel 11, eine Passage, die sogar vor der Reformation auf den Papst als Antichrist der letzten Tage angewendet worden war.Die protestantischen Konfessionen des Christentums lehnen die Forderungen des Petrus Primats der Ehre, des tierischen Vorrangs der Gerichtsbarkeit und der päpstlichen Unfehlbarkeit ab. Diese Konfessionen unterscheiden sich von der Legitimität des Anspruchs des Papstes an Autorität, zu glauben, dass der Papst der Antichrist von 1 Johannes 2:18, der Mann der Sünde von 2 Thessalonichern 2:3–12 und das Tier aus der Erde von Offenbarung 13:11–18 ist. Diese ehrende Ablehnung wird u.a. von einigen Konfessionen von Lutheranern gehalten: Konfessionelle Lutheraner halten, dass der Papst der Antichrist ist, indem er feststellt, dass dieser Artikel des Glaubens Teil einer Quia ist (denn) anstatt quatenus ("insofar as") Abo zum Buch Concord. 1932 verabschiedete eine dieser konfessionellen Kirchen, die Lutherische Kirche–Missouri Synod (LCMS), eine kurze Erklärung der Lehrstelle der Missouri-Synod, die eine kleine Anzahl von evangelischen Kirchenkörpern jetzt hält. Die lutherischen Kirchen der Reformation, die lutherische Konkordankonferenz, die Kirche der lutherischen Konfession und die illinois-lutherische Konferenz halten alle an der kurzen Erklärung fest, die das LCMS auf seiner Website platziert. Die Wisconsin Evangelisch-Lutherische Synode (WELS), eine weitere konfessionale lutherische Kirche, die die Päpstlichkeit erklärt, der Antichrist zu sein, veröffentlichte 1959 eine eigene Aussage, die "Statement on the Antichrist",. Die WELS hält diese Aussage noch an. Historisch wandten sich Protestanten gegen den Anspruch des Papsttums auf Zeitkraft über alle säkularen Regierungen, einschließlich territorialer Ansprüche in Italien, die komplexe Beziehung des Papsttums mit weltlichen Staaten wie den römischen und byzantinischen Reichen und den autokratischen Charakter des päpstlichen Amtes. Im westlichen Christentum trugen diese Einwände dazu bei und sind Produkte der protestantischen Reformation. Antipopes-Gruppen bilden sich manchmal um Antipops, die das Päpstliche behaupten, ohne kanonisch und richtig gewählt zu werden. Traditionell war dieser Begriff für Antragsteller mit einer signifikanten Folge von Kardinalen oder anderen Klerikern reserviert. Die Existenz eines Antipops ist in der Regel entweder auf doktrinale Kontroversen innerhalb der Kirche (Hier) oder auf Verwirrung, wer der legitime Papst zu der Zeit (schism). Kurz im 15. Jahrhundert behaupteten drei getrennte Päpste Authentizität (siehe Papal Schism). Selbst Katholiken stimmen nicht alle überein, ob bestimmte historische Figuren Pops oder Antipops waren. Obwohl Antipop-Bewegungen zu einem Zeitpunkt signifikant waren, sind sie jetzt überwältigend kleinere Fransen Ursachen. Andere Verwendungen des Titels Papst In den früheren Jahrhunderten des Christentums wurde der Titel Papst, der Vater, von allen Bischöfen verwendet. Einige Popes benutzten den Begriff und andere nicht. Schließlich wurde der Titel insbesondere mit dem Bischof von Rom verbunden. In einigen Fällen wird der Begriff für andere christliche kirchliche Behörden verwendet. In englischer Sprache werden katholische Priester immer noch als Vater angesprochen, aber der Begriff Papst ist dem Leiter der Kirchenhierarchie vorbehalten. In der katholischen Kirche "Schwarzer Papst" ist ein Name, der populär war, aber inoffiziell, gegeben dem überlegenen General der Gesellschaft Jesu aufgrund der Bedeutung der Jesuiten in der Kirche. Dieser Name, basierend auf der schwarzen Farbe seines Kassock, wurde verwendet, um eine Parallele zwischen ihm und dem "Weißen Papst" (seit der Zeit von Pius V die Popes Kleid in Weiß) und dem Kardinal Präfekt der Kongregation für die Evangelisierung der Völker (früher genannt die heilige Kongregation für die Propagation des Glaubens, Papstes über die Katholischen Namen gab ihm die Weisen der Katholischen " In der heutigen Zeit hat dieser Kardinal Macht über Missionsgebiete für den Katholizismus, im Wesentlichen die Kirchen Afrikas und Asiens, aber in der Vergangenheit erweitert seine Kompetenz auch auf alle Länder, in denen Protestanten oder das östliche Christentum beherrschen. Einige Reste dieser Situation bleiben, so dass zum Beispiel Neuseeland noch in der Sorge um diese Kongregation ist. In den östlichen KirchenSeit der Papacy von Heraclas im 3. Jahrhundert wird der Bischof von Alexandria in der koptischen orthodoxen Kirche von Alexandria und der griechisch-orthodoxen Kirche von Alexandria weiterhin Papst genannt, das ehemalige Wesen genannt "Coptic pope" oder, genauer gesagt, "Pope and Patriarch of All Africa on the Holy Orthodox and Apostolic Throne of Saint Mark the Evangelist and Holy Apostel. In der bulgarisch-orthodoxen Kirche, der russisch-orthodoxen Kirche und der serbisch-orthodoxen Kirche ist es nicht ungewöhnlich, dass ein Dorfpriester als Papst bezeichnet wird. Allerdings sollte dies von den Worten, die für den Kopf der katholischen Kirche verwendet werden (Bulgarisch папапа papa, Russisch "папа римский" papa rimskiy.) In neuen religiösen Bewegungen und anderen christlichen neuen religiösen Bewegungen Einige neue religiöse Bewegungen innerhalb des Christentums, vor allem jene, die sich von der katholischen Kirche diffundiert haben, behalten noch einen katholischen hierarchischen Rahmen, haben die Bezeichnung Papst für einen Gründer oder jetzigen Führer verwendet. Beispiele sind die afrikanische Legio Maria-Kirche und die Europäische Palmarische katholische Kirche in Spanien. Der Cao Dai, ein vietnamesischer Glaube, der die katholische Hierarchie dupliziert, wird ähnlich von einem Papst geleitet. Längen der päpstlichen Herrschaft Obwohl die durchschnittliche Herrschaft des Papstes aus dem Mittelalter ein Jahrzehnt war, eine Reihe von denen, deren Herrschaftslängen aus den aktuellen historischen Daten bestimmt werden können, sind die folgenden: St. Peter (ca. 30–64/68:) c. 34 – c. 38 Jahre (12,410–13,870 Tage)Bl. IX (1846–1878:) 31 Jahre, 7 Monate und 23 Tage (11,560 Tage)St. Da er jedoch als Antipop betrachtet wird, wird er in der oben genannten Liste nicht erwähnt. Kürzlichste Päpste Es gab eine Reihe von Päpsten, deren Herrschaft etwa einen Monat oder weniger dauerte. In der folgenden Liste enthält die Anzahl der Kalendertage Teiltage. So, zum Beispiel, wenn die Herrschaft eines Papstes am 1. August begann und er am 2. August starb, würde dies als für zwei Kalendertage regiert zählen. Urban VII (15–27 September 1590:) regierte für 13 Kalendertage, starb vor der Krönung. Boniface VI (April 896:) regierte 16 Kalendertage Celestine IV (25. Oktober – 10. November 1241:) regierte 17 Kalendertage, starb vor der Krönung. Theodore II (Dezember 897:) regierte für 20 Kalendertage Sisinnius (15. Januar – 4. Februar 708:) regierte für 21 Kalendertage Marcellus II (9. April – 1. Mai 1555:) regierte für 23 Kalendertage Damasus II (17. Juli – 9. August 1048:) regierte für 24 Kalendertage Pius III (22. September – 18. Oktober 1503:) Er wird nicht als gültiger Papst anerkannt, sondern wurde zu den Listen der Päpste im 15. Jahrhundert als Stephen II hinzugefügt, wodurch Schwierigkeiten bei der Aufzählung später Päpste namens Stephen. Der Annuario Pontificio des Heiligen Stuhls, in seiner Liste der Päpste und Antipopes, fügt eine Fußnote zu seiner Erwähnung von Stephen II (III:) Am Tode Zacharys wurde der römische Priester Stephanus gewählt; aber seit vier Tagen starb er vor seiner Weihe, die nach dem Kanonengesetz der Zeit der wahre Beginn seines Pontifikats war, ist sein Name weder in der Liber Pontificalis noch in anderen Listen der Päpste eingetragen. Die Annuario Pontificio, die jedes Jahr von der römischen Kurie veröffentlicht wird, legt keine fortlaufenden Zahlen an die Papst, wobei es unmöglich ist, zu entscheiden, welche Seite zu verschiedenen Zeiten die legitime Abfolge darstellt, insbesondere in Bezug auf Papst Leo VIII, Papst Benedikt V und einige Mid-11th-century-Päpste. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Weiter lesen Brusher, Joseph S. (1959). Päpste durch das Zeitalter. Princeton, N.J.: Van Nostrand.OCLC 742355324.Chamberlin, E. R. (1969). Die bösen Päpste. New York: Dial Press.OCLC 647415773.Dollison, John (1994).Pope-pourri. Neu York: Simon & Schuster.ISBN 978-0-671-88615-8.Maxwell-Stuart, P. G. (1997). Chronik der Päpste: Die Reign-by-Reign-Aufzeichnung des Päpstlichen vom Petrus bis zur Gegenwart. London: Thames und Hudson. ISBN 978-0-500-01798-2.Norwich, John Julius (2011). Die Päpste: A History.London: Chatto & Windus. ISBN 978-0-7011-8290-8. Externe Links Pope Endurance League – Sortierbare Liste der Päpste Daten Basis von mehr als 23.000 Dokumenten der Päpste in lateinischen und modernen Sprachen Der Heilige Stuhl – Der Heilige Vater – Website für die Vergangenheit und Gegenwart Heilige Väter (seit Papst Leo XIII)Origine von Peter als Papst Die Autorität des Papstes: Teil I Die Autorität des Papstes: Teil IIThe Reverend Robert John Araujo, SJ (30. Oktober 1948 – 21. Oktober 2015) war der John Courtney Murray Professor an der Loyola University Chicago School of Law. Früher war er der Robert Bellarmine Universitätsprofessor im American and Public International Law an der Gonzaga University School of Law (1994–2005) und ein Ordinary Professor an der Päpstlichen Universität Gregorian in Rom (2005–2008). Er war Gastprofessor am Georgetown University Law Center, St. Louis University School of Law, Boston College School of Law und Fordham University Law School. Er hatte eine A.B. und eine J.D von der Georgetown University; eine M. Div. und eine S.T.L von der Weston Jesuit School of Theology; eine LL.M und eine J.S.D von der Columbia University; und eine B.C.L von der Oxford University. Ab 1996 war er Berater des Hl. Stuhls, der Rat über das öffentliche Völkerrecht gab, in dieser Eigenschaft war er Delegierter der Generalversammlung der Vereinten Nationen, der Konferenz von Rom über die Einrichtung des Internationalen Strafgerichtshofs und der Verhandlung der Erklärung der Vereinten Nationen, die alle Formen des menschlichen Klons verbietet. Er trat 1986 in die Gesellschaft Jesu ein. Publikationen Araujo, Robert und Lucal, John, Päpstliche Diplomatie und die Quest for Peace, die Vatikanischen und internationalen Organisationen von den frühen Jahren bis zum Völkerbund, Sapienza Press (2004). Araujo, Robert und Lucal, John, Päpstliche Diplomatie und die Suche nach Frieden: Die Vereinten Nationen von Pius XII. bis Paul VI., St. Josephs Universitätspresse (2013). Araujo, Robert John, "Die Internationale Persönlichkeit und Souveränität des Heiligen Stuhls", 50 Katholische Universitätsgesetzbuch 291 (2001). Araujo, Robert John, "Johannes Paul II. und die Rechtsstaatlichkeit: Orden an internationale Disorder bringen", 45 Journal of Catholic Legal Studies 293-320 (2006). Araujo, Robert John,"Die Rolle des internationalen Rechts im US-Verfassungsrecht - Eine Frage, die von John Courtney Murray gestellt werden könnte: Ist es wirklich Gesetz,?" 4 Journal of Catholic Social Thought 35 - 58 (2007). Araujo, Robert John, "Die UN-Erklärung zum menschlichen Klonen: eine Umfrage und Bewertung der Debatte", 7The National Catholic Bioethics Quarterly 129 - 149 (2007). Robert J. Araujo, S.J, „Anti-Personal Minen und Peremptory Norms of International Law: Argument and Catalyst“, 1 Gonzaga Journal of International Law (1997–98). Robert Araujo, „Conscience Protection and the Holy See“, 1 Ave Maria International Law Journal 1, 23 (2009). Robert Araujo, „Der katholische neo-Scholastic Beitrag zu den Menschenrechten: Die Naturrechtsstiftung“, 1 Ave Maria Law Review 1, 159-174 (2003). Robert Araujo, „Johannes Paul II.-Ein Mann Gottes und ein Diener des Menschen: Der Papst bei den Vereinten Nationen“ 5 Ave Maria Law Review 2, 367-398 (2007.) == Referenzen ==