Ein selbstversetztes Prophecy ist das soziopsychologische Phänomen einer Person, die etwas vorhergesagt oder erwartet, und diese Vorhersage oder Erwartungshaltung trifft sich einfach, weil die Person der Ansicht ist, dass sie und die daraus resultierenden Verhaltensweise die Überzeugung erfüllen. Dies deutet darauf hin, dass die Überzeugungen der Menschen ihre Maßnahmen beeinflussen. Das Prinzip hinter diesem Phänomen ist, dass Menschen Folgen für Menschen oder Veranstaltungen auf der Grundlage früherer Kenntnisse des Themas haben. Es gibt drei Faktoren innerhalb eines Umfelds, das zusammenkommen kann, um die Wahrscheinlichkeit einer selbstverfüllten Prophecy zu beeinflussen: Aussehen, Wahrnehmung und Überzeugung. Wenn ein Phänomen nicht gesehen werden kann, ist das Aussehen, was wir darauf verlassen, dass eine selbstversetzte Prophecy vorhanden ist. Wenn es sich um eine selbstversetzte Prophecy handelt, muss es auch eine Unterscheidung zwischen „brute“- und institutionellen Fakten geben. Der Philosoph John Searle stellt den Unterschied dar, da "facts [das] unabhängig von allen menschlichen Institutionen vorhanden ist; institutionelle Fakten können nur innerhalb von Institutionen vorliegen. Es gibt eine Unfähigkeit institutioneller Tatsachen, selbstverstanden zu sein. Beispielsweise ist die alte Überzeugung, dass die Erde flach (institutionelle) ist, wenn sie bekannt ist, spherical (brute) zu sein, nicht selbstverfüllt, weil die Erde durch erhebliche Beweise nachgewiesen wird. Es muss ein Konsens darüber sein, dass "die große Zahl von Menschen innerhalb einer bestimmten Bevölkerung" von der institutionellen, sozialen oder durch die Naturgesetze gebundenen Art für eine Idee, die als Selbstverlagerung zu sehen ist, ausgeschlossen ist. Ein selbstversetzter Prophecy kann negative oder positive Ergebnisse haben. Man kann zu dem Schluss kommen, dass die Einführung eines Etiketts für eine Person oder etwas wesentlich ihre Wahrnehmung beeinträchtigt und sie beeinflusst, um selbstversetzte Prophecy zu schaffen. Interpersonelle Kommunikation spielt eine wichtige Rolle bei der Ermittlung dieser Phänomene und der Auswirkungen des Kennzeichnungsprozesses. Intrapersonelle Kommunikation kann sowohl positive als auch negative Auswirkungen haben, abhängig von der Natur der selbstverarbeiteten Prophecy. Die Erwartungen an eine Beziehung oder die von jungen Minderheiten ausgehende Benachteiligung sind Beispiele für die negativen Auswirkungen der wirklich falschen Überzeugungen, die sich selbst lösen. American sociologen W. I. Thomas und Annette Swaine Thomas waren die erste, um dieses Phänomen zu entdecken. Im Jahr 1983 entwickelten sie den Thomas theorem (auch bekannt als Thomas dictum), in dem sie feststellten, dass "Wenn Männer Situationen wie real definieren, sind sie wirklich in ihren Folgen. " Da das Paar eine selbstversetzte Prophecy definiert hat, wurde ihre Definition als flexibel in ihrer Bedeutung angesehen. Man kann auf gesellschaftlicher Ebene einen Konsens darüber erzielen, was in Abhängigkeit von der Bedeutung des Teils der Kultur gilt, auch wenn es sich um eine falsche Annahme handelt und aufgrund dieser Wahrnehmung der Kultur das Ergebnis wird, das auf dem Verhalten der Gesellschaft beruht. Die Wahrnehmung einer Person kann sich selbst erkennen, wenn die Überzeugung, dass sie durch ihr Verhalten gehandelt haben, das dem Ergebnis entspricht. Gestützt auf die Idee von Thomas, einem anderen amerikanischen Soziologen, Robert K. Merton, nutzte der Begriff "Selbstverlagerungsprophecy" für ihn, wobei die Idee, "eine Überzeugung oder Erwartung, Korrektur oder Unkorrektion" zu einem gewünschten oder erwarteten Ergebnis führen könnte. " Robert K. Merton wird in der Regel für diese Theorie gutgeschrieben, da er den Namen gelobt hat, entwickelten die Thomases ihn früher zusammen mit den Philosophen Karl Popper und Alan Ger mit denen auch unabhängig zu der Idee dieser Theorie in ihren Werken beigetragen hat, die auch vor Merton kam. Selbstbedienungsprophes sind ein Beispiel für das allgemeinere Phänomen positiver Feedback-Schwellen. Geschichte Robert K. Merton war ein Sociologe, der dazu beigetragen hat, viele verschiedene Theorien wie Aomie, soziale Struktur und die verschiedenen Formen der individuellen Anpassung zu entwickeln. Merton war zutiefst leidenschaftlich und interessiert an der wissenschaftlichen Soziologie, während er an der Columbia University in der Lage war, viele verschiedene Konzepte wie "Sozialstruktur, Bürokratie, Massenkommunikation und wissenschaftliche Soziologie" zu erforschen und zu entdecken. Er stellte fest, was seine Theorie war, und er würde dann beginnen, es richtig zu prüfen, ohne das Konzept zu entwickeln. Merton würde sich nicht Sorgen um die Entwicklung der Theorie machen, weil er nie nach einer großen Theorie suchte, er suchte eine praktische Theorie. Merton hat dieses Konzept auf eine fiktive Situation namens "The Last National Bank" angewandt. In seinem Buch Soziale Theorie und soziale Struktur nutzt er das Beispiel einer Bank, die zeigen soll, wie selbstversetzte Gedanken unerwünschte Situationen darstellen können. Marken verteilen sich auf die Stadt rund um die Millingville Bank und Merton, wie eine Reihe von Personen, die die Bank falsch für Konkurs halten. Aufgrund dieser falschen Angst entscheiden viele Menschen, sich an die Bank zu begeben und auf einmal alle ihre Bargeld zu fordern. Der Eigentümer der Bank, Cartwright Millingville war einmal stolz darauf, dass die Bank lebendig und gut war, was dank des allgegenwärtigen Vertrauens in die Bank, die ihre Stabilität gegeben hat, aber wie die Woche ging auf das, was "Schwarzer Mittwoch" genannt wurde, so dass die Einleger den Glauben an die Gültigkeit der Bank nach Merton verloren haben. Diese Maßnahmen führen dazu, dass die Bank in der Tat in Konkurs geht, weil die Banken selten über den Betrag der Bar verfügen, um eine große Zahl von Kunden zu erfüllen, die auf einmal alle ihre Kautionen fordern. Personen mit Geld in der Bank waren die, um ihre Wahrnehmung oder Wahrheit der Fähigkeit der Bank zu bestimmen, ihr Geld ohne Risiko sicher zu halten. Sie konnten ihre neue Definition der Bank bestimmen, die zu einem Gesamtkonsens geworden ist, da viele nach ihrer Skramble verlassen hatten, um ihre Gelder in ihren eigenen Händen zu sichern. Ihr Vertrauensverlust führte zu einem späteren Ausfall der Bank, der bis die Einleger dies gemacht haben. Merton schließt dieses Beispiel mit der Analyse ab: "Die Prophe des Zusammenbruchs führte zu seiner eigenen Erfüllung. Mertons Beispiel konzentrierte sich zwar auf Selbstverlagerungsprophes innerhalb eines Unternehmens, seine Theorie gilt aber auch für die interpersonelle Kommunikation, da sie ein "potenziell" für die Auslösung von selbstversetzten Prophecy-Effekten gefunden hat. Das ist auf die Tatsache zurückzuführen, dass eine Person entscheidet, ob sie den Erwartungen anderer entspricht oder nicht. Dies bedeutet, dass die Menschen sich auf selbstverfüllte Gedanken verlassen oder fallen, da sie versuchen, die Wahrnehmungen anderer zu erfüllen. Diese Theorie wurde auf Experimente angewandt, die Dr. Robert Rosenthal und Lenore Jacobson in der Pygmalion in der Kategorieroom-Studie durchgeführt haben, die die QQ-Studie von 1st und 2nd-Grundstudenten getestet haben. Wo die Zufalls-Ergebnisse der Schüler an die Erwartung angeglichen wurden, wurden die Lehrer über den Erfolg der Studierenden informiert. Selbstverlagerungstheorie kann in zwei Verhaltensweisen unterteilt werden, eine wäre die Pygmalion Wirkung, die "eine Person hat die Erwartungen einer anderen Person, ändert ihr Verhalten im Einklang mit diesen Erwartungen, und das Ziel der Erwartungen ändert sich dann auch ihr Verhalten. Philosoph Karl Popper nannte zudem die Selbstverlagerungsprophe des Oedipus-Effekts: Eines der Ideen, die ich in The Poverty of Historicism erörtert habe, war der Einfluss einer Vorhersage auf die geplante Veranstaltung. Ich hatte dies als "Oedipus-Effekt" bezeichnet, weil der Oracle in der Reihenfolge der Ereignisse, die zur Erfüllung seiner Prophecy geführt haben, eine wichtige Rolle spielte. Ich glaube, dass das Bestehen des Oedipus-Effekts den sozialen Charakter der Naturwissenschaften verdeutlicht. In der Biologie – auch in der molekularen Biologie – spielen aber häufig eine Rolle bei der Herbeiführung der Erwartungen. In Edward Gibbons Decline und Fall des Römischen Reichs scheint ein frühzeitiger Vorläufer des Konzepts zu sein: "Die Vorhersage, wie es üblich ist, hat zu seiner eigenen Leistung beigetragen" (Kapitel I, Teil II). Anwendungen Beispiele für Studien der kognitiven Dissonanztheorie und der damit zusammenhängenden Selbstständigkeitstheorie; die Menschen werden ihre Einstellungen oft ändern, um mit denen in Einklang zu bringen, die sie öffentlich machen. Lehrererwartungen beeinflussen die akademische Leistung der Studierenden. In den Vereinigten Staaten wurde das Konzept im Bereich der Reform der öffentlichen Bildung nach dem "Waren über Armut" weitgehend und konsequent angewandt. Theodore Brameld stellte fest: "Die Bildung hat bereits Projekte und stärkt damit alle Gewohnheiten des persönlichen und kulturellen Lebens als akzeptabel und marktbeherrschend. Die Auswirkungen der Lehrerhaltung, Überzeugungen und Werte, die ihre Erwartungen beeinflussen, wurden wiederholt getestet. Studierende können mehr studieren, wenn sie eine positive Erfahrung mit ihrem Lehrer hatten. Kinder können schlechter arbeiten, wenn sie ihren männlichen Lehrer voraussichtlich als Sexisten betrachten. Das Phänomen der "Herkunftsfähigkeit des Krieges" ist eine Selbstverlagerungsprophe, die eine erhebliche Studie erhalten hat. Angst vor einem Scheitern führt zu einer Verschlechterung der Ergebnisse, auch wenn die Person objektiv in der Lage ist, dem Problem angemessen zu begegnen. Beispielsweise führt die Angst vor einem Rückgang zu mehr unter älteren Menschen. Amerikaner chinesischer und japanischer Herkunft sind wahrscheinlicher geworden, einen Herzinfarkt auf dem vierten Monat zu sterben. Dies ist, weil die Zahl 4 in diesen Kulturen nicht vorkommt. Die Aussprache von 4 und Todesfälle ist in China sehr ähnlich. Die Idee ähnelt der vom Philosoph William James als "The Will to Believe". James hat es aber als Selbstvalidierung einer Überzeugung positiv gesehen. Wie im Beispiel von Merton kann die Überzeugung, dass eine Bank insolvent ist, dazu beitragen, dass auch auf der positiven Seite das Vertrauen in die Aussichten der Bank erleichtert wird. Gleichermaßen können Panikangriffe und Spekulationsblasenangriffe ausgelöst werden, wobei der Überzeugung, dass der Bestand abnimmt (oder aufsteigen), so dass der Verkauf oder Kauf von Massenbewegungen usw. beginnen. Jamesianisches Beispiel: ein Trümmer, der überzeugt ist, dass der faire Mais ihn zu Liebe haben, kann sich in seiner Gebärmutter als er hätte seine ursprüngliche Prophecy-Fälle widersetzen. Es gibt umfassende Beweise für "Interpersonelle Erwarteungswirkungen", in denen die scheinbaren privaten Erwartungen der Menschen das Ergebnis der Welt um sie vorhersagen können. Die Mechanismen, mit denen dies geschieht, sind auch recht gut verstanden: Es ist einfach, dass unsere eigenen Erwartungen unser Verhalten in der Weise verändern, in der wir nicht nennen und korrigieren können. Im Falle der „Interpersonellen Erwarteungswirkungen“ erholten sich andere auf nicht-bales Verhalten, das ihre Haltungen beeinträchtigt. Ein Beispiel ist die Pygmalion in der Klasseroom-Studie, in der die Lehrer willkürlich informiert wurden, dass Zufallsstudenten wahrscheinlich ein signifikantes geistiges Wachstum zeigen. Infolgedessen beendeten diese Zufallsstudenten das Jahr mit deutlich größerer Verbesserung, wenn sie einen anderen Test auf dem Gebiet der gemeinsamen Kommunikation erhalten haben. "Die Kontrollgruppe für alle Klassenniveaus, die rund acht Punkte zwischen den beiden Tests erreicht haben, während die Behandlungsgruppe etwa 12 annahm;" obwohl die genauen Maßnahmen hinter denen, was die Lehrer zur ersten Erwartung des Studentenerfolgs führen, unbekannt sind die Lehrer, die in der Regel höhere Erwartungen haben, "mehr Zeit, um Fragen zu beantworten, spezifischere Rückmeldungen und mehr Genehmigung". Ein klassisches Experiment wurde 1968 von Robert Rosenthal und Lenore Jacobson in amerikanischen Grundschulen durchgeführt. Mit einem Simulationstest überzeugt er das Personal, dass einige der Schülerinnen und Schüler, die im Zufallsfall ausgewählt wurden, intellektuelle Zuwendungen seien und in Zukunft hervorragende Ergebnisse zeigen würden. Bei der Messung von Erkenntnissen am Ende des Schuljahres zeigten 45 Prozent der Kinder, die als hochgradig ausgewählt wurden, einen Anstieg ihrer Intelligenz von 20 oder mehr, wobei einige Kinder eine Verbesserung von 30 Punkten aufweisen. Menschen passen sich an die Urteile und Bewertungen der Gesellschaft an, unabhängig davon, ob sie ursprünglich korrekt waren oder nicht. Manche Vorurteile gegen eine sozial marginalisierte Gruppe (z.B. Obdachlose, Drogenabhängige oder andere Minderheiten) und daher beginnen Menschen in dieser marginalisierten Gruppe tatsächlich mit den Erwartungen. Wenn das Verhalten allein durch die Erwartungen einer bestimmten Person in der Macht beeinflusst wird (z.B. ein Marktführer, Lehrer, Arzt oder Forscher), dann sprechen wir über die Wirkung von Pygmalion. Beziehungen Eine führende Studie der Columbia University ergab, dass Selbstverlagerungsprophes einen Teil der Beziehungen haben. Die Überzeugungen der Menschen in den Beziehungen können die Wahrscheinlichkeit eines Bruchs oder die Gesamtgesundheit der Beziehung beeinflussen. L. Alan Sroufe schlug vor, dass "die Erwartungen der Menschen in der Lage sind, sich in einer Weise zu verhalten, die die Ablehnung von anderen begünstigt". In der Studie untersuchten die internen Arbeiten hinter der Rolle von Selbstverlagerungsprophes in den familiären Beziehungen von Menschen, die als hoch in der Ablehnungsempfindlichkeit angesehen wurden, die als "die Abkehrung zu einem sinngemäßen Erwartung, leicht wahrzunehmen und überreact zur Ablehnung" definiert wurde. Ehepaare wurden von der Columbia University Probe genommen und brachten ihre Gedanken und Gefühle in Bezug auf ihre Beziehungen zum Ausdruck. Der Psychologen Professor Dr. Geraldine Downey stellte fest, dass Frauen im Vergleich zu der von Männern über die Zukunft ihrer Beziehungen eher empfänglich waren. " RS war ein stärkerer Vorhersehbarer für die Ablehnung während des Konflikts und das Gefühl, nach Konflikten, in Frauen als in Männern einsam und unkorrekt zu werden." Die ursprüngliche Hypothese entspricht den Feststellungen, dass "HRS-Frauen in der Lage sein könnten, sich eher in der Weise zu verhalten, die Konflikte verschärfen". Man kam zu dem Schluss, dass Frauen mit hoher Ablehnungsempfindlichkeit eher "bestehen, wie sie die Zufriedenheit und das Engagement ihrer Partner beeinträchtigen". Letztlich würde die Ablehnung dazu führen, dass die Frauen das Verhältnis von der entstandenen Unzufriedenheit beenden. Andere konkrete Beispiele, die in der Psychologie diskutiert werden, sind: "Clever Hans"-Effekt-Beobachtungs-ex-Providtancy-Effekt Spencere Wirkung Placebo Effekt Nocebo Wirkung Pygmalion Effekt Stereotype Bedrohung für internationale Beziehungen Anwendungen Künftige Deponierungsprophes sind in der gesamten Geschichte erkennbar, wo verschiedene Länder in die „Thucydides-Falle“ fallen. Dieser Begriff wurde von Graham Allison gelobt und wird definiert durch das Auftreten einer wachsenden Macht, die ein Urteil oder eine beherrschende Kraft bedroht. Yoycidides war ein Athener Historiker und Generalmann, der den Peloponneskrieg zwischen Aserbaidschan und Athen verzeichnete. Thuycidides schrieb: „Es war der Anstieg von Athen und die Angst, dass dies in der Tat in der Welt des Krieges unvermeidlich war“. Das gemeinsame Thema des Gefühls, das von einer anderen Weltmacht bedroht ist, die sie schließlich übersteigen könnte, stellt die beherrschende Macht in der Lage dar, auf ihre Ängste zu reagieren, die einem möglichen Krieg gleichkommen. Ein aktuelles Beispiel für dieses Gefühl von Sorge und Angst ist das schnelle Fortschreiten Chinas, das die USA als beherrschende oder politische Macht bedroht. Wenn die Vereinigten Staaten das stetige Wachstum Chinas zum Wettbewerb führen und das Verhalten, das Wachstum Chinas zu beschränken, würde dies die beiden Mächte auf Krieg bringen, die das Ergebnis der Selbstverteidigungsprophe wären. US-amerikanischer politischer Wissenschaftler Joseph Nye Jr. schlägt vor, dass Sicherheitsanalysten nicht zu überlasten sind, um ihre Angst vor drohenden Konflikten zu einer Realität werden zu lassen und eine Selbstverlagerung zu verursachen. Wenn die Länder andere als ein Feind in ihrem Kopf machen, sichern sie die Zukunft der Feindseligkeit. Ein weiteres Beispiel für selbstversetzte Prophes ist, wenn die USA den Irak 2002 auf der Grundlage der Annahme, dass es eine terroristische Bedrohung war, zurückgeführt haben. Laut dem Nachweis zeigt sie jedoch, dass keine Bedrohung durch Irak entstanden ist. Die von der Bush-Regierung getroffenen Entscheidungen sind auf den Wunsch zurückzuführen, das Regime, das zu einer terroristischen Bedrohung führte, zu beherrschen und für die terroristische Organisation namens Al Qaida festzuhalten, und bestätigen damit die erste Überzeugung einer möglichen Bedrohung. Die Überzeugung, dass der demokratische Frieden der beste Weg ist, um ein Land zu erhalten, gilt nur als wahr, wenn die Massen in die Kategorie fallen, die eine selbstversetzte Prophecy darstellt. Wenn ein Land sich als friedlich erweist und seine Fähigkeit, zu wachsen und zu funktionieren, wie es derzeit tut, nicht eingeschränkt, wird der Glaube beides halten. Dies macht die Definition für Länder so flexibel, dass sie auch auf den Konsens derjenigen angewiesen ist, die in einem bestimmten Prinzip glauben. Stereotyp Selbstverlagerungsprophes sind eines der wichtigsten Beiträge zu Rassenvorfall und umgekehrt. Laut dem Wörterbuch der Rasse, Ethnicity & Culture "Selfsfulfilling prophecy macht es möglich, den tragischen Teufelskreis aufzuzeigen, der die Menschen zweimal veropfert: Erstens, weil das Opfer mit einer inhärenten negativen Qualität (STIGMA) und zweitens, weil er daran gehindert wird, diese Qualität zu verschärfen. " So nutzt der Autor das Beispiel, dass Merton in seinem Buch verwendet hat, um zu prüfen, wie die weißen Arbeitnehmer zu erwarten haben, dass die Schwarzen Arbeitnehmer gegen die Prinzipien des Gewerkschaftsrechts verstoßen würden, weil die weißen Arbeitnehmer als Schwarzarbeiter in den Traditionen des Gewerkschaftsismus und der Art der Kollektivverhandlungen "übersehen". Diese Vorhersage verursachte die Veranstaltung (schwarze Arbeitnehmer würden gegen Gewerkschaftismus verstoßen), da diese Prognose tatsächlich wurde, wenn alle weißen Menschen mit der Annahme begonnen haben und die Schwarzarbeiter nicht in irgendeiner Weise einen Job erhalten hätten. Welche Schwarzarbeiter konnten die Grundsätze des Gewerkschaftsismus nicht kennen oder genehmigen, da sie nicht die Möglichkeit gegeben haben, in einem Arbeitsumfeld zu arbeiten, in dem diese Grundsätze gesehen oder erlebt wurden. In dem Artikel "Die Akkumulierung von Stereotyp-basierten Selbstverlagerungsprophecies". Die Autoren weisen darauf hin, wie die Lehrer Stereotype-basierte Kurse fördern können und mit Schülern in einer Weise interagieren können, die selbstversetzte Gedanken fördert. Das Beispiel, das gegeben wurde, war eines der weiblichen Studenten, die sich in Mathematik und Mathematiklehrern und Beratern als "in Richtung der Bekräftigung der Geschlechterstereotypen" fühlen. Durch dies bedeutet der Autor, dass die Lehrer nie ermutigt haben, ihre Fähigkeiten in Mathematik zu verbessern. Stattdessen empfehlen der Lehrer und der Berater Klassen, die von Frauen dominiert wurden. African American Psychologen Kenneth B. Clark untersuchte die Antworten von Kindern im Alter von 3 bis 7 Jahren auf schwarze und weiße Puppen in den 1960er Jahren. Aus seinen Berichten über seine Forschung hat der Begriff "Selbstverdächtige Deponie" seinen ersten Auftritt in der pädagogischen Literatur gemacht. Die Theorie der selbstversetzten Prophecy trug zur Wirkung von Rassismus auf die Kinder bei. Die Reaktionen der Clark-Studie reichten von einigen, die die schwarze Puppen ugly und ein Mädchen, das sich in Tränen befindet, aus, wenn sie dazu veranlasst hatten, die mit ihnen identifizierte Puppen zu finden. Die schwarzen Kinder haben die Benachteiligung, die sie gelernt haben und als solche fungierten, wie sie durch ihre Platzierung innerhalb der Gesellschaft. Clark, der die Entscheidung des obersten Gerichts zur Aufhebung der Segregation der Schulen im Falle des Brown v. Der Bildungsrat nahm auch den Einfluss der Lehrer auf die Leistungsquote zwischen schwarzen und weißen Studenten zur Kenntnis. „Die Bedeutung der Rolle der Lehrer bei der Entwicklung von Selbstverständnis, akademischen Ambitionen und Leistungen ihrer Studenten“ forderte Clark auf, eine Studie in 10 internen Schulen zu beginnen, in denen er die Einstellung und das Verhalten der Lehrer beurteilte. Die Überzeugung der Lehrer war, dass Minderheitsstudenten dumb waren und daher nicht in ihre Bemühungen um sie eingearbeitet hatten. Die geringen Erwartungen der Lehrer an ihre ursprüngliche Überzeugung, die niedrige Testergebnisse waren. Clark schrieb, "Wenn ein Kind auf einem Intelligenztest niedrig ist, weil er nicht lesen kann und dann nicht gelehrt wird, weil er einen niedrigen Wert hat, dann wird ein solches Kind in einem Eisenkreis untergebracht und wird Opfer eines pädagogischen Selbstauffüllungsprophecy" Kenneth B. Clarks Ideen über pädagogische Selbstauffüllungsprophen, die die Wirksamkeit der Lehre und die Erwartungen der Lehrer an die Schüler öffnet. Literatur, Medien und Kunst In der Literatur werden selbstversetzte Prophes häufig als Parzellen verwendet. Sie wurden in Geschichten für Millennia verwendet, haben aber in jüngster Zeit viel Popularität in der Science-Fiction-Gemeinschaft gewonnen.Letztere werden in der Regel Eisenisch verwendet, wobei die anhängigen Ereignisse aufgrund der Handlungen eines, die versuchen, die Prophecy zu verhindern (ein neues Beispiel wäre das Leben von Anakin Skywalker, des fiktiven paraphierten sith Lord in George Lucas' Star Wars saga). Sie werden manchmal auch als Comic-Hilfe verwendet. Klassische Viele Mythen, Geschichten und Märchen verwenden dieses Motiv als zentrales Element von Erzählungen, die darauf ausgelegt sind, unerträgliches Schicksal zu veranschaulichen, fundamental für die Griechische Welt. In einem gemeinsamen Motiv, ein Kind, ob neugeboren oder noch nicht entwickelt, ist es verdreifbar, etwas zu verursachen, das diejenigen in der Macht nicht passieren wollen. Dies kann der Tod der mächtigen Person sein; in leichteren Versionen ist es oft die Ehe eines armen oder minderwertigen Kindes. Die Ereignisse sind jedoch aufgrund der Maßnahmen, die ergriffen wurden, um sie zu verhindern: häufig wird die Kette von Veranstaltungen in Bewegung gesetzt. Griechisch In der griechischen Literatur wird ein Islam als "eine Person definiert, die für einen anderen spricht". Das bekannteste Beispiel der griechischen Aufschrift ist der Oedipus. Verwarnt, dass sein Kind ihn ein Tag töten würde, hat Laius seinen neugeborenen Sohn Oedipus zur Ernährung aufgegeben, aber Oedipus wurde von anderen entdeckt und aufgebracht und somit unwissentlich seiner Herkunft. Oedipus wurde gewarnt, dass er seinen Vater töten und seine Mutter beleben würde. Seine Förderer waren seine wirklichen Eltern, er verließ seine Heimat und reiste nach Griechenland und erreichte schließlich die Stadt, in der seine biologischen Eltern lebten. In einem Kampf mit einem Fremden, seinem echten Vater, getötet und verheiratet seine Witwe, Oedipus' echte Mutter. Obwohl die Aufschrift von Perseus mit der Prophecy öffnet, dass er seinen Besitzstand Acrisius töten und seine Aufgabe mit seiner Mutter Danaë aufgeben wird, ist die Prophecy in einigen Varianten nur Selbstverlagerung. In manchen Fällen drückt er seinen Besitz auf einen Wettbewerb aus – eine Handlung, die ohne die Antwort von Acrisius auf die Prophecy getroffen werden könnte. In anderen Varianten wird seine Anwesenheit bei den Spielen durch seine Anhörung der Prophecy erklärt, so dass sein Versuch, zu umgehen, die Prophecy zu erfüllen. In noch anderen, Acrisius ist eines der Witwengäste, wenn Polydectes versuchten, Danaë zu heiraten, und wenn Perseus sie auf Stein mit dem Kopf von Gorgon verwandelt; da Polydectes in Liebe mit Danaë fielen, weil Acrisius sie auf See aufgegeben hatte, und Pereus starb die Gorgon als Folge des Versuches von Polydectes, den Sohn von Danaë zu beseitigen, damit er ihre, die Prophe selbst in diesen Varianten erfüllte. Griechische Historiographie bietet eine bekannte Variante: Wenn der Lydian-Kaskade den Delphic Oracle beantragte, sollte er Peria fluten, kam die Antwort darauf, dass er ein großes Königreich zerstören würde. Unter der Annahme, dass er Erfolg hätte, griff er auf – aber das von ihm zerstörte Königreich war selbst. In einem solchen Beispiel drängt die Prophe, jemand zu handeln, weil er zu einem günstigen Ergebnis geführt hat, aber er erreicht ein anderes, katastrophales Ergebnis, das die Prophe jedoch erfüllt. Als vorhergesagt wurde, dass Cronos von seinem Sohn überholt werden soll, und unsurp seinen Geburtstag als König der Gott, Cronus, in seiner Kinder, kurz nach ihrer Geburt. Als Zeus geboren wurde, wurde Cronos von Rhea gebremst, der ihm einen Stein gab, statt zu essen, indem Zeus von Amalthea aufgenommen wird. Cronos versucht, den Prophecy Zeus seinem Feind zu vermeiden, was letztlich zu seiner Erfüllung führt. Roman Die Geschichte von Romulus und Remus ist ein weiteres Beispiel. Laut der Aufschrift hat ein Mann seinen Bruder, den Königs. Er ordnete dann an, dass seine beiden Nephewsser, Romulus und Remus erschüttert werden, und befürchtete, dass sie ihn einige Tage ermorden würden. Die Jungen wurden in einem Korb untergebracht und im Fluss Tiber verworfen. Ein Wolf stellte die Babys fest und erhob sie. Später befand ein Schaf die beiden und nannte sie Romulus und Remus. Als Teenager stellten sie fest, wer sie waren. Sie getöteten ihren uncle, was die Prophecy erfüllt. Arabisch Eine Änderung der selbstgeschaffenen Prophecy ist der selbstversetzte Traum, der auf die mittelalterliche arabische Literatur zurückgeht. Mehrere Geschichten in den One tausenden und One Nights, auch als arabische Nacht bekannt, verwenden dieses Gerät, um das, was passiert, als eine besondere Form literarischer Prolepsis zu verstehen. Ein bemerkenswertes Beispiel ist "The Ruined Man Wer Became Rich durch einen Traum, in dem ein Mann in seinem Traum erklärt wird, seine heimische Stadt Baghdad zu verlassen und nach Kairo zu reisen, wo er die Orte einiger versteckter Schatz entdecken wird. Der Mann reist dort nach und nach dem Verlust der Überzeugung in der Prophecy, wo er seinen Traum an einen Polizeibeamten verrichtet. Der Anweisungsbefugte mockt die Idee, die Träume zu verschleiern, und erzählt den Protagonisten, den er selbst über ein Haus mit einem Hof und einem Brunnen in Baghdad hatte, wo er unter dem Brunnen vergraben wird. Der Mann erkennt den Platz als eigenes Haus und, nachdem er aus dem Gefängnis freigelassen ist, kehrt er nach Hause zurück und bewältigt den Schatz. In anderen Worten, der schreckliche Traum nicht nur die Zukunft vorhersagen, sondern der Traum war die Ursache seiner Vorhersage. Eine Variante dieser Geschichte erscheint später in englischer Sprache als "Pedlar of Swaffenham". In "The Tale of Attaf", wo Harun al-Rashid seine Bibliothek (das Haus der Weisheit), lesen Sie ein Zufallsbuch, "Lücken und wireping und Entlassungen" Ja'farfaruki Yahya aus Sicht. Ja'far, "disturbed and upset flüchtete Baghdad und stürzte in eine Reihe von Abenteuern in Damaskus, an denen Attaf und die Frau, die Attaf schließlich geflüchtet haben. " Nach der Rückkehr in Baghdad liest Ja'far das gleiche Buch, das Harun zu Lachen und unsep führte und entdeckt, dass es seine eigenen Abenteuer mit Attaf beschreibt. In anderen Worten war Haruns Lesen des Buches, das die im Buch beschriebenen Abenteuer ausgelöst hat. Dies ist ein frühes Beispiel für umgekehrte Kausalalität. Im zwölften Jahrhundert wurde diese Geschichte in Lateinamerika von Nikolaus Alphonsi übersetzt und in seine Diszipliniplina Kleicalis aufgenommen. Im 14. Jahrhundert erscheint eine Version dieser Geschichte auch im Gesta Romanorum und dem Giovanni Bugaccio's The Decameron. Hinduismus Die an dieser Religion beteiligten Muslime gelten als sehr überlegen, sie haben das höchste Ranking auf dem Klassensystem, das eine hätte, und religiöse Tempel oder Schreie werden in ihrer Ehren gebaut. Man wird in der Hindu-Religung davon ausgegangen, dass die Muslime die Zukunft durch das, was sie in der gegenwärtigen Zeit erleben, verdrängen können. Viele dieser Mythen werden als saviors und „Restore Justice to the world“ bezeichnet. „Selfsige Deponierungsprophes erscheinen in der klassischen Sanskrit-Literatur. In der Geschichte des Krishnas im indischen Epidia Mahabharata, der Herrschaft des Mathura Königreichs, Kansa, hatte er Angst vor einer Prophe, die seinen Tod in den Händen seines Sohns Devaki vorhergesagt hatte, ins Gefängnis gebracht, wo er beabsichtigte, alle Kinder zu töten. Nach der Tötung der ersten sechs Kinder und der scheinbaren Fehlgeburt des siebten, wurde Krishna (der achth Sohn) geboren. Da sein Leben in Gefahr war, wurde er von seinen Förderern Yashoda und Nanda im Dorf Gokula geschmuggelt. Künftig lernte Kansa über die Flucht des Kindes und hielt die Entsendung verschiedener Demons aufrecht, um ihm ein Ende zu setzen. Die Demonstranten wurden in den Händen von Krishna und seinem Bruder Balarama abgelehnt. Krishna, als junger Mann kehrte auf Mathura zurück, um seine Unkle zu überbrücken, und Kansa wurde schließlich von seinem nephew Krishna getötet. Man war darauf zurückzuführen, dass Kansa versucht hat, die Prophecy zu verhindern, dass es tatsächlich kam und somit die Prophecy erfüllt. Ruthenian Oleg vonrod war ein Varangianer, der während des frühen zehnten Jahrhunderts über die Rus-Bevölkerung entschieden hat. Da alte Ostslawische chronische Völker sagen, wurde sie von den Pagan-Säulen gestrichen, dass die Oleg-Spotion die Quelle des Todes von Oleg sein würde. Um dies zu vermeiden, schickte er den Pferde weg. Viele Jahre später bat er, wo sein Pferd war, und wurde darauf hingewiesen, dass es gestorben war. Er bat um die Erhaltung und wurde an den Ort, an dem die Knochen legen. Wenn er den Schädel des Pferdes mit seinem Boot a sachlos vom Schädel und ihm. Oleg starb, was die Prophecy erfüllt. Oleg ist in der primären Chronologie bekannt als Muslim, der sich auf die Umstände seines Todes bezieht. Die Geschichte wurde von Alexander Pushkin in seinem feierlichen Ballett "The Song of the Wise Oleg" verwundert. In den skandinavischen Traditionen lebte diese Aufschrift in der Geschichte von Orvar-Odd. Viele Märchen, wie der Teufel mit den drei Goldenen Haaren, dem Fisch und dem Ring, der Geschichte von drei Überraschungen Beggars oder dem König, der Be Starker Than Fate, revolvieren sich auf eine Prophe, dass ein armer Jungen ein reiches Mädchen (oder, weniger häufig, ein armes Mädchen, ein reichhaltiges Jungen) beleben wird. In der Aarne-Thompson-Klassifikationsregelung ist dies eine Art von 930. Der Vater des Mädchens bemüht sich, es zu verhindern, ist der Grund, warum der Jungen ihr Ende bringt. Ein weiteres Märchen kommt mit älteren Kindern. In der Sprache der Vögel setzt ein Vater seinen Sohn ein, um ihm mitzuteilen, was die Vögel sagen: der Vater wäre der Sohn. In The Ram setzt der Vater seine Tochter zusammen, um ihm den Traum zu melden: ihr Vater würde eine ewer halten, um ihre Hände zu waschen. In all diesen Geschichten ergreift der Vater die Antwort des Kindes als Beweis für Misswillen und leitet das Kind ab; dies ermöglicht es dem Kind, sich zu ändern, damit der Vater seine eigenen Nachkommen später nicht erkennen und so als Kinderbeamte agieren kann. In einigen Varianten der Schlafen Schönheit, wie Sun, Mond und Talia, wird der Schlaf nicht durch einen Schrecken verursacht, sondern eine Prophe, die durch Flachs (oder Hanf) gefährdet wird, führt in der königlichen Reihenfolge, um alle Flachs oder Hemps aus dem Schloss zu entfernen, was zu ihrer Unkenntnis der Gefahren und ihrer Neugier führt. Shakespeare's Macbeth ist ein weiteres klassisches Beispiel für eine Selbstverlagerung. Macbeth ist eine Prophe, die Macbeth schließlich zum König werden wird, aber danach werden die Nachkommen seines besten Freunds statt seiner eigenen. Macbeth versucht, die erste Hälfte wahr zu machen, während er versucht, seine Blutlinse auf dem Altar statt auf seinem Freund zu halten. Er tötet die Prophe, er tötet den König und seinen Freund, was er selbstverständlich nie getan hätte. Endes verpflichteten sich die bösen Handlungen, die er sich verpflichtet hat, seinen Nachlass durch die Blutlinie eines anderen zu vermeiden, um ihn in einer Revolution zu töten. Die spätere Prophe durch die erste Ausgabe der Verwechslungen, die Macbeth "Beware Macduff" sollte, ist auch eine Selbstverlagerungsprophe. Wenn Macbeth dies nicht mitgeteilt hatte, könnte er möglicherweise nicht als Bedrohung angesehen werden. Er hätte daher nicht die Familie von Macduff getötet, und Macduff hätte keine Revenge beantragt und Macbeth getötet. Moderner Spielfilm wie Oedipus oben, ein moderneres Beispiel wäre Darth Vader in den Star Wars-Filmen oder Lord Voldemort im Harry Potter-Franc und der Big Three in Percy Jackson & the Olympians – jeder Versuch, Maßnahmen zu ergreifen, um zu verhindern, dass Maßnahmen gegen sie getroffen wurden, die vorhergesagt worden wären, könnten ihren Abfall verursachen, anstatt die Voraussetzungen dafür zu schaffen. Ein weiteres, weniger bekanntes, modernes Beispiel war mit dem Charakter John Mitchell auf dem Personal von BBC Three. Disney TV Serie So Raven-Symoné als Titel mit der Fähigkeit, in die Zukunft mit einer seltsamen Situation zu sehen. Die äußersten Schritte, die der Charakter hat, um die Situation zu verhindern, sind fast immer so. In George R. R. Martin Buchreihe A Song of Ice and Fire tötet Cersei Lannister einen Freund ihrer Kinder nach einer Prophecy, aus Maggy dem Frosch, dass dieser Freund bald sterben wird. Der Titel "Iron Man" von British Heavy Metal Blackhörh folgt der Geschichte eines selbsttragenden Prophecy eines Mannes, der in die Zukunft reist, und sieht die apocalypse und versucht, die Menschen vor Krieg zu bringen, endet aber mit der Apocalypse. Neue Gedanken Das Anziehungsgesetz ist ein typisches Beispiel für Selbstverlagerung. Es ist der Name, der der Überzeugung ist, dass "wie attraktiv wie" und dass man sich auf positive oder negative Gedanken konzentrieren kann, was zu positiven oder negativen Ergebnissen führen kann. Laut diesem Gesetz werden alle Dinge zunächst durch Fantasie geschaffen, die zu Gedanken führt, dann zu Worten und Taten. Gedanken, Worte und Maßnahmen, die im Geiste stehen, betreffen die Absichten von Personen, die das erwartete Ergebnis ermöglichen. Obwohl es einige Fälle gibt, in denen positive oder negative Einstellungen zu entsprechenden Ergebnissen führen können (vorhergehend die Placebo- und nocebo-Effekte), gibt es keine wissenschaftliche Grundlage für das Anziehungsgesetz. Sport In der kanadischen Eis-hockey werden Junior League-Player auf der Grundlage von Fähigkeiten, Motorkoordination, körperliche Reife und anderen individuellen Leistungskriterien ausgewählt. Psychologen Robert Barnsley zeigte, dass in jeder Elite-Gruppe von hockey-Playern zwischen Januar und März 40 % geboren werden, gegenüber den etwa 25 %, wie die Statistiken vorhersagen. Die Erklärung ist, dass in Kanada die Förderfähigkeitskürzung für die Altersklasse hockey Januar 1 ist und die in den ersten Monaten des Jahres geborenen Spieler um 0 bis 11 Monate alt sind, was im Vorabend der Auswahl (nine oder zehn) zu einem wichtigen physischen Vorteil führt. Die ausgewählten Spieler sind einem höheren Niveau an Coaching ausgesetzt, spielen mehr Spiele und haben bessere Teams. Diese Faktoren machen sie tatsächlich zu den besten Spielern, die die Prophecy erfüllen, während das eigentliche Auswahlkriterium alter war. Nach 1997 wurde die gleiche relative Alterswirkung festgestellt, als der Beginn des Auswahljahres von August 1 bis Januar 1 geändert wurde. 2008 veröffentlichte die Forscher eine Studie darüber, wie das selbstverarbeitende prophecy das Coaching beeinflusst. Die Studie basiert auf Basketball-Playern und ihren Bussen. Mit dem CBAS- und CDAS-System (Koordinierung der Verhaltensanalyse und Deskriptive Analysesystem von Cole) analysierten die Forscher die Basketball- und Reiseveranstalter. Sie nutzten auch einen Fragebogen, um Daten von den Basketball-Playern des College zu sammeln. Die wichtigste Komponente, die in dieser Studie analysiert wurde, ist das Feedback, das der Reisebus gegeben hat und wie die Spieler diese Rückmeldung wahrgenommen haben. Gestützt auf die Ergebnisse der Studie haben die Forscher entschieden, dass die Reisebusen ein stärker wettbewerbsverzerrendes Feedback gegeben haben, während die Assistenten ein kritisches Feedback gaben. Dies war darauf zurückzuführen, dass die Spieler, wenn der Hauptfahrwagen Spieler Feedback gab, dazu geführt haben, dass die Spieler mehr Fehler im Vergleich zu Assistenten machen. Forscher stellten auch fest, dass Sportler, die wahrscheinlich gut zu tun haben, eine wirklich positive Wahrnehmung ihrer Busse hatten, während die nicht erwarteten College Basketball-Player, die nicht als gut angesehen wurden, ihre Reise negativ gesehen haben. Forschungser Helen Brown hat die Ergebnisse zweier Versuche veröffentlicht, die bei Sportlern durchgeführt wurden, um die Auswirkungen der Medien auf sie zu beeinflussen. Im ersten Versuch wurden die Sportler gekennzeichnet und klassifiziert. Im Laufe des Experiments erklärt der Medienberichterstatter ihre Erwartungen an den Sportler, die entweder gut, schlecht oder neutral aussehen würden. Infolge dieses ersten Experiments kam es zu dem Schluss, dass die Leistung des Sportlers sowohl auf gute Weise als auch auf schlechte Weise beeinträchtigt wurde, wenn sie gehörten, was die Wahrnehmung und die Aussicht ihrer Leistung in den Medien darstellten. Experiment zwei fanden 2012 in London statt. Der Unterschied zwischen Experimenten und Experimenten ist, dass es zu bewältigen ist. Die Schlüsselkomponenten, die in den Sportlern untersucht wurden, waren ihr Gedankenprozess sowie ihre Antworten auf diese Erwartungen, die die Medien über sie machen. Infolge des zweiten Experiments kam es zu dem Schluss, dass die Medien die Sportlerinnen und Sportler beeinflussen, dass ihr Urteil, ihr Gedankenprozess beeinflusst und sogar einen gefährlichen und zerstörerischen Einfluss auf einige Sportler haben können. Dies zeigt, dass die selbstversetzte Prophecy erfüllt wurde, weil der Sportler und der Medienberichterstatter vor dem Hintergrund stehen und der Medienberichterstatter ihre Erwartungen erfüllten, die er erwarten, dass sie sie davon ausgehen konnten, dass sie "influenza the sports cognition". Causal-Anschluß Ein selbstversetztes Prophecy kann eine Form des Kausalanschlusses sein. Nicht unbedingt eine Super-natürliche Macht, und könnte das Ergebnis anderer „unfallfähiger“ Mechanismen sein. Probleme, die sich aus Unfallbarkeit und Einflussnahme auf die Zukunft ergeben, werden im Paradox von Newcomb untersucht. Ein bemerkenswertes fiktives Beispiel für eine selbstverfüllte Prophecy ist in der klassischen Spiel Oedipus Rex, in der Oedipus zum König von Thebes wird, während im Prozess die Prophe, die er sein Vater und seine Mutter töten würde, nicht mehr erfüllt. Die Prophe selbst dient als Anstoß für seine Aktionen und ist somit selbstversetzt. Der Film 12 Affen befasst sich mit Themen der Vorbestimmung und des Kassandra-Komplexes, in dem der Schauspieler, der sich in der Zeit zurückhält, erklärt, dass er die Vergangenheit nicht ändern kann. Lesen Sie auch die Meinungsverschiedenheiten weiter und lesen Sie mit den Worten: Oedipus simplex: Freiheit und Fate in Folk und Science. Ein Krankenschwestern-Erzieher ist eine Krankenschwester, die zugelassene praktische Krankenschwestern (LPN) und registrierte Krankenschwestern (RN) für den Einstieg in die Praxis anfertigt und vorbereitet. Sie können auch in verschiedenen Patientenpflegeeinrichtungen unterrichten, um die Weiterbildung zu ermöglichen. Krankenschwestern und Krankenpfleger unterrichten in Studiengängen auf Master- und Promotionsebene, die fortgeschrittene Krankenschwestern, Krankenschwestern, Krankenschwestern, Krankenschwestern, Wissenschaftler und Führungskräfte in komplexen Gesundheits- und Bildungseinrichtungen vorbereiten. Je nach Art des Grades, der für einen Krankenschwestern-Erzieher erforderlich ist, hängt von dem leitenden Krankenschwesternübungsakt oder von den Regulierungsbehörden ab, die die Praxis der Pflege bestimmen. In den Vereinigten Staaten ist eine solche Agentur der National Council of State Boards of care. Zum Beispiel kann die Fakultät in den USA in der Lage sein, in einem LPN-Programm mit einem assoziierten Grad an Pflege zu lehren. Die meisten bakteriellen und höheren Studiengänge erfordern ein Minimum an Hochschulabsolventen und bevorzugen die Promotion für Vollzeit-Lehrstellen. Viele Krankenschwesternzieher verfügen über einen klinischen Spezial-Hintergrund, der mit der Ausbildung kombiniert wird. Viele Schulen bieten den Krankenschwestern-Educator-Trakt an, der sich auf die Bildung von Krankenschwestern konzentriert, die in irgendeiner Form stattfinden. Einzelpersonen können eine Bescheinigung nach dem Master in der Bildung abschließen, um ihr klinisches Know-how zu ergänzen, wenn sie sich für die Aufnahme einer Lehrstelle entscheiden. Krankenpfleger können sich dafür entscheiden, in einem speziellen Bereich ihrer Wahl zu lehren. Es ist nicht erforderlich, andere als ein Masterabschluss in der Pflege zu verdienen. Die meisten Schulen werden nur eine Krankenschwester einstellen, um eine Klasse zu unterrichten, wenn sie in diesem Bereich Erfahrung haben. Dies ist so, dass die Studierenden ein besseres Verständnis des aktuellen Themas haben können. In Australien müssen Krankenschwestern-Educators registrierte Krankenschwestern (RNs/Division 1 Krankenschwestern) sein. Die Rolle des Krankenpflegepersonals ist nicht für EnrolledKrankenschwestern (EN/Division 2Krankenschwestern) verfügbar. Krankenpfleger benötigen ein Minimum an Zertifikat IV in Ausbildung und Bewertung, um den Grad der Pflege sowohl im Klassenzimmer als auch im klinischen Praktikum zu unterrichten. Bachelor von Pflegekräften erfordern diese Qualifikation nicht technisch, aber es wird allgemein bevorzugt. Ein Krankenschwestern-Educator kann auch die postgraduierte Universitätsstudie in der Pflege oder in der klinischen Bildung abschließen, die zu einer akademischen Karriere führen kann, einschließlich Forschung, Lehre oder Promotionsstudie. In einer Gesundheitseinrichtung (z.B. in einer akuten Pflege) sind registrierte Krankenschwestern in der Regel verpflichtet, fünf bis zehn Jahre klinische Erfahrung und 6 bis8 Studienjahre (ein Bachelor-Abschluss plus postgraduelle Bescheinigung oder Diplom) zu haben. J. DiGiacomo, M. & Davidson, P. (2011). Rolle der Krankenschwester bei der akuten Pflege in Australien: wichtig, aber schlecht beschrieben. australisches Journal of Advanced care, 28 (4), 44–52.[1]http://anmf.org.au/documents/reports/Fact_Sheet_Shot_Nhot_Nhot_Nhot_Supersing_Career_Paths.pdf = Außenbeziehungen