Eine Finanztransaktion ist eine Vereinbarung oder Kommunikation, die zwischen einem Käufer und einem Verkäufer durchgeführt wird, um einen Vermögenswert für die Zahlung auszutauschen. Es handelt sich um eine Änderung des Status der Finanzen von zwei oder mehr Unternehmen oder Einzelpersonen. Der Käufer und der Verkäufer sind getrennte Einheiten oder Objekte, oft mit dem Austausch von Wertgegenständen, wie Informationen, Waren, Dienstleistungen und Geld. Es ist noch eine Transaktion, wenn die Waren zu einem Zeitpunkt ausgetauscht werden, und das Geld zu einem anderen. Dies ist als zweiteilige Transaktion bekannt: Teil eins gibt das Geld, Teil zwei erhält die Ware. Eine Finanztransaktion beinhaltet immer einen oder mehrere finanzielle Vermögenswerte. Entweder kann der Käufer oder der Verkäufer eine solche Transaktion initiieren, daher ist einer der Urheber/Initiator und der andere der Ansprecher. Aus Liquiditätssicht ist einer der Liquiditätsanbieter, die andere Partei ist der Liquiditätsverbraucher. Der Liquiditätsanbieter wird auch Angebot genannt und der Liquiditätsverbraucher wird auch Taker genannt. Während Bieter und Asker sind viel mehr verwirrend. Einige Menschen verwenden sowohl Angebot und Nachfrage nach Liquiditätsvorsorge, während einige andere Menschen Angebot und Nachfrage nach Liquiditätsvorsorge. Geschichte In der Antike wurden nichtfinanzielle Transaktionen häufig durch Kreditsysteme durchgeführt, in denen Waren und Dienstleistungen für ein Versprechen der zukünftigen Rekompensation ausgetauscht wurden. Kredit hat bestimmte Nachteile, einschließlich der Forderung, dass Trader oder ihre Vermittler einander vertrauen, oder vertrauen, dass Behörden existieren, die auf die Durchsetzung von Vereinbarungen angewiesen werden können. Die Schulden müssen schließlich entweder mit Waren oder durch Zahlung von Geld, eine Substanz des vereinbarten Wertes wie Gold und Silber abgewickelt werden. Kreditsysteme sind in der gesamten Geschichte und aus der Archäologie ersichtlich. Demgegenüber wurden wenig Beweise für die weit verbreitete Verwendung von reinem Barter gefunden, wo Trader in einem einzigen Swap von Angesicht zu Angesicht treffen und Transaktionen abgeschlossen werden. Da Städte, Staaten und Reiche gegründet wurden, wurden Münzen und andere kompakte Formen von Spektren als Fiat-Geld mit Sollwerten abgebaut oder gedruckt, was die Anhäufung von Vermögenswerten erlaubte, die sich im Laufe der Zeit nicht verschlechtern würden, als Waren könnten und die die relativ sichere Unterstützung einer Regierung hatten, die den Wert die Produktion von mehr oder weniger der Währung anpassen könnte. Da feste Währungen im 20. Jahrhundert allmählich durch schwimmende Währungen ersetzt wurden und die jüngste Entwicklung von Computernetzen elektronisches Geld ermöglichte, haben sich die Finanztransaktionen in Geschwindigkeit und Komplexität rapide erhöht. Beispiele Dies ist die häufigste Art von Finanztransaktion. Waren oder Dienstleistungen werden gegen Geld ausgetauscht. Diese Transaktion führt zu einer Verringerung der Finanzen des Käufers und einer Erhöhung der Vorteile der Verkäufer. Darlehen Dies ist eine etwas kompliziertere Transaktion als andere, in der der Kreditgeber dem Kreditnehmer eine einzige große Menge Geld gibt jetzt für viele kleinere Rückzahlungen des Kreditnehmers an den Kreditgeber über die Zeit, in der Regel auf einem festgelegten Zeitplan. Die kleineren verzögerten Rückzahlungen addieren sich in der Regel zu mehr als dem ersten großen Betrag. Die Differenz der Zahlungen wird Zins genannt. Hier wird Geld aus keinem bestimmten Grund gegeben. Hypothek Dies ist ein kombiniertes Darlehen und Kauf, in dem ein Kreditgeber eine große Menge Geld an einen Kreditnehmer für den spezifischen Zweck des Kaufs eines sehr teuren Gegenstand (meistens ein Haus, Auto, Gold etc.) gibt. Im Rahmen der Transaktion stimmt der Kreditnehmer in der Regel zu, dem Kreditgeber den Posten (oder einen anderen Wertposten) zu geben, wenn der Kredit nicht rechtzeitig zurückgezahlt wird. Diese Rückzahlungsgarantie ist als Sicherheit bekannt. Bankkonto Eine Bank ist ein Geschäft, das fast vollständig auf Finanztransaktionen basiert. Neben der Tätigkeit als Kreditgeber für Kredite und Hypotheken fungieren die Banken als Kreditnehmer in einer besonderen Art von Darlehen, die ein Konto genannt wird. Der Kreditgeber ist als Kunde bekannt und gibt der Bank unbestimmte Geldmengen für unbestimmte Zeitbeträge. Die Bank stimmt zu, jeden Betrag im Konto jederzeit zurückzuzahlen und wird kleine Zinsen auf den Geldbetrag, den der Kunde für einen bestimmten Zeitraum im Konto verläßt, zahlen. Darüber hinaus garantiert die Bank, dass das Geld nicht gestohlen wird, während es im Konto ist und den Kunden erstattet, wenn es ist. Im Gegenzug wird die Bank das Geld für andere Finanztransaktionen verwenden, solange sie es halten. Kreditkarte Dies ist eine spezielle Kombination aus einem Kauf und einem Darlehen. Der Verkäufer gibt dem Käufer die Ware oder Ware als normal, aber der Käufer zahlt den Verkäufer mit einer Kreditkarte. Auf diese Weise zahlt der Käufer mit einem Kredit von der Kreditkartengesellschaft, in der Regel eine Bank.Die Bank oder andere Finanzinstitute stellt Kreditkarten an Käufer aus, die eine Anzahl von Krediten bis zu einem bestimmten kumulativen Betrag ermöglichen. Rückzahlungsbedingungen für Kreditkartendarlehen oder Schulden variieren, aber das Interesse ist oft extrem hoch. Ein Beispiel für gemeinsame Rückzahlungsbedingungen wäre eine Mindestzahlung von mehr als 10 oder 3 % pro Monat und eine Zinsgebühr von 15–20% für einen unbezahlten Darlehensbetrag. Neben Zinsen werden die Käufer manchmal eine jährliche Gebühr für die Verwendung der Kreditkarte berechnet. Um das Geld für ihren Artikel zu sammeln, muss der Verkäufer bei der Kreditkartenfirma mit unterzeichnetem Eingang beantragen. Verkäufer gelten in der Regel für viele Zahlungen in regelmäßigen Abständen. Der Verkäufer wird auch eine Gebühr von normalerweise 1–3% des Kaufpreises von der Kreditkartengesellschaft für das Privileg der Annahme dieser Marke von Kreditkarte für Einkäufe berechnet. So ist bei einem Kreditkartenkauf die Überweisung des Artikels sofort, aber alle Zahlungen werden verzögert. Der Kreditkarteninhaber erhält ein monatliches Konto aller Transaktionen. Die Abrechnungsverzögerung kann lang genug sein, um eine Kaufzahlung nach dem nächsten auf die Rechnung zu verweisen. Debitkarte Dies ist eine besondere Art von Kauf. Das Produkt oder Gut wird als normal übertragen, aber der Käufer verwendet eine Debitkarte statt Geld zu zahlen. Eine Debitkarte enthält eine elektronische Aufzeichnung des Kundenkontos mit einer Bank. Mit dieser Karte ist der Verkäufer in der Lage, ein elektronisches Signal an die Bank des Käufers für den Betrag des Kaufs zu senden, und dieser Betrag wird gleichzeitig vom Kundenkonto abgebucht und dem Konto des Verkäufers gutgeschrieben. Dies ist möglich, auch wenn der Käufer oder Verkäufer verschiedene Finanzinstitute verwenden. Derzeit sind die Gebühren sowohl für den Käufer als auch für den Verkäufer für die Verwendung von Debitkarten ziemlich niedrig, weil die Banken die Nutzung von Debitkarten fördern wollen. Der Verkäufer muss einen Kartenleser eingerichtet haben, um solche Einkäufe vorzunehmen. Debitkarten ermöglichen es einem Käufer, Zugang zu allen Geldern in seinem Konto zu haben, ohne das Geld herumtragen zu müssen. Es ist schwieriger, solche Gelder zu stehlen als Bargeld, aber es ist immer noch getan. Sehen Sie auch Skimming und Schulter surfen. Siehe auch Alternative Zahlungen Finanztransaktionssteuer Teeming and lading == Referenzen = Stanisław Konarski, Sch.P (aktueller Name: Hieronim Konarski; 30. September 1700 – 3. August 1773) war eine polnische Pädagoge, Bildungsreformer, politischer Schriftsteller, Dichter, Dramatiker, Piaristischer Priester und Vorläufer der Aufklärung in der polnischenLithuanischen Commonwealth. Konarski wurde in Żarczyce Duże, Świętokrzyskie Voivodeship geboren. Er studierte von 1725 bis 1727 im Collegium Nazarenum in Rom, wo er Lehrer der Rhetorik wurde. Danach reiste er durch Frankreich, Deutschland und Österreich und Polen, um seine Ausbildung zu erweitern. 1730 kehrte er nach Polen zurück und begann mit der Arbeit an einer neuen Ausgabe des polnischen Gesetzes, dem Volumina Legum. Ab 1736 lehrte er am Collegium Resoviense in Rzeszów. 1740 gründete er das Collegium Nobilium, eine Elite Warschauer Schule für Söhne der Gattung (szlachta). 1747 gründete er die erste öffentlich-rechtliche Bibliothek auf dem europäischen Festland in Warschau. Danach reformierte er die Piaristenausbildung in Polen, nach seinem Bildungsprogramm, die Ordinationen Visitationis Apostolicae (1755). Seine Reformen wurden im Kampf um die Modernisierung des polnischen Bildungssystems im 18. Jahrhundert zum Wahrzeichen. Anfangs war Konarski politisch mit König Stanisław Leszczyński verbunden; später mit der Czartoryski Familia und König Stanisław August Poniatowski. Er nahm an den berühmten "Donnerstagsessen" der letzteren teil. Stanisław August verursachte eine Medaille in Konarskis Ehre, mit seiner Ähnlichkeit und dem Motto, von Horace, Sapere auso ("Dare to know!"). Konarski argumentierte sehr stark, dass das Vetorecht, das traditionell von der polnischen Adel ausgeübt worden war, kein Gesetz, sondern ein Brauch war. In seiner wichtigsten Arbeit, die vierteilige O skutecznym rad sposobie albo o utrzymywaniu ordynaryinych seymów (Auf einer effektiven Art von Raten oder auf dem Verhalten von gewöhnlichen Sejmen, 1760-1763) enthüllte er ein weitreichendes Reformprogramm für das polnische parlamentarische System und die politische Neuordnung der Zentralregierung des Commonwealth, das den Monarchen mit einem ständigen Regierungsrat unterstützte. Konarski starb im Alter von 72 Jahren in Warschau, Polen. Sein Herz ist in einer Urne in der Piaristischen Kirche in Krakau begraben. Seine Büste kann am Eingang der Krypta dieser Kirche auf ulica Świętego Jana platziert gesehen werden. Siehe auch Geschichte der Philosophie in Polen == Referenzen ==