Die Affluence bezieht sich auf den wirtschaftlichen und finanziellen Vorteil eines Individuums oder Haushalts im Vergleich zu anderen. Sie kann entweder durch Einkommen oder Vermögen beurteilt werden. In absoluten Zahlen ist die Affluence ein relativ weit verbreitetes Phänomen in den Vereinigten Staaten, mit mehr als 30 % der Haushalte mit einem Einkommen von mehr als 100.000 $ pro Jahr und mehr als 30 % der Haushalte mit einem Nettowert von mehr als 250.000 $ ab 2019. Doch wenn man relativ betrachtet, ist der Reichtum sehr konzentriert: die unteren 50% der Amerikaner nur 2 % des gesamten Haushaltsvermögens, während die oberen 1% halten 35% dieses Reichtums. In den Vereinigten Staaten, ab 2019, das Median-Haushaltseinkommen beträgt $60,030 pro Jahr und das Median-Haushaltsnetz im Wert von $97,300, während das mittlere Haushaltseinkommen $89,930 pro Jahr und das mittlere Haushaltsnetz im Wert von $692,100 ist. Einkommen vs. Reichtum Während das Einkommen oft als eine Art Reichtum in der kolloquialen Sprachnutzung betrachtet wird, sind Reichtum und Einkommen zwei wesentlich verschiedene Maßnahmen des wirtschaftlichen Wohlstands. Reichtum ist der Gesamtwert des Nettobesitzes eines Individuums oder Haushalts, während das Einkommen der Gesamtzufluss des Vermögens über einen bestimmten Zeitraum ist. Daher ist die Veränderung des Reichtums in diesem Zeitraum gleich dem Einkommen abzüglich der Ausgaben in diesem Zeitraum. Einkommen ist eine sogenannte Fließvariable, während Reichtum eine sogenannte Stockvariable ist. Das Einkommen als metrische Affluence in den Vereinigten Staaten wurde in vielen Fällen zu vererbten Reichtum in Höhe von "einen wesentlichen Start:" im September 2012, das Institut für Politikstudien festgestellt, dass über 60 Prozent der Forbes reichsten 400 Amerikaner mit erheblichem Privileg gewachsen. Das Einkommen wird häufig verwendet, um die Affluenz zu messen, obwohl dies ein relativer Indikator ist: eine Mittelschicht Person mit einem persönlichen Einkommen von $77.500 jährlich und ein Milliardär kann beide als affluent bezeichnet werden, je nach Referenzgruppen. Ein durchschnittlicher Amerikaner mit einem Medianeinkommen von $32.000 ($39.000 für diejenigen, die Vollzeit beschäftigt zwischen 25 und 64 Jahren) wenn als Referenzgruppe verwendet würde rechtfertigen würde, dass das persönliche Einkommen in der zehnten Prozentlage von $77.500 als affluent beschrieben, aber wenn dieser Verdiener mit einer Exekutive eines Fortune 500 Unternehmens verglichen würde, dann würde die Beschreibung nicht gelten. Dementsprechend klassifizieren Marketing-Unternehmen und Investment-Häuser diejenigen mit Haushaltseinkommen von mehr als 250.000 $ als Massenzufluss, während die Schwellenoberklasse am häufigsten als die Top 1% mit Haushaltseinkommen definiert ist, die gewöhnlich mehr als 525.000 $ jährlich. Nach Angaben des US-Census Bureau haben 42 % der US-Haushalte zwei Einkommensverdiener, so dass die Einkommen der privaten Haushalte höher sind als die Einkommensniveaus der privaten Haushalte; die Prozent der verheirateten Paarfamilien mit Kindern, in denen beide Eltern arbeiten, beträgt 59,1%. Im Jahr 2005 ergab die Konjunkturumfrage folgende Einkommensverteilung für Haushalte und Einzelpersonen: Die Top 5% der Individuen hatten sechs Zahleneinkommen (über $100.000); die Top 10% der Individuen hatten Einkommen über $75.000; Die Top 5% der Haushalte, von denen drei Viertel zwei Einkommensverdiener hatten, hatten Einkommen von $66,200 (ca. 10 mal das US-Mindestlohn 2009, für ein Einkommensverdiener, und etwa 5 mal das US-Mindestlohn 2009 für zwei Einkommensverdiener) oder höher, mit den Top 10% Einkommen. Die höchsten 0,12 % der Haushalte hatten jährlich mehr als 1,600.000 $. Die Haushalte können auch untereinander unterschieden werden, je nachdem, ob sie einen oder mehrere Einkommensverdiener haben (die hohe weibliche Beteiligung an der Wirtschaft bedeutet, dass viele Haushalte zwei Arbeitsmitglieder haben). Zum Beispiel lag das Median-Haushaltseinkommen für zwei Einkommensverdienerhaushalte im Jahr 2005 bei $67.000, während das Medianeinkommen für einen einzelnen Vollzeitbeschäftigten mit einem Absolvent-Abschluss über $60.000 lag. Durch eine andere Maßnahme – die Anzahl der Quadratfüße pro Person im Haus – hat das durchschnittliche Zuhause in den Vereinigten Staaten mehr als 700 Quadratmeter pro Person, 50% – 100% mehr als in anderen Ländern mit hohem Einkommen (obwohl dieser Indikator als ein Unfall von Geographie, Klima und sozialer Vorliebe betrachtet werden kann, sowohl innerhalb der USA als auch darüber hinaus), aber diese Metrik zeigt auch jene in den niedrigsten Einkommensprozentile mehr Lebensraum als die Mittelschichten in den meisten europäischen Nationen. Ähnlich hohe Eigentumsverhältnisse an Gadgets und Zugang zu Annehmlichkeiten sind im Vergleich zu vielen anderen Ländern außergewöhnlich hoch. Insgesamt kann der Begriff fließend auf eine Vielzahl von Personen, Haushalten oder anderen Körperschaften angewendet werden, je nach Kontext. Die Daten des US-Census-Büros dienen als wichtigste Leitlinie für die Definition von Affluence. Die US-Regierungsdaten zeigen nicht nur die Einkommensverteilung der Nation, sondern auch die demografischen Merkmale der Personen, denen der Begriff einflussreich angewendet werden kann. Die Wealth Wealth in den Vereinigten Staaten wird in der Regel in Bezug auf Nettowert gemessen, die Summe aller Vermögenswerte, einschließlich des Marktwerts von Immobilien, wie ein Haus, minus alle Verbindlichkeiten. Die Vereinigten Staaten sind das reichste Land der Welt. Zum Beispiel, ein Haushalt im Besitz eines $800.000 Haus, $5.000 in Gegenmitteln, $30.000 in Autos, $20.000 Aktien in ihrem eigenen Unternehmen, und ein $45.000 IRA hätte Vermögenswerte von insgesamt $900.000. Angenommen, dass dieser Haushalt eine $250.000 Hypothek, $40.000 in Autokrediten und $10.000 in Kreditkarte Schulden, seine Schulden würden insgesamt $300.000. Die Schulden aus dem Wert dieses Haushalts (900.000 - $300.000 = $600.000) zu subtrahieren, würde dieser Haushalt einen Nettowert von $600.000 haben. Der Nettowert kann mit Wertschwankungen der zugrunde liegenden Vermögenswerte variieren. Wie man erwarten würde, haben Haushalte mit höherem Einkommen oft den höchsten Nettowert, obwohl hohe Einkommen nicht als immer genauen Indikator des Nettowerts genommen werden können. Insgesamt ist die Zahl der wohlhabenderen Haushalte auf dem Vormarsch, mit Baby-Boomeren schlagen die Höhen ihrer Karriere. Darüber hinaus ist der Reichtum ungleich verteilt, mit den reichsten 25% der US-Haushalte besitzen 87% des Reichtums in den Vereinigten Staaten, die $ 54.2 Billionen im Jahr 2009. Das US-Haushalts- und gemeinnützige Unternehmen Nettowert stieg von 42,2 Billionen im Q1 2000 auf einen Prä-Rezessionsgipfel von 67,7 Billionen Dollar im Q3 2007. Es fiel dann $13.1 Trillion auf $54.6 Trillion in Q1 2009 aufgrund der subprime Hypothekenkrise. Es erholte sich dann, stieg konsequent auf $86.8 Trillion bis Q4 2015. Dies ist fast doppelt so hoch wie 2000. Die Mechanismen, um Vermögen zu gewinnen, werden als Rohstoffe des Reichtums bekannt, und sie bestehen in erster Linie aus Beständen und anderen finanziellen und nichtfinanziellen Eigentums, insbesondere Hausbesitz. Während Sachanlagen ungleich verteilt sind, sind die finanziellen Vermögenswerte viel ungleicher. Im Jahr 2004 kontrollierten die obersten 1% 50,3% der finanziellen Vermögenswerte, während die unteren 90% nur 14,4% der gesamten US-Finanzvermögen. Diese Diskrepanzen bestehen, weil die vielen von der Bundesregierung geschaffenen Vermögensaufbauwerkzeuge für hohe Geldgeber besser funktionieren. Dazu gehören 401k-Pläne, 403b-Pläne, und IRAs.Traditional IRAs, 401k und 403b-Pläne sind Steuerheime für arbeitende Personen geschaffen. Diese Pläne ermöglichen steuerliche geschützte (oder vor Steuern) Beiträge von verdienten Einkommen direkt zur Besteuerung geschützter Sparkonten. Jährliche Beiträge werden gekürzt, um sicherzustellen, dass hohe Verdiener den Steuervorteil nicht überproportional genießen können. Die Roth IRA ist ein weiteres Werkzeug, das dazu beitragen kann, Reichtum in den Arbeits- und Mittelklassen zu schaffen. Aktiva in Roth IRAs wachsen steuerfrei; Interessen, Dividenden und Kapitalgewinne sind alle von Einkommensteuer befreit. Die Beiträge zu Roth IRAs sind auf diejenigen beschränkt, die ein Jahreseinkommen von weniger als dem von der IRS jährlich festgelegten Schwellenwert aufweisen. Die Vorteile dieser Pläne liegen jedoch nur den Arbeitnehmern und Familien zur Verfügung, deren Einkommen und Aufwendungen es ihnen ermöglichen, überflüssige Mittel für einen langen Zeitraum zu begehen, typischerweise bis der Investor das Alter von 591⁄2 erreicht. Die Wirkung dieser Werkzeuge wird durch die auf sie gesetzten Beitragsgrenzen weiter eingeschränkt. Einschließlich Humankapital wie Fähigkeiten, das Internationale Programm der Vereinten Nationen für menschliche Dimensionen schätzte den gesamten Reichtum der Vereinigten Staaten im Jahr 2008 auf $118 Billionen. Top-Prozentile des Einkommens Affluence und des wirtschaftlichen Stehens innerhalb der Gesellschaft werden oft in Bezug auf das prozentuale Ranking ausgedrückt. Die wirtschaftliche Rangliste wird entweder in Bezug auf die Angabe niedrigerer Schwellen für eine bestimmte Gruppe (z.B. die Top 5%, 10%, 15%, etc.) oder in Bezug auf den Prozentsatz der Haushalte/Individuen mit Einkommen über einer bestimmten Schwelle (z.B. über $75.000 $100.000 $150.000 usw.) durchgeführt. Die nachstehende Tabelle enthält die Einkommensdaten von 2006 in Bezug auf die niedrigeren Schwellen für die angegebenen Prozentsätze (z.B. die höchsten 25,6% der Haushalte hatten Einkommen von mehr als 80.000 $ im Vergleich zu 47.000 $ im oberen Quartal des Individuums). Quelle: US Census Bureau, 2006 Das Haushaltseinkommen über die Zeit Das Haushaltseinkommen ändert sich im Laufe der Zeit, wobei die Einkommenszuwächse für die oberen Perzentilen wesentlich größer sind als für die unteren Perzentilen. Alle Einkommensbereiche der Einkommensschichten sind seit Ende der 1960er Jahre gestiegen, insbesondere in den späten 1990er Jahren. Die Gesamtsteigerung des Haushaltseinkommens ist nicht das Ergebnis einer Erhöhung des Anteils der Haushalte mit mehr als einem Einkommensverdiener. Die niedrigsten 50 % der Bevölkerung sind trotz moderner sozialer Praxis von mehr als einer Erwerbstätigen, vor allem Frauen im Haushalt, nur 2 % des Reichtums geteilt. Aber der Mythos ist sehr verbreitet und von Medien gefördert. Der Lebensstandard eines einzigen arbeitenden Elternteils der 1960er Jahre kann heute nur dann erbracht werden, wenn beide Eltern aufgrund der unverhältnismäßigen Verteilung des Reichtums heute arbeiten: Der typische Mittelschicht-Haushalt in den Vereinigten Staaten ist nicht mehr eine einjährige Familie, mit einem Elternteil in der Belegschaft und einem zu Hause Vollzeit. Stattdessen haben die meisten Familien mit kleinen Kindern jetzt beide Eltern an der Morgendämmerung aufsteigen, um zu Jobs zu kommen, so dass sie beide in Paychecks ziehen können... Heute ist das Medianeinkommen für ein voll beschäftigtes männliches $41,670 pro Jahr (alle Zahlen sind Inflationsbereinigt auf 2004 Dollar) - fast $800 weniger als sein Gegenstück von einer Generation vor. Die einzige reale Erhöhung der Löhne für eine Familie ist aus der zweiten Lohnprüfung, die von einer arbeitenden Mutter verdient.– Elizabeth Warren, Harvard Magazine. Zwei Einkommenserwerbshaushalte sind häufiger unter den höchsten Haushalten als die allgemeine Bevölkerung: 2006 U.S. Census Die Bürodaten weisen darauf hin, dass über drei Viertel, 76 %, der Haushalte in der obersten Quintilie, mit Jahreseinkommen von mehr als 91.200 $ zwei oder mehr Einkommensverdiener im Vergleich zu nur 42 % der Gesamtbevölkerung und eine kleine Minderheit in den unteren drei Quintilen hatten. Dadurch kann durch den steigenden Anteil der Haushalte mit zwei oder mehr Einkommen ein Großteil der steigenden Einkommensungleichheit zwischen den oberen und unteren Prozentpunkten erklärt werden. Quelle: U.S. Census Bureau (2004:) "Income, Poverty, and Health Insurance Coverage in the United States: 2003", S. 36 ff. Alle Zahlen sind Inflationsbereinigt und in 2003 Dollar gegeben. Einkommensverteilung im Laufe der Zeit Nach dem Congressional Budget Office, zwischen 1979 und 2007 Einkommen der Top 1% der Amerikaner wuchs um durchschnittlich 275%. Während der gleichen Zeit stiegen die 60% der Amerikaner in der Mitte der Einkommensskala ihr Einkommen um 40%. Von 1992 bis 2007 stiegen die höchsten 400 Einkommensverdiener in den USA um 392% und ihr durchschnittlicher Steuersatz um 37%. Im Jahr 2009 betrug das durchschnittliche Einkommen der Top 1% $960.000 mit einem Mindesteinkommen von $343,927. Während der wirtschaftlichen Expansion zwischen 2002 und 2007 stieg das Einkommen der oberen 1% 10-mal schneller als das Einkommen der unteren 90 % In diesem Zeitraum gingen 66% der gesamten Einkommenszuwächse auf die 1%, die im Jahr 2007 einen größeren Anteil am Gesamteinkommen hatte als zu jeder Zeit seit 1928. Laut PolitiFact und anderen, die Top 400 wohlhabendsten Amerikaner "haben mehr Reichtum als die Hälfte aller Amerikaner kombiniert. " Vererbter Reichtum kann helfen zu erklären, warum viele Amerikaner, die reich geworden sind, möglicherweise einen "wesentlichen Kopf-Start" gehabt haben. Im September 2012, nach dem Institut für Politikwissenschaft, "über 60 Prozent" der Forbes reichsten 400 Amerikaner "aufgewachsen in erheblichem Privileg". Wenn eine Familie ein positives Netz hat, dann hat sie mehr Reichtum als das kombinierte Nettovermögen von über 30,6 Millionen amerikanischen Familien. Dies liegt daran, dass die unteren 25% der amerikanischen Familien einen negativen kombinierten Nettowert haben. Komplikationen bei der Interpretation der Einkommensstatistik Die Interpretierung dieser Einkommensstatistiken ist um mehrere Faktoren kompliziert: Die Mitgliedschaft in den ersten 1 % Veränderungen von Jahr zu Jahr, die IRS große Veränderungen in der Definition des bereinigten Bruttoeinkommens im Jahr 1987 vorgenommen, und die Zahlen für bestimmte Einkommensbereiche können durch Ausreißer (im oberen Segment) und die Nichteinbeziehung von Transferzahlungen (in den unteren Segmenten) verzerrt werden. Income Mobility: Das IRS untersucht gelegentlich Einkommensdaten von tatsächlichen Haushalten im Laufe der Zeit, meist über ein Jahrzehnt. Sie unterschätzen tatsächlich die Einkommensmobilität, indem sie die meisten mobilen Bevölkerungsgruppen aus ihren Studien ausschließen: die unter 25 Jahren. Viele Menschen betrachten nur die jährlichen gemeldeten Einkommensdaten in Einkommensquintilen aufgeteilt. Es ist falsch davon auszugehen, dass einzelne Haushalte im Laufe der Zeit in der gleichen quintil bleiben, wie es in der Regel bei der Verwendung von aggregierten Daten ist. Ein Großteil der Haushalte in der höchsten Einkommensquintil in einem Jahr, zum Beispiel, wird innerhalb eines Jahrzehnts zu einem niedrigeren Quintil bewegt haben. Drei von vier Haushalten in den oberen 0,01% des Einkommens werden nicht mehr in dieser kleinen Gruppe zehn Jahre später. Zusammenfassend lässt sich die Hälfte aller US-Haushalte jedes Jahrzehnt von einem Einkommensquintil zu einem anderen Einkommensquintil bewegen. Und tatsächliche Haushalte, die in den nächsten zehn Jahren ein Jahrzehnt in der niedrigsten Quantität des Einkommens begonnen haben, werden proportional mehr Einkommenswachstum als tatsächliche Haushalte haben, die das Jahrzehnt in der höchsten Quintilität des Einkommens begann. So können beim Vergleich der Einkommens- und Reichtumsverteilungen aus unterschiedlichen Zeitperioden Verallgemeinerungen nur in Bezug auf die Haushalte in Aggregaten für jedes Quintil vorgenommen werden und nicht zu einzelnen Haushalten im gleichen Zeitraum gemacht werden (d.h. die Annahme, dass der Vermögenswert für die Zeitunterschiede entsprechend angepasst wurde, kann man nicht untersagen, dass eine Verringerung des Gesamtvermögensprozentsatzes für ein Quintil im Laufe der Zeit nur die Haushalte verloren haben. Das Einkommen der oberen 20% gegenüber den unteren 20% Einkommenshaushalten: Die durchschnittliche Zahl der Menschen mit Arbeitsplätzen in einem oberen Einkommen quintilen Haushalt ist zwei, während eine Mehrheit der unteren Einkommensquintilen Haushalte nicht beschäftigt. Wenn es zwei Einkommensverdiener in einem Haushalt gibt, die verheiratet sind, werden ihre Einkommen auf Steuerformulare kombiniert. Dies ist sehr häufig unter top-quintil-income Haushalten. Die niedrigsten quintilen Haushalte umfassen jedoch eine Menge mehr Einzelpersonenhaushalte, oder zwei unverheiratete Arbeitslose, die zusammenleben und Kosten teilen, aber ihre Einkommen an die IRS als wären sie zwei getrennte Haushalte.75%...80 des tatsächlichen Einkommens für Unterquintil-Haushalte besteht aus spezifischen Transferzahlungen aus Sozial- oder Hilfsprogrammen (aka Wohlfahrt und andere Leistungen), die Zahlungen nicht als Einkommen in IRS-Daten enthalten sind. Die oberste Einkommensquintil bekommt einen sehr kleinen Prozentsatz ihres tatsächlichen Einkommens aus Transferzahlungen. Das IRS warnt gegen Vergleiche der Vor- und Nach-1987-Einkommensdaten aufgrund signifikanter Veränderungen der Definition des bereinigten Bruttoeinkommens (AGI), die die oberen quintilen Haushalte zu großen gemeldeten Einkommenszuwächsen führten, wenn es überhaupt keine Veränderung ihres Einkommens gab. Zusätzlich zu AGI-Änderungen verursachten große Steuersenkungen während der Reagan-Administration eine weitere große Änderung der Steuerberichterstattung. Eine Menge Unternehmenseinkommen, das früher über die Steuererklärungen berichtet wurde, wurde auf die individuelle Steuererklärung (wie Subchapter S Corporations) reduziert. Diese Berichterstattungsänderung schien zu erhöhen top-quintile Einkommen, wenn in der Tat ihre Einkommen nicht verändert. Infolgedessen umfasst die Top-Einkommensquintil für Haushalte heute eine Menge Unternehmenseinkommen, die zuvor in der Körperschaftsteuererklärung gemeldet wurden, während Subchapter S Unternehmen, die Geld verlieren, wahrscheinlich in die unteren Einkommensquintilen Haushalte aufgenommen werden. Einkommensvergleiche, die das Vor-1987-Einkommen nach 1987 vergleichen, sind sehr häufig, aber sie sind auch nach dem IRS voreingenommen und sollten ignoriert werden. Auswirkungen von Alter und Erfahrung: Menschen, die älter sind und mehr Erfahrung haben, haben tendenziell größere Einkommen als jüngere und unerfahrene Arbeitnehmer. Die Normalisierung für Alter und Erfahrung ist selten ein wirksamer statistischer Ausgleich, da jeder ältere Bürger als unerfahren begann. Medianeinkommensniveau Wohlstandsverteilung Nach einer Analyse, die Renten und soziale Sicherheit ausschließt, besaßen die reichsten 1% der amerikanischen Bevölkerung im Jahr 2007 34,6% des gesamten Vermögens des Landes, und die nächsten 19% besaßen 50,5%. So besaßen die oberen 20% der Amerikaner 85% des Reichtums des Landes und die unteren 80% der Bevölkerung besaßen 15%. Die finanzielle Ungleichheit war größer als die Ungleichheit im Gesamtvermögen, mit den höchsten 1% der Bevölkerung mit 42,7%, die nächsten 19% der Amerikaner mit 50,3%, und die unteren 80% besitzen 7%. Nach Angaben des Bundesreservats "Für die meisten Haushalte, Renten und Sozialversicherung sind die wichtigsten Einkommensquellen während des Ruhestands, und der versprochene Nutzenstrom stellt einen beträchtlichen Anteil des Haushaltsvermögens dar" und "einschließlich Renten und Sozialversicherung im Nettowert macht die Verteilung sogar". Die reichsten 1% der amerikanischen Bevölkerung im Jahr 1992 besaßen 16% des gesamten Vermögens des Landes, im Gegensatz zu 32% bei Ausschluss von Renten und Sozialversicherung. Nach der großen Rezession, die im Jahr 2007 begann, stieg der Anteil des gesamten Reichtums im Besitz der Top 1% der Bevölkerung von 34,6% auf 37,1%, und der Anteil der Top 20% der Amerikaner stieg von 85% auf 87,7% Die Große Rezession verursachte auch einen Rückgang von 36,1% im mittleren Haushaltsvermögen, aber einen Rückgang von nur 11,1% für die Top 1 % Vermögensänderungen 1989-2001 Wenn man die Veränderungen des Reichtums unter den amerikanischen Haushalten beobachtet, kann man einen Anstieg der wohlhabenderen Individuen und einen Rückgang der Zahl der armen Haushalte feststellen, während der Nettowert in halbwüchsigen und wohlhabenden Haushalten am deutlichsten gestiegen ist. Insgesamt sank der Anteil der Haushalte mit einem negativen Nettowert (mehr Schulden als Aktiva) von 9,5 % im Jahr 1989 auf 4,1 % im Jahr 2001. Der Anteil des Nettowerts von 500.000 auf eine Million verdoppelte sich, während sich der Anteil der Millionäre verdreifachte. Von 1995 bis 2004 gab es ein enormes Wachstum des Haushaltsvermögens, da es sich fast verdoppelt von 21,9 Billionen Dollar auf 43,6 Billionen Dollar, aber der wohlhabendste Stein der wirtschaftlichen Verteilung bildete 89 % dieses Wachstums. Während dieser Zeit wurde der Reichtum immer ungleicher, und die wohlhabendsten 25% wurden sogar reicher. Laut US Census Die Statistik des Büros, diese "nach oben gerichtete Verschiebung" ist höchstwahrscheinlich das Ergebnis eines boomenden Wohnungsmarktes, der Heimbesitzer dazu veranlasst hat, enorme Zuwächse im Eigenkapital zu erleben. Die Lebenszyklen haben auch dem steigenden Reichtum der Amerikaner zugeschrieben. Mit immer mehr Babyboomeren, die den Höhepunkt ihrer Karriere erreichen, und der mittleren Bevölkerung, die ein größeres Segment der Bevölkerung jetzt als je zuvor bildet, haben immer mehr Haushalte ein komfortables Niveau des Reichtums erreicht. Zhu Xiao Di (2004) stellt fest, dass der Haushaltsreichtum in der Regel um Familien geht, die von Menschen in ihren 50er Jahren geleitet werden, und so erreichte die Baby-Boomer-Generation diese Altersklasse zum Zeitpunkt der Analyse. Nach 2007 verringerte sich dasHaushaltsnetz von 2007 bis 2009 um insgesamt $17,5 Billionen oder 25.5%. Dies war der äquivalente Verlust eines Jahres des BIP. Bis zum vierten Quartal 2010 hatte sich das Haushaltsergebnis durch ein Wachstum von 1,3 Prozent auf insgesamt 56,8 Billionen Dollar erholt. Ein zusätzliches Wachstum von 15,7 Prozent wird nur benötigt, um den Wert zu bringen, wo er vor Beginn der Rezession im Dezember 2007 war.Im Jahr 2014 wurde ein Rekord-Reißnetz im Wert von $80.7 Billion erreicht. Berufe Nach Angaben der University of Chicago, die Top 1% besteht in erster Linie Eigentümer-Manager von kleinen bis mittleren Unternehmen, von denen die profitabelsten sind Arzt- und Zahnarztbüros, professionelle und technische Dienstleistungen, Spezialhandel Vertrag, juristische Dienstleistungen. Das typische Geschäft hat $7 Millionen im Umsatz und 57 Mitarbeiter. Mit einer Gewinnmarge von 10% wird dies zwei Geschäftspartner in den Top 1%. Der Rest der Top 1% neigt dazu, die klassischen Berufe zu sein: Medizin, Zahnmedizin, Recht, Engineering, Finanzen und Corporate Executive Management. Es wurde eine Korrelation zwischen Einkommenserhöhungen und Erhöhung der Zufriedenheit der Arbeitnehmer gezeigt. Die zunehmende Zufriedenheit der Arbeitnehmer ist jedoch nicht nur ein Ergebnis des Einkommensanstiegs: Die Arbeitnehmer in komplexeren und höheren Berufen haben in der Regel höhere Bildungsniveaus erreicht und sind daher eher mit einem höheren Grad an Autonomie am Arbeitsplatz zu rechnen. Darüber hinaus werden höhere Mitarbeiter mit fortgeschrittenen Grad eingestellt, um ihr persönliches Wissen zu teilen, zu konzeptualisieren und zu konsultieren. Höhere Arbeitnehmer leiden in der Regel weniger Arbeitsplatzentfremdung und ernten nicht nur externe Vorteile in Bezug auf Einkommen aus ihren Arbeitsplätzen, sondern genießen auch hohe intrinsische Motivation und Zufriedenheit. In den Vereinigten Staaten wird die höchste Erwerbsgruppe als Weißkragenprofis bezeichnet. Individuen dieser Berufsklassifikation werden in der Regel die höchste Beschäftigungszufriedenheit und die höchsten Einkommen gemeldet. Die Definition des Einkommens auf der Grundlage des Titels eines Berufes kann irreführend sein, da ein Berufstitel die Art der Bildung angeben kann, aber nicht immer mit dem tatsächlichen Tag zu Tag Einkommen erzeugenden Bemühungen korreliert, die verfolgt werden. Einige Quellen nennen den Beruf des Arztes in den Vereinigten Staaten als die höchste zahlende, Physician (MD und DO) und Dentist (DMD und DDS) Entschädigung Rang als die höchste Median Jahreseinkommen aller Berufe. Median Jahreseinkommen reichte von $149,310 für allgemeine Zahnärzte und $156,010 für Familienärzte zu $321,686 für Anästhesiologen. Surgeons posten ein Median Jahreseinkommen von $282.504. Allerdings wird das jährliche Gehalt für Chief Executive Officer (C.E.O) ganz anders projiziert, basierend auf der Quelle: Salary.com meldet ein Mediangehalt von 634,941 $, während die US-Abteilung für Arbeit im Mai 2004 den Median als $140,350 berichtet. Dies ist vor allem auf einen methodischen Unterschied zurückzuführen, in dem Unternehmen befragt wurden. Das jährliche Gesamtergebnis unter den Top 25 Berufen der Nation reichte von den $70.000s bis zu den $300.000s. Neben Ärzten gehörten Anwälte, Physiker und Nuklearingenieure alle zu den 20 höchsten bezahlten Berufen des Landes mit einem Einkommen von über $78.410. Einige der anderen Berufe in der hohen fünfstelligen Reihe waren Ökonomen mit einem Median von $72,780 Mathematiker mit $81.240 Finanzmanager mit $81,880 und Software-Verlag mit Median Jahresverdienst von $73,060. Die Jahresverdienste der Apotheker im Mai 2006 beliefen sich auf 94,520 $. Das Jahresergebnis der Lohn- und Gehaltsingenieure im November 2011 betrug 90.000 $. Die mittleren 50 Prozent verdienten zwischen $83,180 und $108,140 pro Jahr (wie im Occupational Outlook Handbook, 2008–09 Edition des US Bureau of Labor Statistics.) Das Bildungswesen spielt einen wesentlichen Faktor bei der Bestimmung der wirtschaftlichen Lage eines Einzelnen. Das persönliche Einkommen variierte je nach Ausbildung des Einzelnen, ebenso wie das Haushaltseinkommen. Die Einkommen für die Beschäftigten, Vollzeit, ganzjährig und über dem Alter von fünfundzwanzig Jahren reichten von $20,826 ($17,422 wenn auch diejenigen, die Teilzeit gearbeitet haben) für diejenigen mit weniger als einer neunten Klasse Ausbildung auf $100.000 für diejenigen mit Berufsabschluss ($82,473 wenn auch diejenigen, die Teilzeit arbeiten). Das Medianeinkommen für Einzelpersonen mit Doktoraten betrug 79,401 $ ($70,853 wenn auch diejenigen, die Teilzeit arbeiten). Diese Statistiken zeigen, dass die Mehrzahl der Vollzeitbeschäftigten mit Berufs- oder Doktorgraden zu den insgesamt höchsten 10% gehören (15%, wenn auch diejenigen, die Teilzeitbeschäftigten) der Einkommensverdiener. Von denen mit einem Master-Abschluss, fast 50% waren unter dem obersten Quartal der Einkommensverdiener (oben Drittel, wenn auch diejenigen, die Teilzeit arbeiten.) Letzter Beitrag Die Veröffentlichungen des US Census Bureau zeigen eine starke Korrelation zwischen Rasse und Einfluss. In der oberen Haushaltseinkommensquintil (Haushalte mit einem Einkommen von mehr als 91.200 $) waren asiatische Amerikaner und Weiße über vertreten, während Hispanics und afrikanische Amerikaner unterrepräsentiert wurden. Das Haushaltseinkommen für asiatische Amerikaner lag bei $61,094 bei weitem am höchsten, über dem der Weißen ($48,554) um 26%. Über ein Viertel, 27.5%, asiatische amerikanische Haushalte hatten Einkommen über $100.000 und weitere 40% hatten Einkommen von über $75.000. Unter den Weißen Haushalten, die in der Nähe der nationalen Median blieben, hatten 18,3 % sechs Zahleneinkommen, während 28,9 % Einkommen über 75.000 $ hatten. Die Prozentsätze der Haushalte mit einem Einkommen von mehr als 100.000 $ und 75.000 $ lagen weit unter den nationalen Median für hispanische und afrikanische amerikanische Haushalte. Unter den hispanischen Haushalten hatten z.B. nur 9% sechs Zahleneinnahmen, und 17% hatten Einkommen über $75.000. Die Rassenlücke blieb bei der Betrachtung des persönlichen Einkommens. Im Jahr 2005 hatten rund 11% der asiatischen Amerikaner und 7 % der weißen Individuen sechs Zahleneinkommen, verglichen mit 2,6% unter Hispanics und 2,3% unter den afrikanischen Amerikanern. Die rassischen Gliederungen der Einkommensstufen veranschaulichen ferner die mit der Affluenz verbundenen Rassenunterschiede. Im Jahr 2005 waren 81,8% aller 114 Millionen Haushalte Weiß (einschließlich White Hispanics), 12,2% waren afrikanische Amerikaner, 10,9% waren Hispanic und 3,7% waren asiatische Amerikaner. Während Weiße Haushalte immer in der Nähe des nationalen Medians sind, weil Weiße bei weitem die am weitesten verbreitete rassische Demographie sind, lagen die Prozentsätze der Minderheitenhaushalte mit einem Einkommen von mehr als 100.000 Dollar deutlich von ihrem Anteil an der Gesamtbevölkerung: Die asiatischen Amerikaner, die die kleinsten befragten rassischen demografischen Gesamtbevölkerung repräsentieren, waren die wichtigste Minderheit unter sechs Einkommenshaushalten. Unter den fast zwanzig Millionen Haushalten mit sechs Zahleneinnahmen waren 86,9% Weiß, 5,9% waren asiatische Amerikaner, 5,6% waren hispanisch und 5,5% waren afrikanische Amerikaner. Unter den allgemeinen Individuen mit Einkommen waren 82,1% Weiß, 12,7% waren Hispanisch, 11,0% waren afrikanische Amerikaner und 4,6% waren asiatische Amerikaner. Von den oberen 10% der Einkommensverdiener, die fast 15 Millionen Personen mit Einkommen über $77.500 Weiße und Asiaten waren wieder überrepräsentiert mit den Prozentsätzen der afrikanischen Amerikaner und Hispanics, die sich erheblich zurücklehnten. Von den Top 10% der Verdiener waren 86,7% Weiß. Asiatische Amerikaner waren die vorherrschende Minderheit, die 6,8% der oberen 10% Einkommensverdiener, fast den doppelten Prozentsatz der asiatischen Amerikaner unter der allgemeinen Bevölkerung. Hispanics, die die vorherrschende Minderheit in der allgemeinen Bevölkerung der Einkommensverdiener waren, stellten nur 5,2% von denen in den Top 10%, wobei die afrikanischen Amerikaner die am wenigsten vertreten mit 5,1%. Quelle: US Census Bureau, 2006 Status und Schichtung Das wirtschaftliche Wohlergehen ist oft mit hohem gesellschaftlichen Status verbunden, doch Einkommen und wirtschaftliche Entschädigung sind eine Funktion der Knappheit und fungieren als nur eines von mehreren Indikatoren der sozialen Klasse. Es liegt im Interesse aller Gesellschaft, dass offene Positionen ausreichend mit einem kompetenten Insassen besetzt sind, der sein Bestes tut. Infolgedessen wird eine Beschäftigung, die eine knappe Fertigkeit erfordert, deren Erreichen oft durch einen Bildungsabschluss dokumentiert wird und ihren Insassen mit hohem Einfluss vertraut, in der Regel einen hohen wirtschaftlichen Ausgleich bieten. Um es auf eine andere Weise zu setzen, soll das hohe Einkommen sicherstellen, dass die gewünschten Individuen die notwendigen Fähigkeiten (z.B. medizinische oder Graduiertenschule) erhalten und ihre Aufgaben mit der notwendigen Kraft erfüllen, aber Einkommensunterschiede können sich unter Berufen ähnlicher soziologischer Natur befinden: Das mediane Jahreseinkommen eines Arztes lag über $150.000 im Mai 2004, verglichen mit $95.000 für einen Anwalt. Beide Berufe erfordern fein abgestimmte und knappe Fähigkeiten und beide sind essentiell für das Wohl der Gesellschaft, aber Ärzte ausgewachsene Anwälte und andere Oberklasse-Profis durch eine breite Marge, da ihre Fähigkeiten als besonders knapp gelten. Insgesamt sind hohe Statuspositionen tendenziell diejenigen, die ein knappes Können erfordern, und sind daher häufig weitaus besser kompensiert als die in der Mitte der Berufsschichten. .Es ist wesentlich, dass die Aufgaben der Positionen mit der Sorgfalt erfüllt werden, die ihre Bedeutung erfordert. Unvermeidlich, dann muss eine Gesellschaft zuerst eine Art von Belohnungen haben, die sie als Induktionen verwenden kann, und zweitens eine Art, diese Belohnungen je nach Positionen unterschiedlich zu verteilen. Die Belohnungen und ihre Verteilung werden Teil der sozialen Ordnung... Wenn die Rechte und Perquisiten verschiedener Positionen in einer Gesellschaft ungleich sein müssen, dann muss die Gesellschaft... Daher jede Gesellschaft. muss Personen unterscheiden. und muss daher eine gewisse institutionellen Ungleichheit besitzen. Es ist wichtig zu beachten, dass es sich bei dem obigen Modell um einen idealen Typ, um ein vereinfachtes Modell oder Realität unter optimalen Umständen handelt. In der Realität beeinflussen auch andere Faktoren wie Diskriminierung aufgrund von Rasse, ethnischer Herkunft und Geschlecht sowie aggressive politische Lobbying durch bestimmte Berufsorganisationen das persönliche Einkommen. Die persönlichen Karriereentscheidungen eines Individuums sowie seine persönlichen Beziehungen innerhalb der wirtschaftlichen Institutionen des Landes dürften auch Auswirkungen auf Einkommen, Status haben und ob ein Individuum als positiv bezeichnet werden kann. In zeitgenössischen Amerika ist es eine Kombination all dieser Faktoren, mit der Knappheit, die bis weit das prominenteste bleibt, die eine Person wirtschaftlichen Ausgleich bestimmen. Aufgrund der höheren Statusberufe, die fortgeschrittene und damit weniger häufig gefundene Fähigkeiten erfordern (einschließlich der Fähigkeit, mit einer beträchtlichen Autonomie zu beaufsichtigen und zu arbeiten), werden diese Berufe besser durch die Mittel des Einkommens ausgeglichen, wodurch hohe Status-Individuen abhängig von der Referenzgruppe fließen. Während die beiden vorstehenden Absätze nur die Beziehung zwischen Status und persönlichem Einkommen beschreiben, wird das Haushaltseinkommen häufig auch dazu verwendet, den Status zu verschlechtern. Infolgedessen stellt das duale Einkommensphänomen ein weiteres Problem bei der Gleichwertigkeit mit hohem gesellschaftlichen Status dar. Wie bereits im Artikel erwähnt, haben 42 % der Haushalte zwei oder mehr Einkommensverdiener, und 76% der Haushalte mit sechs Einkommen haben zwei oder mehr Einkommensverdiener. Darüber hinaus werden die Menschen am ehesten ihren beruflichen und gesellschaftlichen Gleichen heiraten. Daher wird deutlich, dass die Mehrheit der Haushalte mit einem Einkommen über die sechs Zahlenmarke das Ergebnis einer wirtschaftlichen und persönlichen Gewerkschaft zwischen zwei wirtschaftlichen Gleichen sind. Heute können zwei Krankenschwestern, die jeweils $55.000 pro Jahr verdienen, leicht einen einzigen Anwalt auserstehen, der den Median von $95.000 jährlich macht. Trotz des drastischen Anstiegs des Haushaltseinkommens durch die Vereinigung zweier wirtschaftlicher Gleichberechtigungen hat weder der Einzelne seine Funktion und Position innerhalb der Gesellschaft erweitert. Dennoch kann der Haushalt (nicht der Einzelne) wohlhabender geworden sein, wenn ein Anstieg der Haushaltsmitglieder die doppelten Einkommenserträge nicht kompensiert. Seit 2002 gab es etwa 146.000 (0.1%) Haushalte mit einem Einkommen von mehr als $1.500.000, während die Top 0.01% oder 11.000 Haushalte ein Einkommen von mehr als $5.500.000 hatten. Die 400 höchsten Steuerzahler in der Nation hatten Bruttojahreshaushaltseinkommen über $87.000.000. Die Haushaltseinkommen für diese Gruppe sind dramatischer gestiegen als für andere. Infolgedessen ist die Kluft zwischen denen, die weniger als eineinhalb Millionen Dollar jährlich (99,9% der Haushalte) und denen, die mehr (0.1%) machen, stetig zunehmen und die New York Times zu verkündigen, dass die "Richest Sind Leaving Even the Rich Far Behind. " Die Einkommensunterschiede in den Top 1.5% sind ziemlich drastisch. Während die Haushalte in den obersten 1,5% der Haushalte Einkommen über $ 250.000 443% über dem nationalen Median hatten, lagen ihre Einkommen noch 2200% unter denen der oberen 0,1% der Haushalte. Man kann daher schließen, dass fast jeder Haushalt, auch die mit einem Einkommen von 250.000 US-Dollar jährlich, schlecht sind im Vergleich zu den Top 0,01%, die wiederum schlecht sind im Vergleich zu den Top 0.000267%, die Top 400 Steuerzahler Haushalte. Sozialstatistik Familiennetz Der Gesamtwert aller US-Haushaltsvermögen im Jahr 2000 lag bei rund 44 Billionen Dollar. Vor der Rezession von Ende 2000, die im Dezember 2007 begann, lag ihr Wert bei 65,9 Billionen Dollar. Danach stürzte sie im ersten Quartal 2009 auf 48,5 Billionen Dollar. Das Gesamt-Haushaltsnetz im Wert von 1,3% stieg bis zum vierten Quartal 2009 auf 54.2 Billionen Dollar, was darauf hindeutet, dass sich die amerikanische Wirtschaft erholt. Siehe auch Armut in den Vereinigten Staaten Sozialprogramme in den Vereinigten Staaten Ungleichheit in den Vereinigten Staaten Umverteilung von Reichtum #Public_opinion Staaten von Amerika durch EinkommenGewicht: Donor Class Irrational Exuberance Die AffluenzaTax Vermeidung: Papiere aus Panama Paradise PapersGeneral: Wirtschaft der Vereinigten Staaten Haushaltseinkommen in den Vereinigten Staaten International Ranking of Household Income List of Average Wages pro Country Liste der Länder nach Gesamtvermögen Liste der US-Staaten durch Sparquote Referenzen Weiter lesen Frank, Robert L. (2007). Richistan: Eine Reise durch den amerikanischen Reichtum und die Leben des neuen Reiches. Crown Publishing Group.pp.277.ISBN 978-0-307-33926-3. Externe Links Alternate Einkommen Maßnahmen Forum. Amerikaner unterschätzen US-amerikanische Ungleichheit (Audio – NPR).15 Mind-Blowing Facts Über Reichtum und Ungleichheit in Amerika (Charts – The Business Insider). Es ist die Ungleichheit, stupid: 11 Diagramme, die erklären Alles, was falsch mit Amerika ist (Mutter Jones – März 2011). US Census Bureau, persönliches Einkommen Forum. US Census Bureau, Haushaltseinkommensforum."Wealth Gap" – A Guide (AP News – Januar 2014). Einführung der Verteilungsrechnungen der Vereinigten Staaten (Federal Reserve – März 2019)