Hypertonie (HTN oder HT), auch bekannt als Bluthochdruck (HBP), ist eine langfristige medizinische Erkrankung, bei der der Blutdruck in den Arterien persistent erhöht wird. Bluthochdruck verursacht typischerweise keine Symptome. Langfristiger Bluthochdruck ist jedoch ein großer Risikofaktor für Schlaganfall, koronare Arterienerkrankungen, Herzinsuffizienz, Atrialfibrillation, periphere Arterienerkrankungen, Sehverlust, chronische Nierenerkrankungen und Demenz. Hoher Blutdruck wird als primäre (wesentliche) Hypertonie oder sekundäre Hypertonie eingestuft. Etwa 90–95% der Fälle sind primär, definiert als Bluthochdruck aufgrund unspezifischer Lebensstile und genetischer Faktoren. Lebensstil Faktoren, die das Risiko erhöhen, umfassen überschüssiges Salz in der Ernährung, überschüssiges Körpergewicht, Rauchen und Alkoholkonsum. Die restlichen 5–10 % der Fälle werden als sekundärer Bluthochdruck eingestuft, der durch eine identifizierbare Ursache wie chronische Nierenerkrankung, Verengung der Nierenerkrankungen, endokrine Erkrankung oder die Verwendung von Geburtenkontrollpillen als Bluthochdruck definiert ist. Der Blutdruck wird durch zwei Messungen, die systolischen und diastolischen Drücke, die die maximalen und minimalen Drücke sind, klassifiziert. Für die meisten Erwachsenen liegt der normale Blutdruck im Ruhebereich im Bereich von 100–130 Millimeter Quecksilber (mmHg) systolisch und 60–80 mmHg Diastolisch. Bei den meisten Erwachsenen liegt ein hoher Blutdruck vor, wenn der ruhende Blutdruck bei oder über 130/80 oder 140/90 mmHg liegt. Für Kinder gelten unterschiedliche Zahlen. Die Blutdrucküberwachung über eine 24-Stunden-Periode erscheint genauer als die Blutdruckmessung auf Bürobasis. Lebensstiländerungen und Medikamente können Blutdruck senken und das Risiko von gesundheitlichen Komplikationen verringern. Lifestyle-Änderungen umfassen Gewichtsverlust, körperliche Bewegung, verringerte Salzaufnahme, reduzieren Alkoholaufnahme und eine gesunde Ernährung. Wenn Lebensstiländerungen nicht ausreichend sind, werden Blutdruckmedikationen verwendet. Bis zu drei gleichzeitig eingenommene Medikamente können den Blutdruck in 90% der Menschen kontrollieren. Die Behandlung des mäßig hohen arteriellen Blutdrucks (definiert als > 160/100 mmHg) mit Medikamenten ist mit einer verbesserten Lebenserwartung verbunden. Die Wirkung der Behandlung des Blutdrucks zwischen 130/80 mmHg und 160/100 mmHg ist weniger klar, mit einigen Bewertungen Nutzen zu finden und andere unklaren Nutzen zu finden. Der Bluthochdruck wirkt sich weltweit auf 16 bis 37 % der Bevölkerung aus. Im Jahr 2010 wurde angenommen, dass Hypertonie ein Faktor in 18% aller Todesfälle war (9,4 Millionen weltweit.) Anzeichen und Symptome Hypertonie wird selten von Symptomen begleitet, und seine Identifizierung ist in der Regel durch Screening, oder wenn Sie eine Gesundheitsversorgung für ein unbezogenes Problem suchen. Einige Menschen mit Bluthochdruck berichten Kopfschmerzen (vor allem am Kopf und am Morgen), sowie Leichtigkeit, Schwindel, Tinnitus (Bumsen oder Schlägen in den Ohren), veränderte Sehvermögen oder verblassende Episoden. Diese Symptome können jedoch eher mit der damit verbundenen Angst als dem hohen Blutdruck selbst zusammenhängen. Bei der physikalischen Untersuchung kann Hypertonie mit der Anwesenheit von Veränderungen des optischen Fundus verbunden sein, die durch Ophthalmoskopie gesehen werden. Die Schwere der Veränderungen, die für die hypertensive Retinopathie typisch sind, wird von I bis IV eingestuft; die Klassen I und II können schwer zu unterscheiden sein. Die Schwere der Retinopathie korreliert etwa mit der Dauer oder der Schwere der Hypertonie. Sekundäre Hypertonie Sekundäre Hypertonie ist Bluthochdruck aufgrund einer identifizierbaren Ursache und kann zu bestimmten spezifischen zusätzlichen Anzeichen und Symptomen führen. Zum Beispiel, sowie hohe Blutdruck verursachen, Cushings Syndrom verursacht häufig stumpfe Fettleibigkeit, Glukose Intoleranz, Mond Gesicht, ein Höcker von Fett hinter dem Hals und Schultern (als Büffel Hump bezeichnet), und lila Bauch Stretchmarken. Hyperthyreose verursacht häufig Gewichtsverlust mit erhöhtem Appetit, schnelle Herzfrequenz, Wulstaugen und Tremor. Nierenarteriestenose (RAS) kann mit einem lokalisierten Bauchbrut links oder rechts der Mittellinie (unilateral RAS) oder an beiden Orten (bilateral RAS) verbunden sein. Die Zuordnung der Aorta bewirkt häufig einen verminderten Blutdruck in den unteren Extremitäten relativ zu den Armen oder verzögerte oder abwesende femorale arterielle Impulse. Pheochromocytoma kann abrupte Episoden von Hypertonie mit Kopfschmerzen, Palpitationen, blasses Aussehen und übermäßiges Schwitzen verursachen. Hypertensive Krise Schwer erhöhten Blutdruck (gleich oder größer als ein systolischer 180 oder Diastolischer von 110) wird als hypertensive Krise bezeichnet.Hypertensive Krise wird als hypertensive Dringlichkeit oder hypertensive Not eingestuft, je nach Abwesenheit bzw. Anwesenheit von Endorganschäden. In hypertensiver Dringlichkeit gibt es keinen Beweis für Endorganschäden, die sich aus dem erhöhten Blutdruck ergeben. In diesen Fällen werden orale Medikamente verwendet, um die BP allmählich über 24 bis 48 Stunden zu senken. Im hypertensiven Notfall gibt es Hinweise auf direkte Schäden an einem oder mehreren Organen. Die am meisten betroffenen Organe umfassen Gehirn, Niere, Herz und Lunge, die Symptome, die Verwirrung, Schläfrigkeit, Brustschmerzen und Atemlosigkeit beinhalten. In einem hypertensiven Notfall muss der Blutdruck schneller gesenkt werden, um laufende Organschäden zu stoppen, jedoch fehlt es an randomisierten kontrollierten Testnachweisen für diesen Ansatz. Prägnanz Hypertonie tritt in etwa 8–10% der Schwangerschaften auf. Zwei Blutdruckmessungen sechs Stunden auseinander über 140/90mm Hg sind die Diagnose der Hypertonie in der Schwangerschaft. Hoher Blutdruck in der Schwangerschaft kann als vorbestehende Hypertonie, gestationale Hypertonie oder Voreklampsie eingestuft werden. Pre-Eclampsia ist ein ernster Zustand der zweiten Hälfte der Schwangerschaft und nach der Lieferung gekennzeichnet durch erhöhten Blutdruck und die Anwesenheit von Protein im Urin. Es tritt in etwa 5% der Schwangerschaften auf und ist für etwa 16% aller mütterlichen Todesfälle weltweit verantwortlich. Pre-Eclampsia verdoppelt auch das Risiko des Todes des Babys um die Geburtszeit. In der Regel gibt es keine Symptome in der Präeklampsie und es wird durch Routine-Screening erkannt. Wenn Symptome der Voreklampsie auftreten, sind am häufigsten Kopfschmerzen, Sehstörungen (oft "Flashing Lights,)" Erbrechen, Schmerzen über den Magen und Schwellungen. Voreklampsie kann gelegentlich zu einem lebensbedrohlichen Zustand namens Eclampsia, die ein hypertensiven Notfall ist und hat mehrere ernste Komplikationen einschließlich Sehverlust, Gehirnschwellung, Anfälle, Nierenversagen, Lungenödem und disseminierte intravaskuläre Koagulation (eine Blutgerinnungsstörung). Inkontrast wird gestationale Hypertonie als neu eingestellte Hypertonie während der Schwangerschaft ohne Protein im Urin definiert. Kinder, die keine Angst haben, Anfälle, Reizbarkeit, Energiemangel und Atembeschwerden können mit Bluthochdruck bei Neugeborenen und Kleinkindern verbunden sein. Bei älteren Säuglingen und Kindern kann Bluthochdruck Kopfschmerzen, unerklärte Reizbarkeit, Müdigkeit, Versagen der Brust, verschwommene Vision, Nasenblutungen und Gesichtslähmung verursachen. Ursachen Primäre Hypertonie Hypertonie Hypertonie resultiert aus einer komplexen Wechselwirkung von Genen und Umweltfaktoren. Zahlreiche häufige genetische Varianten mit geringen Auswirkungen auf den Blutdruck wurden identifiziert sowie einige seltene genetische Varianten mit großen Auswirkungen auf den Blutdruck. Auch genomweite Assoziationsstudien (GWAS) haben 35 genetische Lozi im Zusammenhang mit Blutdruck identifiziert; 12 dieser genetischen Loci beeinflussenden Blutdruck wurden neu gefunden. Sentinel SNP für jeden neuen genetischen Ort identifiziert hat eine Assoziation mit DNA-Methylierung an mehreren nahe gelegenen CpG-Standorten gezeigt. Diese sentinel SNP befinden sich in Genen, die mit vaskulärer glatter Muskel- und Nierenfunktion verbunden sind. DNA-Methylierung könnte in irgendeiner Weise die Verknüpfung der gemeinsamen genetischen Variation mit mehreren Phänotypen beeinflussen, obwohl Mechanismen, die diesen Assoziationen zugrunde liegen, nicht verstanden werden. Ein einziger Variantentest, der in dieser Studie für das 35-Senderinel-SNP (bekannt und neu) durchgeführt wurde, zeigte, dass genetische Varianten einzeln oder in Summe zum Risiko klinischer Phänotypen im Zusammenhang mit Bluthochdruck beitragen. Der Blutdruck steigt mit Alterung, wenn mit einer westlichen Ernährung und Lebensstil verbunden und das Risiko, im späteren Leben hypertensiv zu werden, ist von Bedeutung. Mehrere Umweltfaktoren beeinflussen den Blutdruck. Hohe Salzaufnahme erhöht den Blutdruck bei salzempfindlichen Individuen; Mangel an Bewegung, zentrale Fettleibigkeit kann eine Rolle in Einzelfällen spielen. Die möglichen Rollen anderer Faktoren wie Koffeinkonsum und Vitamin D Mangel sind weniger klar. Insulinresistenz, die in Fettleibigkeit üblich ist und Bestandteil des Syndroms X (oder des metabolischen Syndroms) ist, trägt ebenfalls zu Bluthochdruck bei. Ereignisse im frühen Leben, wie geringes Geburtsgewicht, mütterliches Rauchen und Stillen kann Risikofaktoren für erwachsene wesentliche Hypertonie sein, obwohl die Mechanismen, die diese Expositionen mit adulter Hypertonie verbinden, unklar bleiben. Bei unbehandelten Menschen mit Bluthochdruck im Vergleich zu Menschen mit normalem Blutdruck wurde eine erhöhte Bluturinsäurerate festgestellt, obwohl es unsicher ist, ob der ehemalige eine ursächliche Rolle spielt oder eine Tochtergesellschaft einer schlechten Nierenfunktion ist.Der durchschnittliche Blutdruck kann im Winter höher sein als im Sommer. Die periodische Erkrankung ist auch mit hohem Blutdruck verbunden. Sekundäre Hypertonie Sekundäre Hypertonie ergibt sich aus einer identifizierbaren Ursache. Nierenerkrankung ist die häufigste sekundäre Ursache von Bluthochdruck. Hypertonie kann auch durch endokrine Bedingungen verursacht werden, wie Cushings Syndrom, Hyperthyreose, Hypothyreose, Akromegalie, Conns Syndrom oder Hyperaldosteronismus, Nierenarteriestenose (aus Atherosklerose oder fibromuskuläre Dysplasie), Hyperparathyreose und Pheochromozytom. Andere Ursachen der sekundären Hypertonie sind Fettleibigkeit, Schlaf Apnoe, Schwangerschaft, Coarctation der Aorta, übermäßiges Essen von Alkohol, übermäßiges Trinken von Alkohol, bestimmte verschreibungspflichtige Medikamente, pflanzliche Heilmittel und Stimulanzien wie Kokain und Methamphetamin. Arsenexposition durch Trinkwasser wurde gezeigt, um mit erhöhtem Blutdruck zu korrelieren. Depression war auch mit Hypertonie verbunden. Einsamkeit ist auch ein Risikofaktor. Eine 2018-Review ergab, dass jeder Alkohol Blutdruck bei Männern erhöht, während über ein oder zwei Getränke das Risiko bei Frauen erhöht. Pathophysiologie In den meisten Menschen mit etablierter wesentlicher Hypertonie, erhöhter Widerstand gegen den Blutfluss (Total Peripherie Widerstand) macht den hohen Druck, während die Herzleistung normal bleibt. Es gibt Beweise, dass einige jüngere Menschen mit Vorhypertonie oder 'borderline Hypertonie' haben hohe Herzleistung, eine erhöhte Herzfrequenz und normale periphere Resistenz, genannt hyperkinetische Grenze Hypertonie. Diese Personen entwickeln die typischen Merkmale der etablierten wesentlichen Hypertonie im späteren Leben, da ihre Herzleistung sinkt und der periphere Widerstand mit dem Alter steigt. Ob dieses Muster für alle Menschen typisch ist, die letztendlich Bluthochdruck entwickeln, wird bestritten. Die erhöhte periphere Resistenz bei etablierter Hypertonie ist vor allem auf die strukturelle Verengung kleiner Arterien und Arteriolen zurückzuführen, obwohl auch eine Verringerung der Anzahl oder Dichte von Kapillaren beitragen kann. Es ist nicht klar, ob eine Vasokonstriktion von arteriolaren Blutgefäßen bei Bluthochdruck eine Rolle spielt. Hypertonie ist auch mit einer verringerten peripheren venösen Konformität verbunden, die venöse Rückgabe erhöhen kann, Herzvorladung erhöhen und letztlich diastolic Dysfunktion verursachen. Pulsdruck (der Unterschied zwischen systolischem und diastolischem Blutdruck) wird bei älteren Menschen mit Bluthochdruck häufig erhöht. Dies kann bedeuten, dass systolischer Druck anormal hoch ist, aber der diastolische Druck kann normal oder niedrig sein, eine Bedingung als isolierte systolische Hypertonie. Der hohe Pulsdruck bei älteren Menschen mit Hypertonie oder isolierter systolischer Hypertonie wird durch eine erhöhte arterielle Steifigkeit erklärt, die typischerweise die Alterung begleitet und durch hohen Blutdruck verstärkt werden kann. Viele Mechanismen wurden vorgeschlagen, um dem Anstieg der peripheren Resistenz bei Hypertonie Rechnung zu tragen. Die meisten Beweise verkomplizieren entweder Störungen im Umgang mit Nierensalz und Wasser (insbesondere Anomalien im intrarenalen Renin-Angiotensin-System) oder Anomalien des sympathischen Nervensystems. Diese Mechanismen sind nicht gegenseitig ausschließend, und es ist wahrscheinlich, dass beide in den meisten Fällen von essentieller Hypertonie zu einem gewissen Grad beitragen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass endotheliale Dysfunktion und Gefäßentzündung auch zu einer erhöhten peripheren Resistenz und Gefäßschäden bei Bluthochdruck beitragen können. Interleukin 17 hat Interesse für seine Rolle bei der Erhöhung der Produktion von mehreren anderen Immunsystem chemische Signale gedacht, um an Hypertonie wie Tumor-Nekrose Faktor alpha, Interleukin 1, Interleukin 6 und Interleukin 8 beteiligt sein. Übermäßiges Natrium oder unzureichendes Kalium in der Ernährung führt zu übermäßigem intrazellulärem Natrium, das vaskuläre glatte Muskeln kontrahiert, den Blutfluss einschränkt und so den Blutdruck erhöht. Die Diagnose Hypertonie wird anhand eines anhaltend hohen ruhenden Blutdrucks diagnostiziert. Die American Heart Association empfiehlt mindestens drei restliche Messungen an mindestens zwei separaten Gesundheitsbesuchen. Das UK National Institute for Health and Care Excellence empfiehlt eine ambulante Blutdrucküberwachung, um die Diagnose von Bluthochdruck zu bestätigen, wenn ein Klinikblutdruck 140/90 mmHg oder höher beträgt. Messtechnik Für eine genaue Diagnose der Hypertonie, die gemacht werden soll, ist es wichtig, dass die richtige Blutdruck-Messtechnik verwendet wird. Eine falsche Messung des Blutdrucks ist üblich und kann den Blutdruckwert um bis zu 10 mmHg ändern, was zu einer Fehldiagnose und Fehlklassifizierung von Bluthochdruck führen kann.Die korrekte Blutdruckmesstechnik beinhaltet mehrere Schritte. Eine korrekte Blutdruckmessung erfordert, dass die Person, deren Blutdruck gemessen wird, für mindestens fünf Minuten still sitzt, worauf dann eine ordnungsgemäß angebrachte Blutdruckmanschette an einen blanken Oberarm angesetzt wird. Die Person sollte mit ihrer Rückenstütze sitzen, Füße flach auf dem Boden, und mit ihren Beinen ungekreuzt. Die Person, deren Blutdruck gemessen wird, sollte während dieses Prozesses ein Sprechen oder Bewegen vermeiden. Der zu messende Arm sollte auf einer flachen Oberfläche auf der Höhe des Herzens abgestützt werden. Die Blutdruckmessung sollte in einem ruhigen Raum durchgeführt werden, so dass der Arzt, der den Blutdruck überprüft, die Korotkoff-Sounds hören kann, während er die brachiale Arterie mit einem Stethoskop für genaue Blutdruckmessungen hört. Die Blutdruckmanschette sollte langsam (2-3 mmHg pro Sekunde) entblößt werden, während die Korotkoff-Sounds zuhören. Die Blase sollte entleert werden, bevor der Blutdruck einer Person gemessen wird, da diese den Blutdruck um bis zu 15/10 mmHg erhöhen kann.Mehrfache Blutdruckmessungen (mindestens zwei) im Abstand von 1–2 Minuten sollten erhalten werden, um die Genauigkeit zu gewährleisten. Die ambulante Blutdrucküberwachung über 12 bis 24 Stunden ist die genaueste Methode, um die Diagnose zu bestätigen. Eine Ausnahme davon sind solche mit sehr hohen Blutdruckmessungen, insbesondere wenn es eine schlechte Organfunktion gibt. Mit der Verfügbarkeit von 24-Stunden-ambulatorischen Blutdruckwächtern und Home-Blutdruckmaschinen hat die Bedeutung der nicht falsch diagnostischen Personen mit weißem Überdruck zu einer Änderung der Protokolle geführt. Im Vereinigten Königreich ist die aktuelle beste Praxis, eine einzige erhöhte Klinik mit Ambulanzmessung zu folgen, oder weniger ideal mit der Blutdrucküberwachung während 7 Tagen. Die United States Preventive Services Task Force empfiehlt auch Messungen außerhalb der Gesundheitsumgebung zu erhalten. Pseudohypertension im älteren oder nichtkompressiblen Arteriensyndrom kann auch in Betracht kommen. Diese Bedingung wird angenommen, dass durch die Berechnung der Arterien, die zu anormal hohen Blutdruckmessungen mit einer Blutdruckmanschette führen, während intraarterielle Messungen des Blutdrucks normal sind. Orthostatische Hypertonie ist, wenn der Blutdruck beim Stehen steigt. Sonstige Untersuchungen Sobald die Diagnose der Hypertonie erfolgt ist, sollten Gesundheitsdienstleister versuchen, die zugrunde liegende Ursache basierend auf Risikofaktoren und anderen Symptomen zu identifizieren, wenn vorhanden. Die sekundäre Hypertonie ist häufiger bei Kindern, die von Nierenerkrankungen verursacht werden. Primäre oder wesentliche Hypertonie ist häufiger bei Jugendlichen und Erwachsenen und hat mehrere Risikofaktoren, einschließlich Fettleibigkeit und eine Familiengeschichte der Hypertonie. Labortests können auch durchgeführt werden, um mögliche Ursachen der sekundären Hypertonie zu identifizieren und festzustellen, ob Hypertonie Schäden an Herz, Augen und Nieren verursacht hat. Zusätzliche Tests für Diabetes und hohe Cholesterinspiegel werden in der Regel durchgeführt, da diese Bedingungen zusätzliche Risikofaktoren für die Entwicklung von Herzerkrankungen sind und eine Behandlung erfordern können. Die erste Bewertung der hypertensiven Menschen sollte eine vollständige Geschichte und körperliche Untersuchung beinhalten. Serum Creatinin wird gemessen, um für das Vorhandensein von Nierenerkrankungen zu bewerten, die entweder die Ursache oder das Ergebnis von Hypertonie sein kann. Serum Creatinin allein kann Glomerular Filtrationsrate überschätzen und neue Richtlinien befürworten die Verwendung von prädiktiven Gleichungen wie die Änderung der Ernährung in Nierenerkrankungen (MDRD) Formel zur Schätzung der Glomerular Filtrationsrate (eGFR). e) GFR kann auch eine Basismessung der Nierenfunktion bereitstellen, die zur Überwachung von Nebenwirkungen bestimmter anti-hypertensiver Medikamente auf Nierenfunktion verwendet werden kann. Zusätzlich wird die Prüfung von Urinproben für Protein als sekundärer Indikator für Nierenerkrankungen verwendet. Elektrokardiogramm (EKG/ECG) Tests werden durchgeführt, um nach Beweisen zu überprüfen, dass das Herz unter Bluthochdruck leidet. Es kann auch zeigen, ob es eine Verdickung des Herzmuskels (linke ventrikuläre Hypertrophie) oder ob das Herz eine vorherige kleinere Störung wie einen stillen Herzinfarkt erlebt hat. Ein Brust-Röntgen oder ein Echokardiogramm kann auch durchgeführt werden, um nach Zeichen der Herzvergrößerung oder Beschädigung des Herzens zu suchen. Einstufung in Erwachsene Bei Menschen im Alter von 18 Jahren oder älterer Hypertonie wird entweder eine systolische oder eine diastolice Blutdruckmessung definiert, die konstant höher ist als ein angenommener Normalwert (dies liegt über 129 oder 139 mmHg systolisch, 89 mmHg diastolic je nach Leitlinie.)Andere Schwellenwerte werden verwendet (135 mmHg systolisch oder 85 mmHg diastolic), wenn Messungen von 24-Stunden-Ambulanz oder Heimüberwachung abgeleitet werden. Neuere internationale Hypertonierichtlinien haben auch Kategorien unterhalb des hypertensiven Bereichs erstellt, um ein Kontinuum des Risikos mit höheren Blutdruck im normalen Bereich anzuzeigen. Der im Jahr 2003 veröffentlichte Siebte Bericht des Gemeinsamen Nationalen Komitees für Prävention, Erkennung, Bewertung und Behandlung von Bluthochdruck (JNC7) verwendet den Begriff Vorhypertension für Blutdruck im Bereich von 120–139 mmHg systolic oder 80–89 mmHg diastolic, während die European Society of Hypertension Guidelines (2007) und British Hypertension Society (BHS) IV (2004) optimale Unter- und hohe Normaldruckkategorien verwenden Hypertonie ist auch unterklassifiziert: JNC7 unterscheidet Hypertoniestufe I, Hypertoniestufe II und isolierte systolische Hypertonie. Isolierte systolische Hypertonie bezieht sich auf erhöhten systolischen Druck mit normalem diastolischen Druck und ist bei älteren Menschen üblich. Die ESH-ESC-Leitlinien (2007) und BHS IV (2004) definieren zusätzlich eine dritte Stufe (Stufe III-Hypertension) für Menschen mit systolischem Blutdruck größer als 179 mmHg oder einen diastolischen Druck über 109 mmHg.Hypertension wird als resistent eingestuft, wenn Medikamente den Blutdruck nicht auf normale Niveaus reduzieren. Im November 2017 veröffentlichte die American Heart Association und das American College of Cardiology eine gemeinsame Leitlinie, die die Empfehlungen des Berichts JNC7 aktualisiert. Die Richtlinien der Internationalen Gesellschaft für Hypertonie 2020 definieren Hypertonie auf Basis von Büro-Blutdruck ≥140/90 mmHg oder Hausüberwachung Blutdruck ≥135/85 mmHg oder 24-Stunden-Blutdruck-Durchschnitt ≥130/80 mm Hg (Tagesdurchschnitt ≥135/85 mmHg oder Nachtzeitmittel BP ≥120/70 mmHg) Kinder Hypertonie tritt bei etwa 0,2 bis 3 % Neugeborenen auf; der Blutdruck wird jedoch bei gesunden Neugeborenen nicht routinemäßig gemessen. Hypertonie ist häufiger bei hochrisikoneugeborenen. Bei der Entscheidung, ob ein Blutdruck normal ist, muss eine Vielzahl von Faktoren berücksichtigt werden, wie z.B. das gestationale Alter, das postconceptionale Alter und das Geburtsgewicht. Hypertonie, definiert als erhöhten Blutdruck über mehrere Besuche, beeinflusst 1% bis 5% von Kindern und Jugendlichen und ist mit langfristigen Risiken von Krankheit verbunden. Der Blutdruck steigt mit dem Alter in der Kindheit und bei Kindern wird Hypertonie als durchschnittliche systolische oder diastolische Blutdruck bei drei oder mehr Gelegenheiten gleich oder höher definiert als die 95. prozentuale für das Geschlecht, Alter und die Höhe des Kindes angemessen. Bei wiederholten Besuchen muss jedoch ein hoher Blutdruck bestätigt werden, bevor ein Kind als Bluthochdruck charakterisiert wird. Vorhypertension bei Kindern wurde als durchschnittliche systolische oder diastolische Blutdruck definiert, der größer oder gleich dem 90. Perzentil, aber kleiner als der 95. Perzentil ist. Bei Jugendlichen wurde vorgeschlagen, dass Hypertonie und Vorhypertonie anhand der gleichen Kriterien wie bei Erwachsenen diagnostiziert und klassifiziert werden. Der Wert des routinemäßigen Screenings für Hypertonie bei Kindern im Alter von 3 Jahren wird diskutiert. Im Jahr 2004 empfahl das National High Blood Pressure Education Program, dass Kinder im Alter von 3 Jahren und älter mindestens einmal bei jedem Gesundheitsbesuch Blutdruckmessungen haben und das National Heart, Lung und Blood Institute und die American Academy of Pediatrics eine ähnliche Empfehlung gemacht haben. Die American Academy of Family Physicians unterstützt jedoch die Ansicht der U.S Preventive Services Task Force, dass die verfügbaren Beweise nicht ausreichen, um die Balance der Vorteile und Schäden der Screening auf Hypertonie bei Kindern und Jugendlichen zu bestimmen, die keine Symptome haben. Ein Großteil der Krankheitslast des Bluthochdrucks wird von Menschen erfahren, die nicht als hypertensiv bezeichnet werden. Daher sind Bevölkerungsstrategien erforderlich, um die Folgen von Bluthochdruck zu reduzieren und die Notwendigkeit von antihypertensiven Medikamenten zu reduzieren. Lifestyle-Änderungen werden empfohlen, den Blutdruck zu senken, bevor Medikamente beginnen. Die britische Hypertonie 2004 Gesellschaftsrichtlinien schlugen Lebensstiländerungen im Einklang mit den vom US National High BP Education Program im Jahr 2002 für die primäre Prävention von Bluthochdruck vor: halten normale Körpergewicht für Erwachsene (z.B. Körpermasse Index 20–25 kg/m2) reduzieren die Nahrungsnahrung auf <100 mMol/Tag <(6 g Natriumchlorid oder < 2,4 g Natrium pro Tag) in regelmäßigen aeroben körperlichen Aktivität wie z.B. B. B. B.Kombinationen von zwei oder mehr Lifestyle-Modifikationen können noch bessere Ergebnisse erzielen. Es gibt erhebliche Beweise, dass die Verringerung der Nahrungssalzaufnahme den Blutdruck senkt, aber ob dies zu einer Verringerung der Mortalität und Herz-Kreislauf-Krankheit führt, bleibt unsicher. Geschätzte Natriumaufnahme ≥6g/Tag und <3g/Tag sind beide mit einem hohen Todesrisiko oder einer großen Herz-Kreislauf-Krankheit verbunden, aber die Verbindung zwischen hoher Natriumaufnahme und negativen Ergebnissen wird nur bei Menschen mit Bluthochdruck beobachtet. Daher wurde in Abwesenheit von Ergebnissen aus randomisierten kontrollierten Versuchen die Weisheit der Verringerung des Gehalts an Nahrungssalzaufnahme unter 3g/Tag befragt. ESC-Richtlinien erwähnen Periodontitis ist mit einem schlechten Herz-Kreislauf-Gesundheitsstatus verbunden. Management Nach einer im Jahr 2003 veröffentlichten Überprüfung kann die Verringerung des Blutdrucks um 5 mmHg das Schlaganfallrisiko um 34,% der ischämischen Herzerkrankung um 21,% verringern und die Wahrscheinlichkeit von Demenz, Herzinsuffizienz und Mortalität von Herz-Kreislauf-Krankheit verringern. Zielblutdruck Verschiedene Expertengruppen haben Leitlinien für die Frage erstellt, wie niedrig das Blutdruckziel sein sollte, wenn eine Person für Bluthochdruck behandelt wird. Diese Gruppen empfehlen ein Ziel unter dem Bereich 140–160 / 90–100 mmHg für die allgemeine Bevölkerung. Cochrane Bewertungen empfehlen ähnliche Ziele für Untergruppen wie Menschen mit Diabetes und Menschen mit vorheriger Herz-Kreislauf-Erkrankung. Darüber hinaus haben Cochrane-Bewertungen festgestellt, dass für ältere Personen mit moderatem bis hohem Herz-Kreislauf-Risiko die Vorteile des Versuchs, ein niedrigeres als Standard-Blutdruckziel (bei oder unter 140/90 mmHg) zu erreichen, durch das Risiko, das mit der Intervention verbunden ist, überwiegen. Diese Feststellungen können nicht auf andere Populationen anwendbar sein. Viele Expertengruppen empfehlen ein etwas höheres Ziel von 150/90 mmHg für Personen zwischen 60 und 80 Jahren. Die JNC-8 und das American College of Physicians empfehlen das Ziel von 150/90 mmHg für diejenigen über 60 Jahre, aber einige Experten innerhalb dieser Gruppen nicht mit dieser Empfehlung. Einige Expertengruppen haben auch etwas niedrigere Ziele bei Diabetes oder chronischen Nierenerkrankungen mit Proteinverlust im Urin empfohlen, andere empfehlen aber das gleiche Ziel wie für die allgemeine Bevölkerung. Die Frage, was das beste Ziel ist und ob sich die Ziele für hochrisikobehaftete Personen unterscheiden sollten, ist ungelöst, obwohl einige Experten eine intensivere Blutdrucksenkung vorschlagen als in einigen Richtlinien vorgeschlagen. Für Menschen, die keine Herz-Kreislauf-Krankheit erfahren haben, die ein 10-jähriges Risiko für Herz-Kreislauf-Krankheit von weniger als 10,% sind, empfehlen die Richtlinien der American Heart Association, Medikamente zu verwenden, wenn der systolische Blutdruck > 140 mmHg oder wenn der diastolic BP >90 mmHg ist. Für Menschen, die Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder solche mit einem 10-jährigen Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen von mehr als 10,% haben, empfiehlt es sich Medikamente, wenn der systolische Blutdruck > 130 mmHg oder wenn der diastolische BP > 80 mmHg beträgt. Lifestyle-Modifikationen Die erste Linie der Behandlung für Hypertonie ist Lebensstil Veränderungen, einschließlich der Ernährungsänderungen, körperliche Bewegung und Gewichtsverlust. Obwohl diese alle in wissenschaftlichen Beratern empfohlen wurden, fand eine Cochrane systematische Überprüfung keine Beweise für Auswirkungen von Gewichtsverlust Diäten auf den Tod, langfristige Komplikationen oder negative Ereignisse in Personen mit Bluthochdruck. Die Überprüfung fand eine Verringerung des Körpergewichts und des Blutdrucks. Ihre potenzielle Wirksamkeit ist ähnlich und zu Zeiten übertrifft ein einziges Medikament. Wenn Hypertonie hoch genug ist, um den sofortigen Gebrauch von Medikamenten zu rechtfertigen, werden Lifestyle-Änderungen noch in Verbindung mit Medikamenten empfohlen. Dietäre Veränderungen, die gezeigt werden, um den Blutdruck zu reduzieren, umfassen Diäten mit niedrigem Natrium, die DASH-Diät (Dietary Approaches to Stop Hypertension) und pflanzliche Diäten. Es gibt einige Beweise grüne Tee-Verbrauch kann helfen, den Blutdruck zu senken, aber dies ist unzureichend, damit es als Behandlung empfohlen werden. Die Erhöhung des ernährungsphysiologischen Kaliums hat einen potenziellen Vorteil, um das Bluthochdruckrisiko zu senken. Der Beratende Ausschuss für die Ernährungsleitlinien 2015 (DGAC) erklärte, Kalium sei einer der in den Vereinigten Staaten unter Verbrauch genommenen Kurzfallnährstoffe. Menschen, die bestimmte antihypertensive Medikamente (wie ACE-Inhibitoren oder ARBs) einnehmen, sollten wegen des Risikos hoher Kaliumgehalte keine Kalium- oder Kalium-angereicherten Salze einnehmen. Körperliche Übungsregime, die gezeigt werden, um den Blutdruck zu reduzieren, umfassen isometrische Resistenzübung, aerobe Übung, Resistenzübung und gerätegeführte Atmung.Stressreduktionstechniken wie Biofeedback oder transzendentale Meditation können als Ergänzung zu anderen Behandlungen betrachtet werden, um Hypertonie zu reduzieren, aber haben keine Beweise für die Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen auf eigene Faust. Selbstüberwachungs- und Terminerinnerungen können die Verwendung anderer Strategien zur Verbesserung der Blutdruckkontrolle unterstützen, benötigen aber eine weitere Auswertung. Medikamente Für die Behandlung von Bluthochdruck stehen mehrere Medikamentenklassen zur Verfügung, die gemeinsam als antihypertensive Medikamente bezeichnet werden. Erste-line-Medikamente für Hypertonie umfassen Thiazid-Diuretika, Calcium-Kanal-Blocker, Angiotensin-Umwandeln von Enzyminhibitoren (ACE-Hemmer,) und Angiotensin-Rezeptor-Blocker (ARBs). Diese Medikamente können allein oder in Kombination verwendet werden (ACE-Hemmer und ARBs sind nicht für den Einsatz in Kombination empfohlen;) letztere Option kann dazu dienen, gegenregulierende Mechanismen zu minimieren, die zur Wiederherstellung von Blutdruckwerten auf Vorbehandlungsebenen dienen. Die meisten Menschen benötigen mehr als ein Medikament, um ihre Hypertonie zu kontrollieren. Medikamente zur Blutdruckkontrolle sollten durch einen gestuften Pflegeansatz durchgeführt werden, wenn die Zielwerte nicht erreicht werden. Früher wurden Beta-Blocker wie Atenolol bei der Verwendung als First-Line-Therapie für Hypertonie ähnliche positive Effekte angenommen. Eine Cochrane-Bewertung, die 13 Versuche umfasste, fand jedoch heraus, dass die Auswirkungen von Beta-Blockern die der anderen antihypertensiven Medikamente zur Verhinderung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen unterlegen sind. Resistente Hypertonie Resistente Hypertonie wird als Bluthochdruck definiert, der über einem Zielniveau bleibt, obwohl drei oder mehr antihypertensive Medikamente gleichzeitig mit verschiedenen Wirkmechanismen verschrieben werden. Die Nichteinnahme von verschriebenen Medikamenten als gerichtet ist eine wichtige Ursache für resistenten Bluthochdruck. Die resistente Hypertonie kann auch aus der chronisch hohen Aktivität des autonomen Nervensystems, einem als "neurogene Hypertonie" bekannten Effekt, resultieren. Elektrotherapien, die den Baroreflex stimulieren, werden als Option zur Senkung des Blutdrucks bei Menschen in dieser Situation untersucht. Refraktäre Hypertonie Refraktäre Hypertonie zeichnet sich durch unkontrollierten erhöhten Blutdruck aus, der durch fünf oder mehr antihypertensive Agenzien verschiedener Klassen, einschließlich eines lang wirkenden Thiazid-ähnlichen Diuretikums, eines Calciumkanalblockers und eines Blockers des Renin-Angiotensin-Systems, ungedämpft wird. Menschen mit feuerfester Hypertonie haben in der Regel erhöhte sympathische Nervensystemaktivität, und sind mit hohem Risiko für schwere Herz-Kreislauf-Erkrankungen und All-Ursache Mortalität. Epidemiologie Erwachsene Ab 2014 haben etwa eine Milliarde Erwachsene oder ~22% der Bevölkerung der Welt Bluthochdruck. Es ist bei Männern etwas häufiger, bei denen mit niedrigem sozioökonomischen Status, und es wird mit dem Alter häufiger. Sie ist in Ländern mit hohem, mittlerem und niedrigem Einkommen üblich. Im Jahr 2004 waren die Bluthochdruckraten in Afrika am höchsten, (30% für beide Geschlechter) und am niedrigsten in Amerika (18% für beide Geschlechter). Die Preise variieren auch deutlich innerhalb von Regionen mit einer Rate von 3,4% (Männer) und 6,8% (Frauen) im ländlichen Indien und so hoch wie 68,9% (Männer) und 72,5% (Frauen) in Polen. Die Preise in Afrika lagen 2016 bei rund 45 %. In Europa tritt Hypertonie ab 2013 in etwa 30-45% der Menschen auf. 1995 wurde geschätzt, dass 43 Millionen Menschen (24% der Bevölkerung) in den USA Bluthochdruck hatten oder antihypertensive Medikamente einnahmen. Bis 2004 stieg dies bis 2017 auf 29% und weiter auf 32% (76 Millionen US-Erwachsene). Im Jahr 2017 sind mit der Änderung der Definitionen für Hypertonie 46% der Menschen in den Vereinigten Staaten betroffen. Afrikanisch-amerikanische Erwachsene in den Vereinigten Staaten haben mit 44% zu den höchsten Bluthochdruckraten der Welt. Es ist auch häufiger in philippinischen Amerikanern und weniger häufig in US-Weißen und mexikanischen Amerikanern. Unterschiede bei Hypertonieraten sind multifaktoriell und im Studium. In den letzten 20 Jahren in den Vereinigten Staaten haben sich die Kinderraten des hohen Blutdrucks bei Kindern und Jugendlichen erhöht. Kinderhochdruck, insbesondere bei Vorgeburten, ist häufiger sekundär zu einer zugrunde liegenden Erkrankung als bei Erwachsenen. Die Nierenerkrankung ist die häufigste Folge der Hypertonie bei Kindern und Jugendlichen. Dennoch, primäre oder wesentliche Bluthochdruckkonten für die meisten Fälle. Prognosis Hypertension ist der wichtigste vorbeugbare Risikofaktor für vorzeitigen Tod weltweit. Es erhöht das Risiko von ischämischen Herzerkrankungen, Schlaganfällen, peripheren Gefäßerkrankungen und anderen Herz-Kreislauferkrankungen, einschließlich Herzinsuffizienz, aortische Aneurysmen, diffuse Atherosklerose, chronische Nierenerkrankungen, atriale Fibrillation, Krebse und Lungenembolismus.Hypertonie ist auch ein Risikofaktor für kognitive Beeinträchtigung und Demenz. Andere Komplikationen umfassen hypertensive Retinopathie und hypertensive Nephropathie. Geschichte Messung Modernes Verständnis des Herz-Kreislauf-Systems begann mit der Arbeit des Arztes William Harvey (1578–1657), der die Durchblutung in seinem Buch "De motu cordis" beschreibt. Der englische Kleriker Stephen Hales machte 1733 die erste veröffentlichte Messung des Blutdrucks. Mit der Erfindung des Manschetten-basierten Sphygmomanometers von Scipione Riva-Rocci im Jahre 1896 kam jedoch die Hypertonie als klinische Einheit in sich. Dies ermöglichte eine einfache Messung des systolischen Drucks in der Klinik. Im Jahr 1905, Nikolai Korotkoff verbesserte die Technik durch die Beschreibung der Korotkoff-Sounds, die gehört werden, wenn die Arterie mit einem Stethoskop auskuliert wird, während die Sphygmomanometer Manschette deflatiert wird. Dieser erlaubte systolische und diastolische Druck zu messen. Identifizierung Die Symptome, die den Symptomen von Patienten mit Hypertensive-Krise ähnlich sind, werden in mittelalterlichen persischen medizinischen Texten im Kapitel "Vollheitserkrankung" diskutiert. Die Symptome sind Kopfschmerzen, Schwere im Kopf, schlummernde Bewegungen, allgemeine Rötung und warm, um das Gefühl des Körpers zu berühren, prominente, verwirrte und angespannte Gefäße, Fülle des Pulses, Hautverspannung, gefärbte und dichte Urin, Appetitlosigkeit, schwache Sehkraft, Beeinträchtigung des Denkens, Yawning, Schläfrigkeit, Gefäßbruch und hämorrhagischer Schlag. Die Vollständigkeitserkrankung wurde vermutlich auf eine übermäßige Blutmenge innerhalb der Blutgefäße zurückzuführen sein. Beschreibungen der Hypertonie als Krankheit kamen unter anderem von Thomas Young in 1808 und vor allem Richard Bright in 1836. Der erste Bericht über erhöhten Blutdruck in einer Person ohne Nachweis von Nierenerkrankungen wurde von Frederick Akbar Mahomed (1849–1884) erstellt. Behandlung Historisch bestand die Behandlung der sogenannten "harten Pulserkrankung" darin, die Blutmenge durch Blutvergießen oder die Anwendung von Blutungen zu reduzieren. Dies wurde von The Yellow Emperor of China, Cornelius Celsus, Galen und Hippocrates befürwortet. Der therapeutische Ansatz für die Behandlung von harten Pulserkrankungen beinhaltete Veränderungen im Lebensstil (von Wut und Geschlechtsverkehr fernhalten) und Diät-Programm für Patienten (Vermeidung des Verzehrs von Wein, Fleisch und Gebäck, Verringerung der Menge an Nahrung in einer Mahlzeit, Aufrechterhaltung einer energiearmen Ernährung und der Ernährung von Spinat und Essig). Im 19. und 20. Jahrhundert, bevor eine effektive pharmakologische Behandlung für Hypertonie möglich wurde, wurden drei Behandlungsmodalitäten verwendet, alle mit zahlreichen Nebenwirkungen: strenge Natriumbeschränkung (z.B. Reisdiät), Sympathektomie (chirurgische Ablation von Teilen des sympathischen Nervensystems) und Pyrogentherapie (Injektion von Substanzen, die ein Fieber verursachten, indirekt Blutdruck senken). Die erste Chemikalie für Hypertonie, Natriumthiocyanat, wurde 1900 verwendet, hatte aber viele Nebenwirkungen und war unpopulär. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden mehrere andere Agenten entwickelt, deren populärste und vernünftigerweise wirksame Tetramethylammoniumchlorid, Hexamethonium, Hydraalazin und Reserpin (aus der Heilpflanze Rauvolfia serpentina) stammten. Keiner davon war gut toleriert. Mit der Entdeckung der ersten gut tolerierten oral verfügbaren Mittel wurde ein großer Durchbruch erreicht. Das erste war Chlorothiazid, das erste Thiaziddiuretikum und entwickelte sich aus dem Antibiotikum Sulfanilamid, das 1958 zur Verfügung stand. Anschließend wurden Beta-Blocker, Calciumkanal-Blocker, Angiotensin-Umsetzenzym (ACE)-Inhibitoren, Angiotensin-Rezeptor-Blocker und Renin-Inhibitoren als Antihypertensive Mittel entwickelt. Gesellschaft und Kultur AwarenessDie Weltgesundheitsorganisation hat Hypertonie oder Bluthochdruck als führende Ursache für Herz-Kreislauf-Sterblichkeit identifiziert. Die World Hypertension League (WHL,) eine Dachorganisation von 85 nationalen Hypertonie-Gesellschaften und Ligas, erkannte, dass mehr als 50 % der hypertensiven Bevölkerung weltweit nicht über ihren Zustand wissen. Um dieses Problem anzugehen, initiierte die WHL 2005 eine globale Sensibilisierungskampagne zur Hypertonie und widmete 17 Mai jedes Jahres als World Hypertension Day (WHD). In den letzten drei Jahren haben sich mehr nationale Gesellschaften an WHD beteiligt und sind in ihren Aktivitäten innovativ, um die Botschaft an die Öffentlichkeit zu bekommen. 2007 gab es eine Rekordbeteiligung von 47 Ländern der WHL. Während der WHD-Woche förderten all diese Länder – in Partnerschaft mit ihren lokalen Regierungen, Berufsverbänden, Nichtregierungsorganisationen und Privatwirtschaften – durch mehrere Medien und öffentliche Rallyes die Wahrnehmung von Bluthochdruck in der Öffentlichkeit.Mit Massenmedien wie Internet und Fernsehen erreichte die Botschaft mehr als 250 Millionen Menschen. Da die Dynamik Jahr für Jahr abholt, ist die WHL zuversichtlich, dass fast alle geschätzten 1,5 Milliarden Menschen durch erhöhten Blutdruck betroffen sind. Wirtschaft Hoher Blutdruck ist das häufigste chronische medizinische Problem, das Besuche von primären Gesundheitsdienstleistern in den USA veranlasst. Die American Heart Association schätzte die direkten und indirekten Kosten von Bluthochdruck im Jahr 2010 auf 76,6 Milliarden Dollar. In den USA 80% der Menschen mit Bluthochdruck sind sich ihrer Erkrankung bewusst, 71% nehmen einige antihypertensive Medikamente, aber nur 48% der Menschen wissen, dass sie Bluthochdruck ausreichend kontrollieren. Eine angemessene Behandlung von Bluthochdruck kann durch Unzulänglichkeiten in der Diagnose, Behandlung oder Kontrolle von Bluthochdruck behindert werden. Gesundheitsdienstleister stehen vor vielen Hindernissen, um Blutdruckkontrolle zu erreichen, einschließlich Widerstand gegen die Einnahme mehrerer Medikamente, um Blutdruckziele zu erreichen. Die Menschen stehen auch vor den Herausforderungen, sich an die medizinischen Termine zu halten und Lebensstiländerungen vorzunehmen. Dennoch ist die Erreichung von Blutdruckzielen möglich, und vor allem die Senkung des Blutdrucks reduziert deutlich das Risiko des Todes aufgrund von Herzerkrankungen und Schlaganfall, die Entwicklung anderer schwächender Bedingungen und die Kosten im Zusammenhang mit fortgeschrittener medizinischer Versorgung. Andere Tiere Hypertonie bei Katzen ist mit einem systolischen Blutdruck größer als 150 mmHg angegeben, mit Amlodipin die übliche Erstlinienbehandlung. Normaler Blutdruck bei Hunden kann im Wesentlichen zwischen Rassen unterscheiden, aber Hypertonie wird oft diagnostiziert, wenn systolischer Blutdruck über 160 mmHg liegt, insbesondere wenn dies mit Zielorganschäden verbunden ist. Inhibitoren des Renin-Angiotensin-Systems und Kalziumkanalblocker werden häufig verwendet, um Hypertonie bei Hunden zu behandeln, obwohl andere Medikamente für bestimmte Bedingungen angegeben werden können, die einen hohen Blutdruck verursachen. Referenzen Weiter lesen Sukino Health Care Solutions (21. Oktober 2019). " Hypertonie: Freundliche Ratschläge, die meine Aussicht auf das Leben verändert.sukino.com =Externe Links = Eine Wirtschaftsunion ist eine Art Handelsblock, der sich aus einem gemeinsamen Markt mit einer Zollunion zusammensetzt. Die Teilnehmerländer haben sowohl gemeinsame Politiken zur Produktregulierung, zur Freizügigkeit von Waren, Dienstleistungen und zu Produktionsfaktoren (Kapital und Arbeit) als auch zu einer gemeinsamen Außenhandelspolitik. Wenn eine Wirtschaftsunion eine einheitliche Währung einschließt, wird sie eine Wirtschafts- und Währungsunion. Die Ziele für die Errichtung einer Wirtschaftsunion sind in der Regel die Erhöhung der wirtschaftlichen Effizienz und die Schaffung enger politischer und kultureller Verbindungen zwischen den Mitgliedstaaten. Die Wirtschaftsunion wird durch den Handelspakt gegründet. Liste der Wirtschaftsgewerkschaften CARICOM Single Market and Economy Central American Common Market - Gemeinsamer Markt seit 1960, Zollunion seit 2004. Eurasische Wirtschaftsunion - Zollunion seit 2010, gemeinsamer Markt seit 2012. Europäische Union - Wirtschaftsunion zwischen allen EU-Mitgliedstaaten, aber von denen innerhalb der Eurozone sind auch Teil einer Wirtschafts- und Währungsunion. Golfkooperation Anmerkung des Rates: Jede Wirtschafts- und Währungsunion umfaßt eine Wirtschaftsunion. Darüber hinaus werden die autonomen und abhängigen Gebiete, wie einige der Sondergebiete des EU-Mitgliedstaats, manchmal als gesondertes Zollgebiet von ihrem Festlandstaat behandelt oder haben unterschiedliche Regelungen der förmlichen oder de facto Zollunion, des Gemeinsamen Marktes und der Währungsunion (oder Kombinationen davon) mit dem Festland und in Bezug auf Drittländer durch die vom Festlandstaat unterzeichneten Handelspakte. Proposed African Economic Community (AEC) - vorgeschlagen für 2023 Andean Community (CAN) Arab Customs Union and Common Market - vorgeschlagen für 2020 CANZUK Central American Common Market (CACM)Closer Economic Relations of Australia and New Zealand East African Community(EAC) - Erweiterung der bestehenden Zollunion vorgeschlagen in 2015 Economic Community of Central African States (ECCAS) Economic Community of West African States (ECOWAS) Southern African Development Community (SADC) Siehe auch Liste multilateraler Freihandelsabkommen Liste der bilateralen Freihandelsabkommen Supranationale Gewerkschaft Referenzen Externe Links Wirtschaftsintegration: Überblick