Der Bevölkerungsaustausch zwischen Polen und der sowjetischen Ukraine am Ende des Zweiten Weltkriegs basierte auf einem Vertrag, der am 9. September 1944 von der ukrainischen SSR mit dem neu gebildeten polnischen Komitee für Nationale Befreiung (PKWN) unterzeichnet wurde und geschätzte 1,6 Millionen Menschen betraf. Der Austausch forderte die Übertragung ethnischer Ukrainer auf die ukrainische SSR und die ethnischen Polen und Juden, die die polnische Staatsbürgerschaft vor dem 17. September 1939 (sowjetische Invasion Polens) in Übereinstimmung mit den Resolutionen von Yalta und Teheran Konferenzen und den Plänen über die neue Grenze Polen-Ukraine haben. Ähnliche Abkommen wurden mit der belarussischen SSR (siehe Bevölkerungsaustausch zwischen Polen und dem sowjetischen Belarus) und der litauischen SSR unterzeichnet; die drei Dokumente sind allgemein als die republikanischen Abkommen bekannt. Geschichte Der Bevölkerungstransfer, der 1944 bis 1946 stattfand, wurde Teil einer Massenbewegung von Menschen, die aus ihren Häusern im Prozess der ethnischen Konsolidierung in den Ländern Mittel- und Osteuropas vertrieben wurden. Die neue Grenze zwischen dem Nachkrieg Polen und der Sowjetunion entlang der Curzon-Linie, wie sie vom sowjetischen Premierminister Josef Stalin auf der Yalta-Konferenz mit den westlichen Alliierten gefordert wurde, war ratifiziert worden. Es gab einen anschließenden Bevölkerungsaustausch, der in der Nähe von Halbmillionen ethnischen Ukrainern und etwa 1,1 Millionen Polen und polnischen Juden betroffen war. Die östlichen und zentralen Gebiete der Sowjetrepubliken blieben unverändert, aber die westlichen Regionen der ukrainischen und der belarussischen SSR wurden auf Kosten der Zweiten polnischen Republik dramatisch erweitert. Die so genannte Repatriierung betraf die ländlichen Bevölkerungen ebenso wie die Bewohner der Provinzhauptstädte und entzog sie von ihren vorkriegswirtschaftlichen Einzugsgebieten (Grodno, Brest, Lviv, Przemyśl). Etwa 480.000 Menschen aus Zakerzonia, westlich der Curzon-Linie, wurden nach Osten in das Gebiet bewegt, das Teil der Sowjetunion und Weißrussland wurde. Mit der Unterzeichnung des Abkommens im September 1944 wurden Personen, die sich für die Wiederansiedlung anmelden mussten, nur durch ethnische Zugehörigkeit identifiziert, nicht durch das Geburtsland. Die Ukrainer, die westlich der Grenze lagen, mussten sich mit den polnischen Behörden anmelden, und die Polen, die östlich der Grenze leben, registrierten sich mit dem sowjetischen NKVD. Um die Effizienz zu gewährleisten und den Transport von leeren Wagen zu verhindern, wurden die Flüchtlinge auf die gleichen zurückkehrenden Züge auf beiden Seiten der neuen Grenze beladen. Nach Statistiken waren die Polen vor dem Frühjahr 1945 aus den Dörfern in der Ukraine 453,766 Personen (58% der polnischen Gesamt,) während die Stadtbewohner 41,7% der Gesamt, oder 328,908 Polen. Die Zahl der zwischen Oktober 1944 und September 1946 registrierten Ukrainer betrug 492,682. Von den insgesamt 482,880 Individuen wurden schließlich in die Sowjetukraine verlagert, die sich vor allem in den Oblasten Ternopil, Ivano-Frankivsk und Lviv (Provinzen) in den südlichen und südwestlichen Oblasten von Mykolaiv und Dnipropetrovsk und in geringerem Maße in die Donbas-Region der Ostukraine niederlegte. Die größte Neuansiedlung der Ukrainer aus Polen fand in den Grenzgebieten Hrubieszów, Przemyśl und Sanok statt, gefolgt von Lubaczów, Tomaszów, Lesko, Jarosław und Chełm. Logistik Während der Neuansiedlungskampagne waren alle berechtigten Personen verpflichtet, sich mit lokalen polnischen Bezirkskommissionen in den Schlüsselstädten Jarosław, Gorlice, Krasnystaw, Chełm, Lublin, Biłgoraj, Jasło, Zamość und Nowy Sącz zu registrieren. Die Funktion der Kommissionen, die sowohl mit polnischen Kommunisten als auch mit sowjetischen Mitarbeitern besetzt wurden, war nicht nur die Registrierung, Koordinierung und Erleichterung des Transports von Individuen, sondern auch die Durchführung von Propagandaarbeit unter der Zielbevölkerung. Wegen der Propaganda, die fälschlicherweise Ukrainern bessere Lebensbedingungen in der Sowjetukraine versprach, gab es einen anfänglichen Erfolg. Die Zahl der Anträge auf Umsiedlung verjüngte sich jedoch um Mitte 1945, da sich das Wort über die wahren Bedingungen des Abkommens verbreitete, und weil die Ukrainer nicht erlaubt waren, die Sowjetukraine zu verlassen. Im August 1945 trat die Kampagne zum Rücksetzen in eine neue Phase ein. Um das politische Ziel der Verlagerung der ukrainischen ethnischen Bevölkerung aus Polen zu erreichen, hat die polnische Regierung den relativ schwachen Charakter der Politik auf einen aggressiveren Ansatz verzichtet. Es gab einen erheblichen Widerstand, denn die meisten Ukrainer wollten ihre Ahnenlande nicht verlassen und die Sowjetukraine zurückziehen. In dieser Hinsicht wurden polnische und sowjetische Sicherheitskräfte eingesetzt (KBW bzw. MVD), um die Menschen zum Umzug zu zwingen.Mit der Zeit wurde die Prätenz der "freiwilligen Wiederansiedlung" fallen gelassen. Gruppen und ganze Dörfer wurden aus ihren Häusern gezwungen und richteten sich an Transporte, die für die Sowjetunion gebunden sind. Im Laufe eines einzigen Jahres, Juli 1945-Juli 1946, waren etwa 400.000 Ukrainer und Rusyns auf diese Weise entwurzelt und deportiert worden. Die im September 1946 abgeschlossene Umsiedlungsoperation. Die Kampagne zur Wiedereinsetzung von Ukrainern war in großem Teil dazu gedacht, jede Basis für die ukrainische Aufständische Armee (UPA) zu entfernen, die die Massaker der Polen in Volhynia und Eastern Galicia seit 1943 geführt hatte. Die UPA war etwas erfolgreich bei der Störung der Transfers 1944-1946. Schwierigkeiten bei der Unterdrückung der UPA-Aufständlichkeit forderten die polnischen und sowjetischen kommunistischen Regierungen jedoch auf, die Operation Vistula 1947 zu verfolgen, was die Umsiedlung der im Südostpolen verbliebenen Ukrainer in die Recovered Territories mit sich brachte. Orest Subtelny, ein kanadischer Historiker der ukrainischen Abstammung, kam zu dem Schluss, dass die Trennung der beiden Menschen eine notwendige Voraussetzung für die Entwicklung einer gegenseitig vorteilhaften Beziehung zwischen ihnen war. Anscheinend wurde die alte Anzeige, die "gute Zäune für gute Nachbarn machen" wieder bewiesen", schrieb er. Bemerkenswerte Personen Stanislaw Lem, polnischer Science-Fiction-Autor und seine Familie; von Lwów (heute Lviv) nach Krakau zurückgezogen Siehe auch == Referenzen ==