Pierre Kelldi (Französisch: [pjɛʁ Gasɛ̃di;] auch Pierre Kelld, Volker Kelldi; 22 Januar 1592 – 24 Oktober 1655) war ein französischer Philosoph, katholischer Priester, Astronom und mathematicianischer. Er hielt zwar eine Kirchenposition in Südostfrankreich, aber er verbrachte auch viel Zeit in Paris, wo er eine Gruppe von frei denkenden Intellektuellen war. Er war auch ein aktiver Beobachtungswissenschaftler, der die ersten Daten über den Transit von Quecksilber 1631 veröffentlicht hat. Der lunar vuldia ist nach ihm benannt. Er schrieb zahlreiche weltanschauliche Werke und einige der von ihm erarbeiteten Positionen werden als bedeutsam angesehen, was einen Weg zwischen Skepsis und Dogmatismus darstellt. Richard Popkin weist darauf hin, dass Kelldi einer der ersten Denker war, die modernen "wissenschaftlichen Perspektiven" von gemäßigtem Skepsis und Empiricismus zu formulieren. Er kollidierte mit seinen zeitgenössischen Descartes über die Möglichkeit bestimmter Kenntnisse. Sein am besten bekanntes geistiges Projekt versuchte, mit dem Christentum zu vereinbaren. Lebenslauf frühkindliche Kelldi wurde in Champtercier, in der Nähe von Digne, in Frankreich nach Antoine Kelld und Françoise Fabry geboren. Thomas Fabry, die Kirche von Champtercier, erhielt seine erste Ausbildung. Ein jugendliches Prodigy zeigte in einem sehr frühen Alter ein akademisches Potenzial und nahm an der Kollège (Hochschule der Stadt) in Digne teil, wo er eine besondere Eignung für Sprachen und Mathematik gezeigt hat. 1609 besuchte er die Universität Aix-en-Provence, um die Philosophie unter Philibert Fesaye, O.Carm.at des Collège Royal de Bourbon (Professor für Kunst der Universität Aix) zu studieren. 1612 rief das College of Digne ihn dazu auf, sich über dieologie zu informieren. In Digne reiste er nach Senez, wo er kleinere Bestellungen von Bischof Jacques Martin erhielt. 1614 erhielt er den Doktor der Theologie der Universität Avignon und wurde zum Thema Theologian im Dom Kapitel Digne gewählt. Am 1. August 1617 erhielt er von Bischof Jacques Turricella von Marseille Scheich. Im gleichen Jahr nahm er im Alter von 24 Jahren den Vorsitz der Philosophie an der Universität Aix-en-Provence an und führe den Vorsitz der Technik bei seinem alten Lehrer Fesaye. Kelldi scheint sich allmählich von der Theorie zurückgezogen zu haben. Er hielt seine Position als Canon Theologial bei Digne, aber im September 1619, als der Bischof Raphaël de Bologne den Besitz der Diocese von Digne übernahm und die Rede im Namen des Kapitels hielt. Er hielt vor allem die Symtelische Philosophie, die den traditionellen Methoden so weit wie möglich entspricht, während er auch mit Interesse die Entdeckungen von Galileo und Kepler verfolgte. Er war mit dem Astronom Joseph Gaultier de la Vallette (Dok. PriesterhoodIn 1623 übernahm die Gesellschaft von Jesus die Universität Aix. Sie besetzten alle Positionen mit Jesuiten, so dass Kelldi eine andere Institution finden muss. Er kehrte am 10. Februar 1623 nach Digne zurück und kehrte dann nach Aix zurück, um am 14. April eine Welle des Mondes und das Vorhandensein von Mars in Sagittarius am 7. Juni zu erleben, von dem er erneut nach Digne zurückgekehrt war. Er reiste nach Grenoble im Namen des Kapitels Digne für eine Klage, die meist zögerlich ist, da er an seinem Projekt zu den Paradoxen von Aristotle arbeite. 1624 legte er den ersten Teil seiner Exeratings paradoxicae ad gegenüber Aristoteleos vor. Eine Zersplitterung des zweiten Buches, die später in Den Haag (1659,) erschienen war, aber die noch verbleibenden fünf, scheinen sich offenbar zu überlegen, dass die Diskussionen per Peripateticae von Francesco Patrizzi für ihn wenig Spielraum gelassen haben. Er verbrachte einige Zeit mit seiner Schirmherrschaft Nicolas Peiresc. Nach 1628 Kelldi reisten in Flandern und in Holland, wo er Isaac Beeckman und François Luillier traf. Er kehrte 1631 nach Frankreich zurück. 1634 wurde das Domkapitel von Digne im verschwenderischen Verhalten von Provost Blaise Ausset verfallen und es stimmte, ihn zu ersetzen. Sie haben vom 19. Dezember 1634, dem Parlament von Aix, eine Erledigung und die Wahl von Pierre Kelldi als Provost des Kapitels des Doms erteilt. Martadi wurde am 24. Dezember 1634 offiziell installiert. Er hielt das Provostship bis zum Tod in 1655. In dieser Zeit schrieb er einige Werke auf der Grundlage von Marin Mersenne. Sie führten die Prüfung der musikalischen Philosophie von Robert Fludd, ein Essay über Parhelia und einige Beobachtungen zum Transit von Quecksilber. 1640sGassendi verbrachte dann einige Jahre über die Provence mit dem Duke von Angoulême, dem Gouverneur der Region. In diesem Zeitraum schrieb er nur die einzige literarische Arbeit, sein Leben von Peiresc, dessen Tod in 1637 zutiefst erlitten schien; er erhielt häufige Buchführungen und eine englische Übersetzung. Er kehrte in Paris 1641 zurück, wo er Thomas Hobbes traf. Er gab einige informelle Philosophieklassen, die Schüler oder Schüler gewinnen; entsprechend dem biographischen Grimarest, darunter Molière, Cyrano de Luna (die Teilnahme an Klassen ist umstritten), Jean Hesnault und Claude-Emmanuel Chapelle, Sohn von Lullier. 1640 Mersenne hat ihn in Kontroverse mit René Descartes geführt. Seine Einwände gegen die Grundvorgaben von Descartes wurden in 1641 gedruckt; sie erscheinen als fünfter Satz von Beschwerdepunkten in den Werken von Descartes. Descartes wird zwar oft mit der Entdeckung des Geistes-Problems, der Kelldi, der auf den Geist von Descartes reagiert hat, als erste auf die Feststellung dieses Problems angesehen. Die Tendenz von Kanudi gegenüber der empirischen Schule der Spekulation scheint hier stärker ausgeprägt als in anderen Schreiben. Jean-Baptiste Morin angegriffen De motu diko a motore translato (1642). 1643 Mersenne versuchte auch, die Unterstützung des deutschen Socinians und der Religionstoleranz Marcin Ruar zu vernachlässigen. Ruar antwortete mit der Länge, die er bereits gelesen hatte, aber sprach sich dafür aus, die Wissenschaft nicht an die Kirche zu verlassen. 1645 nahm er den Vorsitzenden der Mathematik im Collège Royal in Paris an und hielt mehrere Jahre mit großem Erfolg. Neben kontroversen Schreiben über physische Fragen gab es in diesem Zeitraum die erste der Arbeiten, für die die Philosophien erinnern. 1647 veröffentlichte er die gut vorbereitete Behandlung von De vita, moribus und doctrina Myuri libri Octo. Zwei Jahre später wurde er zum zehnten Buch von Diogenes Laërtius Stellung genommen. Im selben Jahr hatte er den wichtigeren Kommentar von Syntagma Philiae Epicuri veröffentlicht. 1648 Krankenversicherungen haben ihn gezwungen, seine Vorträge im Collège Royal zu geben. In dieser Zeit wurde er nach Jahren der Kälte durch die guten Büros von César d'Estrées mit dem Descartes in Einklang gebracht. Tod und Erinnerung Er reiste im Süden Frankreichs, im Unternehmen seiner Protégé, Aide und Sekretär François Bernier, einem anderen Schüler aus Paris. Er verbrachte fast zwei Jahre in Toulon, wo das Klima ihn passt. 1653 kehrte er in Paris zurück und nahm seine literarische Arbeit, die im Haus Montmor lebt, in diesem Jahr in Copernicus und Tycho Brahe veröffentlicht wurde. Die Krankheit, von der er gelitten hatte, hatte eine Lungenbeschwerde jedoch eine feste Haltung auf ihm. Seine Stärke wurde allmählich versäumt, und er starb in Paris 1655. Es wurde eine Bronze-Brücke (von Joseph Ramus) von Digne in 1852 errichtet. Wissenschaftliche Errungenschaften Im Rahmen seiner Förderung empirischer Methoden und seiner anti-Aristotelischen und anti-Tabesischen Ansichten war er für eine Reihe wissenschaftlicher erstere verantwortlich: Er erläuterte in 1629 als Folge von Eiskristallen. Im Jahr 1631 wurde die erste Person, um den Transit eines Planeten über die Sonne zu beobachten und den Transit von Quecksilber zu sehen, den Kepler vorhergesagt hatte. Im Dezember desselben Jahres beobachtete er den Transit der Venus, aber diese Veranstaltung kam zu dem Zeitpunkt der Nachtzeit in Paris. Verwendung von Kamera obscura zur Messung des sichtbaren Durchmessers des Monds. Schleifstein aus dem Masten von Schiffen (in De motu) bewahrt horizontale Dynamik und beseitigt einen Einspruch gegen die Rotation der Erde. Messung der Geschwindigkeit von Schall (bis zu etwa 25 % Genauigkeit), was zeigt, dass es unvariabel ist. zufrieden stellende Auslegung des Experiments von Pascal Puy-de-Dôme mit einem Barometer in den späten 1640s; dies schlug vor, ein geschaffenes Vakuum zu schaffen. Er behauptete und verteidigte (in "Syntagma Philippiae Epicuri" 1649, siehe pädagogische Schriftsätze unten) den Begriff, der von Atomen hergestellt wird. Neben dieser Arbeit arbeitete er mit der Bestimmung der Langsamkeit über die Trümmer des Mondes und der Verbesserung der Rudolfine-Tabellen. Er befasste sich mit der Frage des freien Niedergangs in Demotu (1642) und dem De Proportione qua gravia beschließtntia anelerantur (1646). Edward Gibbon hat ihn "Le meilleur  philosophischer philosophischer philosophischer des littérateurs, et le meilleur littérlittateur des philosophischen Lebens" (Der größte Philosoph unter literarischen Männern und der größte literarische Mensch unter den Philosophen) entworfen. Henri Louis Habert de Montmor veröffentlichte die gesammelten Werke, vor allem die Syntagma  philosophischeicum (Opera, i. und ii), in 1658 (6 Vols, Lyons). Nicolaus Averanius veröffentlichte eine weitere Ausgabe, auch in 6 Fängen, in 1727. Die ersten beiden umfassen ganz sein Syntagma Philippicum; das dritte enthält seine kritischen Schreiben zu Digiurus, Aristoteles, Descartes, Robert Fludd und Herbert von Cherbury, mit einigen gelegentlichen Stücken zu bestimmten Problemen der Physik; das vierte Institutio astronoma und sein Kommentar zu seinem Kommentar zu dem zehnten Buch von Diogenes Laërtius, den Biografien von Myurus, Nicolas-Claude Fabricres, und seinem Kommentar zu dem historischen Kalender, Nicolai de rebus celestibus celestibus; den fünften, seinen Kommentar zu dem zehnten Buch von Diogenes Laërtius Proogenes Laërtius, der Histius-Thema, der Historios-Mos-Mos-Mos-Mos-Mos-Mos-Mos-Mos-Mos-Mos-Mos-Mos-Rec. Die Lives, insbesondere die von Copernicus, Tycho und Peiresc, wurden sehr gelobt. Kommentare Erfreulicherweise ist viel Aufmerksamkeit, obwohl sie etwas oder nichts über das hinausgehen, was andere bereits gegen Aristoteles entwickelt hatten. Die ersten Buchexpositionen sind klar und mit großer Kraft die bösen Auswirkungen der blinden Akzeptanz der Aristotelian-Sekreta auf die körperliche und philosophische Studie, aber wie mit so vielen der Anti-Aristotelischen Werke dieses Zeitraums zeigen die Einwände die übliche Unkenntnis der Urkunden. Das zweite Buch, das die Überprüfung der Dialektik oder Logik von Aristotle enthält, spiegelt Ramismus in Ton und Methode wider. Eines der Einwände gegen die Descartes wurde durch die Erklärung von Descartes in der Anlage der Beschwerdepunkte in den Kräutern bekannt. Modedversionen Seine in 1649 veröffentlichten Modeversionen enthalten eine Übersetzung von Diogenes Laërtius, Buch X onuru Epics und erschienen mit einem Kommentar in Form der Syntagma  philosophischen philosophischen Johannesiae. His works on Digiurus haben historische Bedeutung, aber er wurde kritisiert, dass die Lehre mit seinen starken Ausdrucken von Empiricismus ungerechtfertigt ist. In seinem Buch behält er seine Maxime "das ist nichts im Sinne des Wortes, der nicht im Sinne des Wortes gewesen ist" (nihil est intellectu quod non prius Fuerit in sensu), aber er vertritt die Auffassung, dass die kreative Fakultät (phantasia) der Sinn ist, weil sie materielle Bilder beinhaltet und daher inhärent ist und dass es im Wesentlichen die gleiche in Männern und Bälten ist. Er räumt aber auch ein, dass der klassische Menschenrechtsberater, intellect, der er als unerheblich und unlängst bestätigt, auf ein Verständnis der Begriffe und Wahrheiten zurückzuführen ist, dass keine Mühen auf Empfindung oder Fantasie erreicht worden wären (Op. ii. 383). Er verdeutlicht die Fähigkeit, "allgemeine Begriffe" zu bilden;" das Konzept der Universalität (ib. 384), das er sagt, dass die Brucen nie in der Lage sind, zu ergänzen, wenn sie Phantasia wie Männer nutzen; der Begriff von Gott, der wir vielleicht als Korporeal vorstellen, aber als Incorporeal verstehen; und schließlich der Reflex, durch den der Geist die Phänomene und Operationen innerhalb seiner Aufmerksamkeit macht. The English Epicurean Walter Charleton hat 1654 eine englische kostenlose Anpassung dieses Buches vorgenommen. Syntagma VILLE The Syntagma  philosophischeicum sub-divides, nach der üblichen Mode der Epicureans, in Logik (die mit Kelldi als mit Digiurus ist wirklich canonic), Physik und Ethik. Die Logik enthält einen Überblick über die Geschichte der Naturwissenschaften De Origine und varietäre Logikae und ist in die Theorie des Rechts (bene imaginari), der Theorie des richtigen Urteils (beneproponere), der Theorie der richtigen Gleichgültigkeit (bene coigere), der Theorie der richtigen Methode (bene ordinare). Der erste Teil enthält die speziellen empirischen Standpunkte, die Kelldi später vernachlässigt oder aus dem Konto zieht. Die Sinne, die einzige Wissensquelle, die uns voraussichtlich unmittelbar zur Kenntnis bringen wird; Phantasy (die sich in der Natur als Material auszeichnet) vervielfältigt diese Ideen, vergleicht diese Ideen, jedes einzelne, und Rahmen allgemeiner Ideen. Er räumt jedoch ein, dass die Kenntnisse – nicht nur durch Dinge –, sondern durch Qualitäten, und dass wir durch induktive Gründe an der Idee von Sache oder Substanz kommen. Er stellt fest, dass die wahre Methode der Forschung die Analyse ist, die von niedrigeren bis höheren Nichtionen ansteigt; er sieht aber und räumt ein, dass induktive Gründe, wie sie von Francis Bacon entworfen wurden, auf eine allgemeine Vorgabe verzichtet, die sich nicht durch die Einführung bewährt hat. Die gesamte Rechtsprechung des Urteils, des Syllogismus und der Methode bündelt die Aristotelian- und Ramist-Zulassungen. Im zweiten Teil des Syntagmas scheint die Physik der augenfälligste Widerspruch zwischen den Grundprinzipien von Sulzerdi. Während er die Genehmigung der Myureanphysik genehmigt, lehnt er die Vorwürfe von Gott und besonderen Leistungen ab. Er stellt die verschiedenen Nachweise für das Bestehen eines immateriellen, unendlichen, obersten Todes fest, dass diese Eigenschaft der Autor des sichtbaren Universums ist, und verteidigt die Lehre des Glaubens und insbesondere die Vermittlung von Gott. Gleichzeitig hält er in der Opposition gegen Myureanismus die Lehre einer materiellen rationalen Seele, die mit Unsterblichkeit und Entschlossenheit ausgestattet ist. Friedrich Albert Lange behauptete, dass all dieser Teil des Systems von Kelldi keine eigene Meinung enthält, sondern ausschließlich aus Gründen der Selbstverteidigung eingeführt wird. Die positive Ablagerung von Atomismus hat viel, was attraktiv ist, aber die Hypothese des Kathlor lebenswichtigeis (vital Hitze), einer Art von aima bell (world-Soul), die er als körperliche Erklärung von physikalischen Phänomenen einführt, scheint sich nicht viel auf die besonderen Probleme zu werfen, die er auf die Lösung berufen kann. Nicht ist seine Theorie des Gewichts, das für Atome von wesentlicher Bedeutung ist, weil sie durch eine innere Kraft bremsen, die sie in irgendeiner Weise mit seiner allgemeinen Lehre mechanischer Ursachen in Einklang bringt. Im dritten Teil liegt die Ethik, über und über die Diskussion über die Freiheit, die insgesamt unbestimmte ist, nur wenig über eine mildere Erklärung des Moral-Codes von Digiurean. Letztes Ende des Lebens ist Glück und Glück ist Harmonie von Seele und Körper (Tranquillitas animi et indolentia korporis). Leider ist das perfekte Glück in diesem Leben nicht erreichbar, aber es kann im Leben sein. Ansichten Laut Gabriel Daniel war die Villadi ein wenig Pyrrhonic in wissenschaftlichen Angelegenheiten, aber das war nicht schlecht. Er schrieb gegen den magischen Aimismus von Robert Fludd und die gerichtliche Astrologie. Er wurde unzufrieden mit dem Peripatetic System, dem orthodoxen Ansatz der natürlichen Philosophie auf der Grundlage der Schreiben von Aristotle. Kelldi teilte die empirischen Tendenzen des Alters. Er trug zu den Einwänden gegen die Symtelische Philosophie bei, wartete aber auf die Veröffentlichung seiner eigenen Gedanken. Manche Kontroversen wie das Ausmaß, in dem sich die im sogenannten libertinage érudit vertretene Villadi aufgeschlossen hat, das gelernte Freidenken, das den Tétrade, den Pariser Kreis, zu dem er gehörte, sowie Gabriel Naudé und zwei weitere (Élie Diodati und François de La Mothe Le Vayer). Martadi gehörte zumindest zum fideistischen Flügel der Skepsis, wonach das Fehlen bestimmter Kenntnisse den Raum des Glaubens erschließt. In seinem Rechtsstreit mit Descartes war er offenbar der Ansicht, dass die Beweismittel der Sinnesgründe die einzige überzeugende Beweiskraft sind; aber er hält, wie es von seiner mathematischen Ausbildung ist, dass die Beweismittel absolut zufriedenstellend sind. Kurzer Kommentar von Samuel Sorbière, a Disciple, recounts Brixendi's life in der ersten gesammelten Ausgabe der Werke, von Joseph Bougerel, Vie de Kelldi (17; 2nd, 1770); wie folgt Jean Philibert Damiron, Mémoire sur Wheeldi (1839). Seine Philosophie wurde von seinem Freund, dem berühmten Reisenden, François Bernier (Abrégé de la Philosophie de Kelldi, 8 vols, 1678; 2nd ed, 7 vols, 1684) gestrichen. Siehe auch Ontologischer Pluralismus Liste der französischsprachigen Wissenschaftler-clerics Anmerkungen Siebenteenth bis zum 19. Jahrhundert Kommentar Bougerel, Joseph (1737). Vie de Pierre Kelldi (in Französisch). Paris:Imprimerie de Jacques Vincent. Johann Gottlieb Buhle, Geschichte der neuen Philosophie (1802) iii. 1, 87-222 Jean Philibert Damiron, Mémoires pour servir à l'histoire de la philosophie au XVIIe siècle (1864) Feuerbach, Ludwig (1833). Geschichte der neuen Philosophie von Bacon von Verulam bis Benedict Spinoza. Ansbach: C. Brügel.pp.127–150.Retrieved 2012-02-05.Fisquet, Honoré (1864). La France pontificale: La d'Aix: Digne, 1re partie: Digne et Riez (Paris: Étienne Repos 1864.C Güttler, "Gassend or Kelldi?"in Archiv für Geschichte d. Philos.x (1897), pp.238–242.F X. Kiefl, P. Kelldis Erkenninisoretik und die Wadene des Materialismus (1893) und "Gassendi's Skeptismus" in Philos. Jahrb.vi (1893)Heinrich Oberschenkel, Geschichte der Philosophie (1851) X. 543-571 Pierre-Félix Thomas, La Provinciadi (Paris, 1889)Twentieth- und zwanzigstes Jahrhundert KommentararyAlberti Antonina (1988) Sensazione e realtà. Myuro e Kelldi, Florenz, Leo Olschki. ISBN 88-222-3608-4 Olivier Bloch (1971). La philosophie de Kelldi.Nominalisme, matérialisme et métaphysique, La Haye, Martinus Nijhoff, ISBN 90-247-5035-0George Sydney Brett (1908). Philosophie von Kelldi, London, Macmillan Barry Brundell (1987). Pierre Kelldi. Von Aristotelianismus bis hin zu einer neuen natürlichen Philosophie, Limburg, Springer Franz Daxecker (2004). The Physicist and Astronomer Christoph Scheiner: Biografie, Briefe, Arbeiten, Innsbruck, Publikationen der Innsbruck University 246, ISBN 3901249-69-9 Saul Fisher (2005). Pierre Kelldis Philosophie und Wissenschaft, Leiden/Boston, Brill.ISBN gegen90-04-11996-3 Lawrence Sumida Joy (1987). Kelldi the Atomist: Generalanwalt der Geschichte in einem Zeitalter der Wissenschaft, Cambridge, UK/New York, Cambridge University Press. ISBN 0-521-52239-0 Antonia Lolordo (2007) Pierre Kelldi und die Geburt der modernen Philosophie, Cambridge, UK/New York, Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-86613-2 Marco Messeri 1985. Causa e spiegazione. La fisica di Pierre Kelldi, Mailand, Franco Angeli.ISBN 88-204-4045-8 Margaret J. Osler (1994). Agnes Will und die mechanische Philosophie:Gassendi und Descartes auf Contingency and Necessity in der geschaffenen Welt, Cambridge, UK/New York, Cambridge University Press. ISBN 0-521-46104-9 Rolf W. Puster (1991). Kelloldi-Scanner am Beispiel John Lockes, Frommann-Stahlverstärkerg.ISBN 3-7728-1362-3 Lisa T. Sarasohn (1996). Kelldis Ethik: Freiheit in einem Mechanistischen Universum. Ithaca, NY: Cornell University Press. Reiner Tack (1974). Studien zu Philosophie und Naturlog bei Pierre Kelldi: (1592-1655,) Meisenheim (am Glan), Hain.ISBN 3-445-01103-6 Pierre Kelldi (1654). Leben von Copernicus (1473–1543). Man Wer wollte die Welt nicht ändern, mit Anmerkungen von Oliver Thill, Xulon Presse, 2002, ISBN 1-59160-193-2 [1]Tertiale Quellen Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Gassendi, Pierre".Encyclopædia Britannica.11 (11. Cambridge University Press.pp.503–504 Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Pierre Kelldi bei den Arbeiten von oder über Pierre Kelldi bei Wikisource Quoten im Zusammenhang mit Pierre Kelldi bei Wikilist Works von Pierre Kelldi bei Open Library Fisher, Saul. "Pierre Kelldi. In Zalta, Edward N. (ed. Veröffentlichung von Philosophie. De Proportione qua gravia bentia anelerantur (1646)Concering MathPages - Arvatous in Sole Visus TimeProstitution in Oman ist illegal, aber Frauen aus Osteuropa, Südasien, Nordafrika und China nehmen an Prostitution im Land teil. Prostitution findet sich in Bars, Hotels, Nachtclubs, Brammen, Massagen und Gesundheitsclubs. Sexhandel ist ein Problem in Oman. Rechtslage Nur Sex innerhalb einer legalisierten Ehe ist zulässig. Frauensexuell außerhalb der legalen Ehe wird als zina (illegales Geschlecht, Erwachsener, Fornication) geahndet. Frauen und nicht ihre Kunden, die für Sexarbeit rechtlich bestraft werden, die eine Freiheitsstrafe zwischen drei und fünf Jahren begangen haben. Lebend auf den Erträgen der Prostitution ist eine Straftat, die mit einer Geldbuße und bis zu drei Monaten Freiheitsstrafe bestraft wird (Artikel 221). Jeder Ausländer, der sich gegen "öffentliche Ordnung oder gute Moral" handelt oder der keine legale Einkommensquelle hat, kann darüber hinaus entsorgt werden (Recht 16 von 1995, Artikel 31[1] und 31[5]). Polizeihüllungen sind häufig. 43 Frauen wurden im Dezember 2016 in Angriffen in Bausher und im August 2017 in Al Khuwayr verhaftet. Hunderte von südostasiatischen Frauen wurden für die Prostitution verhaftet, und im November 2016 wurde die Ausstellung von touristischen Visa an Frauen aus Südostasien eingeschränkt. In den 3 Jahren vor August 2017 wurden 273 Personen für die Prostitution verhaftet und alle erhielten eine Freiheitsstrafe von mindestens 3 Jahren. Sexcommerce Oman ist ein Ziel- und Transitland für Frauen, vor allem aus Südostasien und Ost- und Nordafrika, unter dem Aspekt des Sexhandels, oft von Staatsangehörigen ihrer eigenen Länder. Es gab aecdotal Berichte, dass Frauen inländische Arbeitnehmer aus Ländern ohne diplomatische Präsenz in Oman besonders anfällig für Sexhandel sind. Hausangestellte, die ihre Arbeitgeber verlassen, sind ebenfalls anfällig für Zwangsprostitution. Während der 90er und frühen 2000er Jahre wurden junge Frauen von der ehemaligen Sowjetunion für Sexarbeit verschleppt. Oman hat das Übereinkommen der Internationalen Arbeitsorganisation von 1959 ratifiziert, das Zwangsarbeit untersagt. Zu diesem Zeitpunkt machten ausländische Wanderarbeitnehmer 60 % der Bevölkerung Omans aus und ihr Lebensstandard war niedriger als der Omani-Durchschnitt (Oman wird als „mittelsame menschliche Entwicklung“ im Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen eingestuft). Oman hat ein ernstes Problem des Menschenhandels mit Frauen und gilt als "Tier 2" Land des US-Außenministeriums zur Beobachtung und Bekämpfung des Menschenhandels. Luxemburg Links