Cyberwarfare ist der Einsatz digitaler Angriffe, um eine Nation anzugreifen, was einen vergleichbaren Schaden an der tatsächlichen Kriegsführung und/oder der Störung der lebenswichtigen Computersysteme verursacht. In Bezug auf die Definition von Cyberwarfare gibt es eine erhebliche Debatte zwischen Experten und auch wenn eine solche Sache existiert. Man ist der Ansicht, dass der Begriff Cyberwarn ein Fehler ist, da bislang keine offensiven Cyberaktionen als Krieg beschrieben werden könnten. Eine andere Ansicht ist, dass Cyberwarfare ein geeignetes Zeichen für Cyberangriffe ist, die Menschen und Objekte in der realen Welt schädigen. Während es Diskussionen darüber gibt, wie Cyberwarfare als Begriff definiert und genutzt werden kann, haben viele Länder, darunter die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Russland, China, Israel, Iran und Nordkorea aktive Cyber-Fähigkeiten für offensive und defensive Operationen. Wie Staaten die Nutzung von Cyber-Operationen erkunden und Fähigkeiten kombinieren können, ist die Wahrscheinlichkeit körperlicher Konfrontation und Gewalt infolge oder Teil eines Cyber-Einsatzes erhöht. Jedoch ist es unwahrscheinlich, dass das Ausmaß und die langwierige Natur des Krieges eingehalten werden, so dass Unklarheit bleibt. Am 5. Mai 2019 wurde der erste Fall von kinetischen militärischen Maßnahmen, die als Reaktion auf einen Cyber-Angriff verwendet wurden, der zum Verlust des menschlichen Lebens führt, beobachtet, als die israelischen Verteidigungskräfte ein Gebäude, das mit einem andauernden Cyberangriff verbunden ist. Definition Laufende Debatte darüber, wie Cyberwarfare definiert werden sollte und keine absolute Definition weitgehend vereinbart wird. Obwohl die Mehrheit der Wissenschaftler, Militärs und Regierungen Definitionen verwenden, die sich auf staatliche und staatlich geförderte Akteure beziehen, können andere Definitionen auch nichtstaatliche Akteure wie terroristische Gruppen, Unternehmen, politische oder ideologische Extremisten, Hacktivisten und transnationale kriminelle Organisationen umfassen, je nachdem, was die Arbeit betrifft. Beispiele für Definitionen, die von Experten auf diesem Gebiet vorgeschlagen werden, sind: Cyberwarfare wird in einem breiten Zusammenhang genutzt, um den interstaatlichen Einsatz von Technologiekräften innerhalb von Computernetzen zu verleugnen, in denen Informationen gespeichert, ausgetauscht oder online übermittelt werden. Parks und Duggan konzentrierten sich auf die Analyse der Cyberwarnsysteme in Bezug auf Computernetze und wies darauf hin, dass "Cyberwarfare eine Kombination aus Computernetzanschlag und Verteidigung und besonderen technischen Operationen ist. " Laut dieser Perspektive bringt der Begriff der Cyberwarfare ein neues Paradigma in die militärische Lehre. Paulo Shakarian und Kolleginnen und Kollegen legen folgende Definition vor, die sich aus verschiedenen Arbeiten wie der Definition des Krieges von Clausewitz ergibt: "Waren ist die Fortführung der Politik auf andere Weise":"Cyberwarfare ist eine Verlängerung der Politik durch Maßnahmen, die von staatlichen Akteuren (oder von nichtstaatlichen Akteuren mit erheblicher staatlicher Ausrichtung oder Unterstützung) ergriffen wurden, die eine ernsthafte Bedrohung für die Sicherheit eines anderen Staates darstellen, oder eine Maßnahme derselben Art, die in Reaktion auf eine ernsthafte Bedrohung für die Sicherheit eines Staates getroffen wurde. Taddeo bietet folgende Definition an: "Die Kriegsführung, die auf bestimmten Nutzungen von IKT im Rahmen einer von einem Staat gebilligten offensiven oder defensiven militärischen Strategie basiert und auf einer unmittelbaren Störung oder Kontrolle der Feindseligkeiten abzielt, die innerhalb des Informationsumfeldes gelohnt wird, mit Agenten und Zielen, die sowohl auf den physischen als auch auf den nicht physischen Gebieten reichen und deren Gewaltniveau variieren können. Robinson et al. schlagen vor, dass die Absicht des Angriffsgegners vorschreibt, ob ein Angriff Krieg ist oder nicht, indem er Cyberkriegs als "die Nutzung von Cyberangriffen mit Kriegsführung" definiert. " Der ehemalige Nationale Koordinator der USA für Sicherheit, Infrastrukturschutz und Terrorismusbekämpfung, Richard A. Clarke, definiert Cyberwarn als „Maßnahmen eines Nationalstaates, um Computer oder Netzwerke eines anderen Landes zum Zwecke von Schäden oder Störungen zu drängen. " eigene physikalisch-physikalische Infrastruktur kann im Falle eines Cyber-Konflikts von der Adversor bewaffnet und genutzt werden, um diese Infrastruktur in taktische Waffen zu verwandeln. Kontroversy of term Es wird diskutiert, ob der Begriff Cyberwarn richtig ist. Kommissionsväter von Xerox Lab kommt zu dem Schluss, dass Cyberterrorismus genauer als Cyberwar ist. Er stellt fest, dass "mit den heutigen Angriffen Anhaltspunkte dafür sind, wer es getan hat oder wann sie wieder einschlagen werden. Nicht Cyber-Waren, aber Cyberterrorismus."Wieard Schmidt, ehemaliger Cyber-Sicherheitskoordinator der Obama-Verwaltung, sagte: „Es gibt keinen Cyberkrieg... Ich glaube, dass es sich um eine schreckliche Metapher handelt und ich glaube, dass es sich um ein schreckliches Konzept handelt. Keine Gewinner in dieser Umgebung. "Einige Experten nehmen mit den möglichen Konsequenzen im Zusammenhang mit der Kriegsführung in Frage. Ron Deibert, dem kanadischen Bürgerlabor, hat eine "militarisierung des Cyberraums" warnt, da militärische Reaktionen nicht angemessen sein können. Obwohl bisher sogar ernsthafte Cyberangriffe, die große Teile eines nationalen Stromnetzes (230.000 Kunden, Ukraine, 2015) oder den Zugang zur medizinischen Versorgung unterbrochen haben, so dass das Leben bedroht ist (NHS, WannaCry, 2017) nicht zu militärischen Maßnahmen geführt haben. Oxford akademischer Lucas Kello hat einen neuen Begriff – Unpeace – vorgeschlagen, hochschädliche Cyber-Aktionen zu verleugnen, deren gewaltfreie Wirkungen nicht auf das Niveau des traditionellen Krieges ansteigen. Solche Maßnahmen sind weder Krieg noch Frieden. Obwohl sie nicht gewalttätig sind und somit keine Kriegshandlungen darstellen, können ihre schädlichen Auswirkungen auf die Wirtschaft und die Gesellschaft größer sein als noch einige bewaffnete Angriffe. Dieser Begriff steht in engem Zusammenhang mit dem Konzept der "Grauzone", die in den letzten Jahren zu Prominenz gekommen ist, und beschreibt Maßnahmen, die unter der traditionellen Schwelle des Krieges fallen. Cyberkrieg Der Begriff Cyberwarfare unterscheidet sich von dem Begriff "Cyber Krieg". "Cyberwarfare bedeutet keine maßvolle, protraction oder Gewalt, die in der Regel mit dem Begriffskrieg verbunden sind". Cyberkriege umfassen Techniken, Taktiken und Verfahren, die an einem Cyberkrieg beteiligt sein können. Krieg bezieht sich inhärent auf eine groß angelegte Maßnahme, die in der Regel über einen längeren Zeitraum stattfindet und Ziele umfassen kann, die Gewalt oder das Ziel, zu töten. Ein Cyberkrieg könnte eine langwierige Periode von Rück-und-forthcyberangriffen (einschließlich herkömmlicher militärischer Maßnahmen) zwischen Nationen genau beschreiben. Bisher ist keine derartige Maßnahme bekannt. Stattdessen sind die militärischen Maßnahmen von Tit-for-tat eher üblich. Beispielsweise haben die Vereinigten Staaten im Juni 2019 einen Cyber-Angriff gegen iranische Waffensysteme in Retaliation auf den Abschuss einer US-amerikanischen Drohnen in der Straße von Hormuz eingeleitet. Cyberwarn und Cyber-Sanktionen Die Nutzung digitaler Angriffe, wie im Konzept der Cyberwarnsysteme beschrieben, kann auf dieser Seite eine retale Reaktion auf Cyberangriffe sein. Zudem können Länder Cyber-Sanktionen als Reaktion auf die Ziele der Cyberangriffe verwenden. Manchmal ist es nicht einfach, den Angriffsgegner aufzuspüren; es könnte jedoch der Fall sein, dass der Verdacht auf einen bestimmten Land oder eine Gruppe von Ländern liegt. In diesen Fällen können einseitige und multilaterale wirtschaftliche Sanktionen anstelle von Cyberwarn verwendet werden. Beispielsweise wurden von der US-Regierung häufig wirtschaftliche Sanktionen im Zusammenhang mit Cyberangriffen verwendet. EO 13694 im Jahr 2015 und EO 13757 im Jahr 2016 wurden in der Obama-Verwaltung speziell auf die Umsetzung der Cybersanktionen konzentriert. Später wurden diese exekutiven Orders häufig von den folgenden US-Präsidenten genutzt. Außerdem ist der Kongress ein wichtiger Akteur, wenn es um Cybersanktionen geht. Iran Cyber Sanctions Gesetz von 2016 ist ein Gesetz, das Sanktionen gegen bestimmte Personen vorschreibt, die für Cyberangriffe verantwortlich sind. Arten von Bedrohungsarten von Kriegfare Cyberkriegfare können eine Vielzahl von Bedrohungen gegenüber einer Nation darstellen. Cyberangriffe können auf höchster Basis zur Unterstützung der traditionellen Kriegsführung eingesetzt werden. z.B. Manipulation mit dem Betrieb von Luftverteidigungen über Cybermittel, um einen Luftangriff zu erleichtern. Neben diesen harten Bedrohungen können Cyberkriege auch zu weichen Bedrohungen wie Espionage und Propaganda beitragen. Kommissionsväter von Xerox Lab, equates große Cyberwaffen, wie Flamme und NetTraveler, die sein Unternehmen entdeckt hat, für biologische Waffen, die behaupten, dass sie in einer vernetzten Welt das Potenzial haben, gleichermaßen zerstörerisch zu sein. Espionage Traditionelle Espionage ist keine Kriegshandlung, noch ist Cyber-Spionage, und beide werden in der Regel zwischen wichtigen Mächten laufen. Trotz dieser Annahme können einige Zwischenfälle ernsthafte Spannungen zwischen Nationen verursachen und häufig als Angriffe bezeichnet werden. Beispiel: massive Auseinandersetzungen der USA in vielen Ländern, die von Edward Snowden gezeigt wurden. Nach dem Aufbruch der NSA auf Bundeskanzlerin Angela Merkel wurde der Kanzler gegenüber der NSA mit dem Stasi verglichen. Die NSA nimmt fast alle Zelltelefongespräche in den Bahamas ohne Zustimmung der Bahamian Regierung und ähnliche Programme in Kenia, den Philippinen, Mexiko und Afghanistan auf. Die "Titan Rain"-Untersuchungen der amerikanischen Verteidigungsunternehmer Computersysteme seit 2003. Das Amt für Personalmanagement-Datenverletzung in den USA, weit verbreitet an China. Die Sicherheitsfirma Area 1 veröffentlichte Einzelheiten eines Verstoßes, der für drei Jahre eine der diplomatischen Kommunikationskanäle der Europäischen Union beeinträchtigte. Von allen Cyber-Angriffen sind 25% davon entstammend. Sabotage Computer und Satelliten, die andere Tätigkeiten koordinieren, sind anfällige Komponenten eines Systems und könnten zu Störungen der Ausrüstung führen. Kompromise militärischer Systeme, wie z.B. C4ISTAR-Komponenten, die für Bestellungen und Mitteilungen verantwortlich sind, könnten zu ihrer Überwachung oder zum Schadersatz führen. Energie, Wasser, Brennstoff, Kommunikation und Transportinfrastruktur können alle anfällig für Störungen sein. Laut Clarke ist das zivile Realm ebenfalls in Gefahr, da die Sicherheitsverletzungen bereits über gestohlene Kreditkartennummern hinausgingen und potenzielle Ziele auch das Stromnetz, Züge oder den Aktienmarkt umfassen können. Mitte Juli 2010 haben Sicherheitsexperten ein bösartiges Software-Programm namens Stuxnet entdeckt, das infiltrierte Fabrikcomputer aufgenommen hatte und sich auf Pflanzen weltweit verteilt hatte. Es gilt als "der erste Angriff auf kritische Industrieinfrastrukturen, die auf der Grundlage moderner Volkswirtschaften steht", stellt die New York Times fest. Stuxnet, während das iranische Nuklearprogramm für die Entwicklung der nuklearen Waffen extrem effektiv verzögert wurde, kam zu hohen Kosten. Zum ersten Mal wurde deutlich, dass nicht nur Cyberwaffen defensiver sein könnten, sondern sie könnten offensiver werden. Die große D. und der Umfang des Cyberraums machen es äußerst schwierig, von einer politischen Perspektive zu leiten. Nichtstaatliche Akteure können als staatliche Akteure im Cyberwar-Raum eine große Rolle spielen, was zu gefährlichen, manchmal verheerenden Folgen führt. Kleine Gruppen von hoch qualifizierten Schadsoftware-Entwicklern können die globale Politik und die Cyber-Konflikt als große Regierungsstellen wirksam beeinflussen. Ein wichtiger Aspekt dieser Fähigkeit ist die Bereitschaft dieser Gruppen, ihre Nutzungen und Entwicklungen im Internet als Form der Waffenverbreitung zu teilen. Dadurch können weniger Hacker mehr Prouffizienz bei der Erstellung von groß angelegten Angriffen machen, die einmal nur eine kleine Handvoll genug sind, um zu verwalten. Hinzu kommt, dass die Märkte für diese Arten von Cyberwaffen diese Cyber-Fähigkeiten an den höchsten Bieter kaufen und verkaufen, ohne dass Folgen zu sehen sind. Angriff auf den Dienst In Computing ist ein dichter Service-Angriff (DoS-Angriff) oder verteilter dienstlicher Angriff (DDoS-Angriff) ein Versuch, eine Maschine oder Netzwerkressource für die vorgesehenen Nutzer nicht verfügbar zu machen. Täter von DoS-Angriffen zielen in der Regel auf Websites oder Dienstleistungen ab, die auf hochprofilierten Web-Servern wie Banken, Kreditkarten-Zahlstellen und sogar Basisnamenservern ausgerichtet sind. DoS-Angriffe verursachen häufig internetgebundene Geräte mit gefährdeten Sicherheitsmaßnahmen, um diese groß angelegten Angriffe durchzuführen. DoS-Angriffe dürfen nicht auf computerbasierte Methoden beschränkt werden, da strategische physische Angriffe auf die Infrastruktur genauso verheerenden sein können. Untersee-Kommunikationskabel können zum Beispiel einige Regionen und Länder in Bezug auf ihre Fähigkeit zum Informationsaustausch stark verfallen. Elektrizitätsnetz Die Bundesregierung der Vereinigten Staaten räumt ein, dass das Stromnetz für Cyberwarfare anfällig ist. Das US-Außenministerium für innere Sicherheit arbeitet mit Industrien zusammen, um Schwachstellen zu erkennen und die Industrie dabei zu unterstützen, die Sicherheit der Kontrollsysteme zu erhöhen. Die Bundesregierung arbeitet auch daran, dass die Sicherheit in der nächsten Generation von "intelligenten Netzen" aufgebaut wird. Laut aktuellen und früheren nationalen Sicherheitsbeamten hat China und Russland im April 2009 das Stromnetz der USA infiltriert und hinter Softwareprogrammen zurückgelassen, die verwendet werden könnten, um das System zu stören. Die North American Electric Zuverlässigkeit Corporation (NERC) hat eine öffentliche Bekanntmachung veröffentlicht, die warnt, dass das elektrische Netz nicht ausreichend vor Cyberangriffen geschützt ist. China weist ins Stromnetz der USA ein. Eine Gegenmaßnahme wäre es, das Stromnetz vom Internet abzukoppeln und das Netz nur mit einer Geschwindigkeitsbegrenzung zu betreiben. massive Energieausbrüche, die durch einen Cyberangriff verursacht werden, könnten die Wirtschaft stören, von einem gleichzeitigen militärischen Angriff abgelenkt oder ein nationales Trauma schaffen. Iran Hacker, möglicherweise iranische Cyberarmee, haben in 44 der 81 Provinzen der Türkei eine massive Machtüberlastung von 12 Stunden gedrängt, was 40 Millionen Menschen betrifft. Istanbul und Ankara waren zu den Orten, die unter Blackout leiden. Howard Schmidt, ehemaliger Koordinator für Cybersicherheit der USA, kommentierte diese Möglichkeiten: Hacker haben in administrative Computersysteme von Versorgungsunternehmen geflossen, aber die sind nicht mit der Ausrüstung verbunden, die das Netz kontrolliert, zumindest nicht in Industrieländern. [Schmidt] hat nie gehört, dass das Netz selbst Hacked hat. Russland sagte im Juni 2019, dass sein elektrisches Netz von den Vereinigten Staaten Cyberangriffe unternimmt. Die New York Times berichtete, dass amerikanische Hacker aus den Vereinigten Staaten Cyber-Konflikt-Regelung bepflanzte Schadprogramme geeignet sind, das russische Stromnetz zu stören. Propaganda Cyber Propaganda ist ein Versuch, Informationen in welcher Form zu kontrollieren und die öffentliche Meinung zu beeinflussen. Es ist eine Form psychologischer Kriegsführung, außer sie nutzt soziale Medien, gefälschte Nachrichten-Websites und andere digitale Mittel. Sir Nicholas Carter, Chief Staff of the British Army, stellte 2018 fest, dass diese Art von Angriffen von Akteuren wie Russland "eine Form von Systemkriegen, die das politische und soziale System, auf dem unsere militärische Stärke basiert, delegieren soll". Jowell und O'Donnell (2006) weisen darauf hin, dass "propaganda der bewusste, systematische Versuch ist, Wahrnehmungen zu gestalten, Kognis zu manipulieren und ein direktes Verhalten zu erreichen, das die gewünschte Absicht des Propagandisten (p. 7) weiter verstärkt. Internet ist das wichtigste Kommunikationsmittel. Menschen können ihre Botschaften schnell über ein riesiges Publikum vermitteln, und dies kann ein Fenster für Übel öffnen. Terroristenorganisationen können dies nutzen und können diese Mittel für Gehirnspüler verwenden. Es wurde vorgeschlagen, dass eine eingeschränkte Medienabdeckung von Terroranschlägen die Zahl der Terroranschläge verringern würde, die später auftreten. Im Jahr 2017 verursachten die Cyberangriffe von WannaCry und Petya (NoPetya), Masquerading als Guardian große Störungen in der Ukraine sowie den nationalen Gesundheitsdienst der USA, die pharmazeutische Riesen Merck, die Reederei Maersk und andere Organisationen weltweit. Diese Angriffe werden auch als Cyberkriminalität, insbesondere Finanzkriminalität, eingestuft, weil sie sich negativ auf ein Unternehmen oder eine Gruppe auswirken. Überraschung Cyber-Angriff Die Idee eines "Cyber Pearl Harbour" wurde von Wissenschaftlern diskutiert, die auf den historischen Kriegsakt in Analogie zurückgreifen. Andere haben "Cyber 9/11" verwendet, um auf den nichttraditionellen, asymmetrischen oder irregulären Aspekt der Cyber-Aktion gegen einen Staat aufmerksam zu machen. Motivation Es gibt eine Reihe von Gründen, die Nationen offensive Cyberoperationen durchführen. Sandro Gaycken, ein Cybersicherheitsexperte und Berater der NATO, plädiert dafür, dass Staaten Cyberkriegs ernst nehmen, da sie in Zeiten von Krieg und Frieden als attraktive Tätigkeit vieler Nationen angesehen werden. Krisenbewältigungsoperationen bieten eine Vielzahl günstiger und risikofreier Optionen, um andere Länder zu schwächen und ihre eigenen Positionen zu stärken. In Anbetracht der langfristigen, geostrategischen Perspektive können Cyberoffensive Operationen ganze Volkswirtschaften verzerren, politische Ansichten ändern, Konflikte innerhalb oder zwischen Staaten eindämmen, ihre militärische Effizienz verringern und die Kapazitäten von High-Tech-Staaten auf die der Länder mit niedrigem Technologieniveau in Einklang bringen und Zugang zu ihren kritischen Infrastrukturen zu Blackmail verwenden. Militär Cyberkrieg, Krieg, Kriegsführung und/oder Angriffe wurden durch das Entstehen von Cyber als erhebliche Bedrohung für die nationale und globale Sicherheit ebenfalls zu Interessen und Zweck für das Militär. General Keith B. Alexander, Erster Leiter der USCYBERCOM, teilte dem Senats-Armed Services-Ausschuss mit, dass Computernetz-Konstruktion so schnell weiterentwickelt wird, dass es eine "Einbeziehung zwischen unseren technischen Fähigkeiten und den ordnungspolitischen Gesetzen und Politiken" gibt. Cyber Befehl ist der neueste globale Kämpfer und seine alleinige Mission ist Cyberspace, außerhalb der traditionellen Land-, See-, Luft- und Raumfahrtgebiete. Es wird versuchen, Cyberangriffe zu finden und erforderlichenfalls zu neutralisieren und militärische Computernetze zu verteidigen. Alexander skizzierte den großen Kampfplatz, der für den Computerkrieg ins Auge gefasst wurde, und nannte die Art von Zielen, die seine neue Zentrale zum Angriff bestellt werden könnte, einschließlich "traditioneller Kampfplatzpreise - Befehls- und Kontrollsysteme an Militärsitz, Luftverteidigungsnetze und Waffensysteme, die Computer bedienen müssen. " Ein Cyber-Kriegsszenario, Cyber-ShockWelle, die von früheren Verwaltungsbeamten auf der Verwaltungsebene gewarnt wurde, hat Fragen aufgeworfen, die von der National Guard bis zum Stromnetz reichen. Die verteilte Natur von internetbasierten Angriffen bedeutet, dass es schwierig ist, Motivation und Angriffspartei zu bestimmen, d. h. dass es unklar ist, wenn eine bestimmte Handlung als Kriegshandlung anzusehen ist. Beispiele für Cyberwarn, die durch politische Motivationen angetrieben werden, können weltweit gefunden werden. Russland begann 2008 einen Cyber-Angriff auf der Website der georgischen Regierung, die zusammen mit georgischen militärischen Operationen in Südossetien durchgeführt wurde. Im Jahr 2008 wandten chinesische „nationalistische Hacker“ CNN an, da sie über die chinesische Unterdrückung auf Tibet berichtete. Hacker aus Armenien und Aserbaidschan haben sich aktiv an Cyberwarn im Rahmen des Berg-Karabach-Konflikts mit aserbaidschanischen Hackern, die auf armenische Websites ausgerichtet sind und Ilham Alijews Aussagen entsenden, beteiligt. Arbeitsplätze in Cyberwarfare sind im Militär immer beliebter geworden. Alle vier Filialen der Vereinigten Staaten haben sich aktiv für Cyberkriegspositionen eingesetzt. Da das Militär mehr und mehr in die nationale und globale Bedrohung durch die Nutzung der Cyber-Domäne eingebunden ist, hat sich ein neues Forschungsfeld im militärischen Bereich langsam entwickelt. Wesentlich liegt ihr Schwerpunkt auf der Beschreibung, dem Verständnis und der Erläuterung, was militärische Cyber-Operationen sind, tun und angehen können. Laut dem Handbuch der Militärwissenschaften, Vladimir Brantly und Max Smeets, sind militärische Cyberoperationen, die eine militärische Einheit eines nationalen Plans und der Durchführung von strategischen, operativen oder taktischen Gewinnen sind. " Mehr so argumentieren sie, dass diese Arten militärischer Operationen in drei Arten von Operationen aufgeteilt werden. Defensive Cyber-Operationen: Maßnahmen, die durch die Nutzung von Computernetzen ergriffen werden, um die illegale Aktivität in einem Informations- und Computernetz der Regierungen zu schützen, zu überwachen, zu analysieren, aufzudecken und zu reagieren. " Cyber Espionage Operations: Encompassing "die Maßnahmen, die durch den Einsatz von Computernetzen ergriffen werden, um Daten aus Ziel- oder Informationssystemen oder Netzverbund zu sammeln"." Kampf gegen Cyber-Operationen: Maßnahmen, die durch den Einsatz von Computernetzen ergriffen werden, um die in Computern und Computernetzen ansässigen Informationen zu stören, zu verleugnen oder zu vernichten, oder die Computer und Netze selbst oder grundlegende Operationen, die zur Erreichung spürbarer Auswirkungen konzipiert sind. Katastrophenpotenziale in der Internet-Sabotage umfassen alle Aspekte des Internets von den Backbones des Web bis zu den Internet-Service-Anbietern bis hin zu den verschiedenen Arten von Datenkommunikationszentren und Netzausrüstung. Internetserver, Unternehmensinformationssysteme, Kundenserversysteme, Kommunikationsverbindungen, Netzausrüstung und Desktops und Laptops in Unternehmen und Häusern. Elektronetze, Finanznetze und Telekommunikationssysteme sind ebenfalls anfällig, vor allem aufgrund der aktuellen Trends bei der Computerisierung und Automatisierung. Hacktivismus politisch motivierter Hacktivismus beinhaltet die subversive Nutzung von Computern und Computernetzen, um eine Agenda zu fördern und möglicherweise auf Angriffe, Diebstahl und virtuelle Kabotage auszudehnen, die als Cyberwarfare angesehen werden könnten, oder Fehler für sie. Hacktivisten nutzen ihre Wissens- und Software-Werkzeuge, um unerlaubten Zugriff auf Computersysteme zu erlangen, die sie versuchen, nicht für Materialgewinne zu manipulieren oder Schäden zu verursachen oder weitverbreitete Zerstörungen zu verursachen, aber auf ihre Ursache durch gut öffentliche Störungen der ausgewählten Ziele aufmerksam zu machen. anonyme und andere Hacktivistengruppen werden oft in den Medien als Cyber-Terroristen dargestellt, durch Hacking-Websites, sensible Informationen über ihre Opfer übertragen und weitere Angriffe drohen, wenn ihre Forderungen nicht erfüllt werden. Hacktivismus ist jedoch mehr als das. Akteure sind politisch motiviert, die Welt durch den Einsatz von Fundamentalismus zu verändern. Gruppen wie anonym haben jedoch die Meinung mit ihren Methoden geteilt. Cyber-Angriffe der Einkommen Generation, einschließlich Guardian, können genutzt werden, um Einkommen zu generieren. Staaten können diese Techniken nutzen, um signifikante Einkommensquellen zu erzeugen, die Sanktionen vermeidnen können, und vielleicht gleichzeitig Beeinträchtigungen von Ausländern (je nach Zielvorgaben). Letztere wurde im August 2019 beobachtet, als Nordkorea 2 Mrd. $ für die Finanzierung seines Waffenprogramms bereitgestellt hatte, wodurch die Obergrenze der von den Vereinten Nationen, den Vereinten Nationen und dem Privatsektor der Europäischen Union erhobenen Sanktionen vermieden wird, stellt Computer Hacking eine moderne Bedrohung für die andauernden globalen Konflikte und die industrielle Espionage dar und wird davon ausgegangen, dass sie weit verbreitet werden. Es ist typisch, dass diese Art von Kriminalität in dem Maße, in dem sie bekannt sind, unterschätzt wird. Laut der George Kurtz von McAfee stehen weltweit Millionen von Cyberangriffen an Tag. " Die meisten dieser Angriffe gewinnen keine Medienorientierung oder führen zu starken politischen Aussagen der Opfer." Diese Art von Kriminalität ist in der Regel finanziell motiviert. gemeinnützige Forschung Nicht alle, die sich im Cyberkrieg engagieren, tun dies aus finanziellen oder ideologischen Gründen. Institute und Unternehmen wie die University of Lecce oder das Xerox Security Lab, das sich an Cyberwarfare beteiligt, sind Institute und Unternehmen, um das Feld durch Maßnahmen wie Forschung und Veröffentlichung neuer Sicherheitsbedrohungen besser zu verstehen. Abwehrbereitschaft Eine Reihe von Ländern tun, um die Abwehrbereitschaft zu erhöhen und die Strategie, Taktiken und Operationen zu erkunden, die an der Durchführung und Verteidigung von Cyberangriffen gegen Nationen beteiligt sind, was in der Regel in Form von Kriegsspielen geschieht. Das Cooperative Cyber Defence Centre of Excellence (CCDCE), Teil der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO), hat seit 2010 ein jährliches Kriegsspiel namens Locked Shields durchgeführt, das die Bereitschaft und Verbesserung der Fähigkeiten, Strategietaktiken und die operative Entscheidungsfindung der teilnehmenden nationalen Organisationen getestet. Locked Shields 2019 sahen 1200 Teilnehmer aus 30 Nationen in einem roten Team gegenüber dem blauen Team. Das Kriegsspiel war ein fiktives Land, Berylia, das "eine sich verschlechternde Sicherheitslage herausstellte, wo eine Reihe feindseliger Ereignisse mit koordinierten Cyberangriffen gegen einen großen zivilen Internetdienstleister und das System der Meeresüberwachung übereinstimmen. Die Angriffe führten zu schweren Störungen in der Stromerzeugung und -verteilung, 4G-Kommunikationssysteme, Meeresüberwachung, Wasseraufbereitungsanlage und anderen kritischen Infrastrukturkomponenten. CCDCE beschreibt das Ziel der Übung, "die Funktionsweise verschiedener Systeme, die unter intensiven Druck geraten, zu wahren, befasst sich mit der Fähigkeit, die Auswirkungen der auf strategischer und politischer Ebene getroffenen Entscheidungen zu verstehen." Letztlich war Frankreich der Gewinner der Locked Shields 2019. Die Europäische Union führt Szenarien für Cyberkriege mit den Mitgliedstaaten und den Partnerländern durch, um die Bereitschaft, Fähigkeiten und die Frage zu verbessern, wie strategische und taktische Entscheidungen das Szenario beeinflussen können. Neben Kriegsspielen, die einen breiteren Zweck zur Erkundung von Optionen und zur Verbesserung der Fähigkeiten darstellen, sind Cyber-Kriegsspiele auf die Vorbereitung bestimmter Bedrohungen ausgerichtet. 2018 berichtete die Sonntag Times, dass die britische Regierung Cyber-Kriegsspiele durchführte, die "schwarzout Moskau" könnten. Diese Arten von Kriegsspielen bewegen sich über die Abwehrbereitschaft hinaus, wie zuvor beschrieben, und auf die Vorbereitung von offensiven Fähigkeiten, die als Abschreckung oder Krieg genutzt werden können. Cyber-Tätigkeiten von Ländern rund 120 haben Wege entwickelt, um das Internet als Waffe und Ziel Finanzmärkte, staatliche Computersysteme und Versorgungsunternehmen zu nutzen. Asien China Magazin Außenpolitik stellt die Größe der chinesischen "Hüterarmee" von 50.000 bis 100 000 Personen dar. Diplomatische Kabel heben die Bedenken der USA hervor, dass China Zugang zum Microsoft-Quellencode nutzt und die Talente seines privaten Sektors nutzt, um seine offensiven und defensiven Fähigkeiten zu stärken. Die Cyberangriffe auf der Marriott Hotelkette, die personenbezogene Daten von rund 500 Millionen Besuchern gesammelt hat, sind inzwischen bekannt, dass sie Teil einer chinesischen Intelligenz sind, die auch die Krankenversicherer und die Sicherheitsabfertigungsdateien von Millionen US-Bürgern, die Hacker, im Auftrag des Ministeriums für Staatssicherheit, des kommunistischen zivilen Spy-Agentur des Landes, missbraucht. "Die Informationen sind genau das, was der chinesische Einsatz zur Wurzel von Spies, zur Rekrutierung von Nachrichtenagenten und zum Aufbau eines reichen Verzeichnisses der personenbezogenen Daten der Amerikaner für die künftige Ausrichtung. "A 2008 Artikel in der Kultur Mandala: The Bulletin of the Centre for East-West Cultural and Economic Studies by Jason Fritz Alleges, dass die chinesische Regierung von 1995 bis 2008 in eine Reihe von profilierten Fällen von Espionage einbezogen war, vor allem durch die Nutzung eines dezentralen Netzwerks von Studenten, Geschäftsleuten, Wissenschaftlern, Diplomaten und Ingenieure aus der chinesischen Diaspora. Ein Fehler in Belgien behauptete, dass es in der gesamten europäischen Industrie Hunderte von Spies gab, und sein Mangel an australischem chinesischen Diplomaten Chen Yonglin sagte, es gab mehr als 1000 solcher in diesem Land. 2007 wurde eine russische Exekutive bis zu 11 Jahren wegen der Weitergabe von Informationen über die Raketen- und Raumfahrttechnologieorganisation an China verurteilt. Zielvorgaben in den Vereinigten Staaten sind "aerospace Engineering Programme, Raumfahrdesign, C4ISR-Daten, Hochleistungsrechner, nukleare Waffendesign, Kreuzfahrtschiffdaten, Halbleiter, integrierte Schaltplanung und Details des US-Vertriebs in Taiwan". China ist weiterhin für eine Reihe von Cyberangriffen auf eine Reihe öffentlicher und privater Institutionen in den Vereinigten Staaten, Indien, Russland, Kanada und Frankreich verantwortlich, die chinesische Regierung verwehrt jegliche Beteiligung an Cyber-Symping-Kampagnen. Die Verwaltung hält den Standpunkt aufrecht, dass China nicht die Bedrohung ist, sondern das Opfer einer wachsenden Zahl von Cyberangriffen. Die meisten Berichte über die Fähigkeiten Chinas im Cyberkrieg müssen noch von der chinesischen Regierung bestätigt werden. Laut Fritz hat China seine Cyber-Fähigkeiten und militärischen Technologien durch den Erwerb ausländischer militärischer Technologien erweitert. Fritz stellt fest, dass die chinesische Regierung "neue weltraumgestützte Überwachungs- und Geheimschutzsysteme, Antisatellite Waffe, Antiradar, Infrarot Decoys und falsche Zielgeneratoren" nutzt, um diese Suche zu unterstützen, und dass sie ihre Informatisierung ihres Militärs durch "verstärkte Bildung von Soldaten im Cyberkrieg" unterstützen; das Informationsnetz für militärische Ausbildung verbessern und mehr virtuelle Laboratorien, digitale Bibliotheken und digitale Campuse aufgebaut haben. Durch diese Vereinheitlichung hoffen sie, ihre Kräfte auf eine andere Art von Krieg zu vorbereiten, gegen technisch tragfähige Hilfsorganisationen. Viele jüngste Nachrichtenberichte verbinden Chinas technologischen Fähigkeiten zu Beginn eines neuen "Cyber- Kalten Krieges". Operation Shady RAT ist eine laufende Reihe von Cyberangriffen ab Mitte 2006, die im August 2011 von Internet Security Company McAfee gemeldet wurden. China wird allgemein davon ausgegangen, dass es sich bei diesen Angriffen um mindestens 72 Organisationen handelt, darunter Regierungen und Verteidigungsunternehmer. Juni 2020 wurde eine Datenbank mit persönlichen Details von rund 2,4 Millionen Menschen in der ganzen Welt gelöscht und veröffentlicht. Zhenhua Data Information Technology Co. Ltd. Zusammenstellung der Datenbank. Laut den Informationen des "National Enterprise Credit Information Publicity System", das von der staatlichen Verwaltung für die Marktordnung in China, den Aktionären der Zhenhua Data Technology Co, betrieben wird. Ltd. sind zwei natürliche Personen und ein allgemeines Partnerschaftsunternehmen, dessen Partner natürliche Personen sind. Wang Xuessy, der Hauptführer und der Aktionär der Zhenhua-Daten, hat öffentlich gezeigt, dass er "Hybridkrieg" durch Manipulation der öffentlichen Meinung und "psychologische Kriegsführung" unterstützt. Indien The Department of Information Technology hat 2004 das indische Computer-Notfall-Team (CERT-In) geschaffen, um Cyberangriffe in Indien zu verdrängen. In diesem Jahr gab es 23 Meldungen über Cybersicherheitsverletzungen. 2011 gab es 13301. In diesem Jahr hat die Regierung eine neue Unterabteilung geschaffen, das National Kritische Information Infrastructure Protection Centre (NCIIPC), um Angriffe auf Energie, Verkehr, Bank, Telecom, Verteidigung, Raumfahrt und andere empfindliche Gebiete zu verdrängen. Der Exekutivdirektor der Atom Power Corporation of India (NPCIL) erklärte im Februar 2013, dass sein Unternehmen allein gezwungen war, bis zu zehn gezielte Angriffe pro Tag zu blockieren. CERT-In wurde verlassen, um weniger kritische Sektoren zu schützen. Ein profilierter Cyber-Angriff vom 12. Juli 2012 hat die E-Mail-Rechnungen von rund 12.000 Personen, darunter Beamte des Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten, Ministerium für Inneres, Verteidigungs- und Entwicklungsorganisationen (DRDO) und der Indo-Tibetan-Grenzpolizei (ITBP) verletzt. Ein Regierungs- und Privatsektor plant, von National Security Advisor (NSA) Shivshankar Menon im Oktober 2012 überdacht zu werden und beabsichtigt, die Cybersicherheitskapazitäten Indiens im Lichte einer Expertengruppe zu stärken, die Indien trotz des Rufs, ein IT- und Software-Kraftwerk zu sein, mit 470.000 Mängeln konfrontiert ist. Februar 2013 erklärte der Minister für Informationstechnologie J. Satyanarayana, dass der NCIIPC eine abschließende Politik im Zusammenhang mit der nationalen Cybersicherheit darstellt, die sich auf interne Sicherheitslösungen konzentrieren und die Exposition durch ausländische Technologien verringern würde. Andere Schritte umfassen die Isolierung verschiedener Sicherheitsbehörden, um sicherzustellen, dass ein synchronisierter Angriff nicht auf allen Fronten und die geplante Ernennung eines nationalen Koordinators für Cybersicherheit erfolgreich sein könnte. In diesem Monat gab es keine bedeutenden wirtschaftlichen oder physischen Schäden an Indien im Zusammenhang mit Cyberangriffen. Am 26. November 2010 war eine Gruppe, die die indische Cyberarmee appellierte, die Websites, die der pakistanischen Armee gehören, und die anderen zu verschiedenen Ministerien gehören, darunter das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten, Ministerium für Bildung, Finanzministerium, Pakistan EDV-Büro, der Islamischen Ideologie usw. Der Anschlag wurde als Neubeginn für die Terroranschläge in Mumbai unternommen. Am 4. Dezember 2010 hatte eine Gruppe, die sich die pakistanische Cyberarmee aufforderte, die Website der führenden Untersuchungsagentur Indiens, des Zentralbüros für Ermittlungen (CBI). Das Nationale Informatikzentrum (NIC) hat eine Untersuchung eingeleitet. Im Juli 2016 entdeckten die Cymmetria-Forscher den Cyberangriff dubbed Patchwork, der schätzungsweise 2500 Körperschafts- und Regierungsbehörden mit dem Code, der von GitHub und dem dunklen Web gestohlen wurde. Beispiele für Waffen, die verwendet werden, sind ein Vorteil für die Anfälligkeit Sandwürmer (CVE-2014-4114), ein zusammengestelltes AutoIt Drehbuch und UAC Umgehungscode dubbed UACME. Ziele werden hauptsächlich militärische und politische Aufgaben rund um Südostasien und das Südchinesische Meer sein, und die Angriffe werden davon ausgegangen, dass sie aus Indien stammen und Erkenntnisse von einflussreichen Parteien sammeln. Die für Cyberwarfare zuständige Verteidigungsagentur wird voraussichtlich bis November 2019 einsatzbereit sein. Philippinen China wird nach einer Cybersicherheitsgesellschaft, F-VIA Labs, mit einem Schadsoftware, NanHaiShu, das den US-Justizministerium betraf, geschuldet. Sie schickte Informationen in einer infizierten Maschine an einen Server mit einer chinesischen IP-Adresse. Die als besonders anspruchsvoller Natur angesehenen Schadsoftware wurde durch Phishing-E-Mails eingeführt, die so konzipiert wurden, wie sie aus einer öffentlichen Quelle stammen. Es wird davon ausgegangen, dass die übermittelten Informationen sich auf den Fall South China Sea beziehen. Südkorea Juli 2009 gab es eine Reihe koordinierter Verweigerung von Dienstleistungsangriffen gegen große Regierung, Nachrichtenmedien und Finanzmärkte in Südkorea und den Vereinigten Staaten. Viele dachten, der Angriff wurde von Nordkorea geleitet, ein Forscher verfolgte die Angriffe auf das Vereinigte Königreich. Sicherheitsforschung Chris Kubecka stellte Beweise für mehrere Unternehmen der Europäischen Union und des Vereinigten Königreichs vor, die wegen eines W32.s gegen Südkorea unzufrieden waren. Dozer-Infektionen, die zum Teil des Anschlags verwendet werden. Manche der im Angriff verwendeten Unternehmen waren teilweise von mehreren Regierungen gehalten, was wiederum zu einer Ausgleichszahlung führte. Im Juli 2011 wurde das südkoreanische Unternehmen SK Communications gefiltert, was zur Diebstahl der persönlichen Daten (einschließlich Namen, Telefonnummern, Heim- und E-Mail-Adressen und gebietsansässige Registrierungsnummern) von bis zu 35 Millionen Menschen führte. Eine aktualisierte Software wurde genutzt, um Zugang zum SK Communications-Netz zu erhalten. Links bestehen zwischen diesem Hack und anderen Schadtätigkeiten und es wird davon ausgegangen, dass sie Teil eines umfassenderen, abgestimmten Hacking-Anstrengungen sind. Mit anhaltenden Spannungen auf der Koreanischen Halbinsel erklärte das Verteidigungsministerium Südkoreas, dass Südkorea die Cyber-Defense-Strategien in Hoffnung auf mögliche Cyberangriffe verbessern werde. Im März 2013 wurden die großen Banken Südkoreas – Shinhan Bank, Woori Bank und NongHyup Bank – sowie viele Rundfunkstationen – KBS, YTN und MBC – gewarnt und mehr als 30.000 Computer wurden betroffen; es ist eine der größten Angriffe Südkoreas seit Jahren. Obwohl es nach wie vor unsicher ist, wer an diesem Vorfall beteiligt war, gab es sofortige Behauptungen, dass Nordkorea angebunden ist, da es die Gefahr lief, die Regierungsorgane Südkoreas, die großen nationalen Banken und die traditionellen Zeitungen mehrfach zu bekämpfen – als Reaktion auf die von ihm eingegangenen Sanktionen und die Fortsetzung der jährlichen gemeinsamen Militärübung von Foal Eagle, Südkorea mit den Vereinigten Staaten. Nordkoreas Cyberkriegsfähigkeit erhöht den Alarm für Südkorea, da Nordkorea durch militärische Akademien, die auf Hacking spezialisiert sind, seine Macht erhöht. Laut den aktuellen Zahlen hat Südkorea nur 400 spezialisierte Mitarbeiter, während Nordkorea mehr als 3.000 hoch ausgebildete Hacker hat; dies zeigt eine große Lücke in den Cyberkriegsfähigkeiten und sendet eine Botschaft an Südkorea, dass es seine Cyber-Haftbefehle verstärken muss. Deshalb werden Südkorea und die Vereinigten Staaten weitere über Abschreckungspläne auf der Sicherheitsratstagung (SCM) diskutieren. In SCM planen sie, Strategien zu entwickeln, die sich auf die Beschleunigung des Einsatzes ballistischer Raketen sowie auf die Förderung seines Verteidigungsschirmprogramms konzentrieren, das als koreanische Luft- und Sicherheitsverteidigung bekannt ist. Sri Lanka Sri Lanka Korea Afrika Ägypten In einer Verlängerung eines bilateralen Streits zwischen Äthiopien und Ägypten über das Grand Äthiopienn Renaissance Dam wurden die äthiopischen Regierungs-Websites im Juni 2020 von den ägyprischen Hackern beherrscht. Europa Zypern Die New York Times hat eine Sonosé-Kampagne veröffentlicht, in der eine umfassende dreijährige Phishing-Kampagne gegen Diplomaten aus Zypern vorgestellt wurde. Nach dem Zugang zum staatlichen System hatten die Hacker Zugang zur gesamten Datenbank der Europäischen Union. Hackern, die alle EU-Staaten miteinander verbinden, auf sensiblen und nicht so sensiblen Fragen zugegriffen. Die Veranstaltung hat einen schlechten Schutz routinemäßiger Kontakte zwischen den Beamten der Europäischen Union und eine koordinierte Anstrengung einer ausländischen Einrichtung, um auf einem anderen Land zu spyieren. " Nach mehr als zehn Jahren Erfahrung mit chinesischen Cyberoperationen und umfangreichen technischen Analysen besteht kein Zweifel daran, dass diese Kampagne mit der chinesischen Regierung verknüpft ist“, sagte Blake Darche, einer der Sicherheitsexperten des Gebiets 1, das Unternehmen, das die gestohlenen Dokumente vorlegt. Die chinesische Botschaft in den USA gab keinen Kommentar ab. 2019 wurden weitere koordinierte Anstrengungen unternommen, die Hackern den Zugang zu Regierungs- (gov.cy)-E-Mails ermöglichen. Cisco's Talos Security Department zeigte, dass "Sea Bird Hacker" in den DNS-Ländern eine breit angelegte Pirateriekampagne durchgeführt hat, die 40 verschiedene Organisationen trifft, darunter Zypern. Estland Im April 2007 kam Estland im Anschluss an die Umsiedlung der Bronze-Sührer von Tallinn unter Cyberangriff. Der größte Teil der Angriffe stammt aus Russland und offiziellen Servern der russischen Behörden. In Angriff genommen wurden Ministerien, Banken und Medien gezielt. Dieser Angriff auf Estland, ein scheinbar kleiner baltischer Staat, war so wirksam, weil der Großteil der Nation online läuft. Estland hat eine e-Government umgesetzt, wo Bankdienstleistungen, politische Wahlen und Steuern alle online durchgeführt werden. Dieser Anschlag schadet der estnischen Wirtschaft und den Menschen Estlands. Am ersten Tag wurden mindestens 150 Menschen verletzt, weil in den Straßen die Opfer waren. FrankreichIn 2013 ordnete der französische Verteidigungsminister, Jean-Yves Le Drian, die Einrichtung einer Cyberarmy an, die seine 4. nationalen Armee (mit Boden, Marine und Luft) im französischen Verteidigungsministerium vertritt, um die französischen und europäischen Interessen auf dem Boden und im Ausland zu schützen. Ein Vertrag wurde mit dem französischen Unternehmen EADS (Airbus) geschlossen, um seine wichtigsten Elemente für Cyberbedrohungen zu ermitteln und zu sichern. Frankreich hatte 2016 2600 Cyber-Soldiers und 440 Millionen Euro Investitionen für Cybersicherheitsprodukte für diese neue Armee geplant. Mehr als 4400 Konservatoren bilden das Herzstück dieser Armee ab 2019. DeutschlandIn 2013 stellte Deutschland das Bestehen ihrer 60-Personen-Computer Network Operations Unit vor. BND, BND, hat angekündigt, dass sie 130 Hacker für eine neue „Cyber Defencestation“ mieten möchte. BND-Präsident Gerhard Schindler kündigte im März 2013 an, dass seine Agentur bis zu fünf Angriffe auf Behörden beobachtet habe, die hauptsächlich aus China stammen. Er bestätigte die Angriffe auf Waffenhersteller, Telekommunikationsgesellschaften und Regierungs- und Militärbehörden, dass die gestohlenen Informationen als Grundlage künftiger sabotage-Angriffe verwendet werden könnten. Kurz nachdem Edward Schneeden Details des US-amerikanischen Cyber-Überwachungssystems der US-amerikanischen Sicherheitsagentur übermittelt hatte, kündigte der deutsche Innenminister Hans-Peter Friedrich an, dass der BND ein zusätzliches Budget von 100 Millionen Euro erhält, um ihre Cyberüberwachungsfähigkeit von 5 % des gesamten Internetverkehrs in Deutschland auf 20 % des gesamten Verkehrsaufkommens zu erhöhen.Griechenland Griechische Hacker aus anonymem Griechenland richteten während des Konflikts Nagorno-Karabakh zwischen Armenien und Aserbaidschan ins Visier. Niederlande In den Niederlanden ist Cyberverteidigung national von dem Nationalen Cyber Security Centrum (NCSC) koordiniert. Das niederländische Verteidigungsministerium legte 2011 eine Cyberstrategie vor. erster Schwerpunkt ist die Verbesserung der Cyberverteidigung durch die gemeinsame IT-Branche (JIVC). Um die Kartelloperationen in den Niederlanden (einschließlich der militärischen Kartellorganisation MIVD) zu verbessern, hat die Joint Sigint Cyber Unit (JSCU) eingerichtet. Das Verteidigungsministerium setzt außerdem eine offensive Cyber-Truppe ein, die Ende 2014 als Defensie Cyber-Mission (DCC) bezeichnet wird. Norwegen Russland, Südossetien, Georgien und Aserbaidschan wurden im Südossetien Krieg 2008 von Hackern angegriffen. American-geführte Cyberangriffe gegen Russland, als Russland im Jahr 1982 noch Mitglied der Sowjetunion war, ein Teil seiner Trans-Siberia-Pipeline in seinem Hoheitsgebiet explodiert, angeblich wegen eines in der kanadischen Software von der Central Intelligence Agency eingeführten Shrimps-Computers. Die Schadsoftware verursachte das SCADA-System, das die Pipeline zur Störung führt. Die "Farewell Dossier" lieferte Informationen zu diesem Anschlag und schrieb, dass Kompromiß Computerchips zu einem Teil der militärischen Ausrüstung der Sowjetunion werden, Flachturbinen würden in die Gaspipeline gestellt, und fehlerhafte Pläne würden die Produktion chemischer Pflanzen und einer Traktorfabrik stören. Dies führte dazu, dass die „erheblichste nichtnukleare Explosion und Feuer jemals aus dem Weltraum gesehen wurden. " Jedoch hat die Sowjetunion die Vereinigten Staaten nicht für den Anschlag verantwortlich gemacht. Juni 2019 berichtete die New York Times, dass amerikanische Hacker aus den Vereinigten Staaten Cyber-Notrufe schädliche Schadprogramme in der Lage sind, das russische Stromnetz zu stören. russische Cyberangriffe Man wurde behauptet, dass die russischen Sicherheitsdienste im Rahmen ihrer Cyberkriege gegen andere Länder, insbesondere die Cyberangriffe 2007 auf Estland und die Cyberangriffe 2008 auf Russland, Südossetien, Georgien und Aserbaidschan, eine Reihe von Verweigerungsangriffen organisiert haben. Einer der jungen russischen Hacker sagte, dass er von russischen Sicherheitsdiensten bezahlt wurde, um Angriffe auf NATO-Computer zu führen. Er studierte Informatik im Bereich der Verteidigung der Information. Seine Ausbildung wurde vom FSB bezahlt. Schweden Im Januar 2017 wurden die Streitkräfte Schwedens einem Cyberangriff unterzogen, der sie zur Schließung eines sogenannten Caxcis IT-Systems in militärischen Übungen führte. Ukraine Laut CrowdTouch von 2014 bis 2016 nutzte der russische APT-Tonnen-Plan Android- Schadprogramme, um die Steuer- und Artillery der ukrainischen Armee zu bekämpfen. Sie verteilten eine infizierte Version einer Android-App, deren ursprüngliche Zweck darin bestand, Daten für die D-30 Howitzer-Fischerei zu kontrollieren. Die App, die von ukrainischen Offizieren verwendet wurde, wurde mit dem X-AR-Spädagog und online über Militärforen beladen. Der Anschlag wurde von Crowd-Star gefordert, um erfolgreich zu sein, wobei mehr als 80 % der ukrainischen D-30 Wieitzer zerstört wurden, der höchste prozentuale Verlust von Artefakten in der Armee (ein Prozentsatz, der nie zuvor gemeldet worden war) und den Verlust nahezu der gesamten Arsen des größten Repräsentanzstücks der ukrainischen Streitkräfte bedeuten würde. Laut der ukrainischen Armee ist diese Zahl falsch und die Verluste in der Artillerie Waffen "bestehend die gemeldeten" und diese Verluste "nicht mit der genannten Ursache". Im Jahr 2014 wurden die Russen vermutet, während einer Zeit politischer Turbulenzen einen Cyber-Angriff auf die Ukraine durchzuführen. Im Jahr 2010 wurde das Werkzeugkit in ukrainische Computersysteme verteilt. Computer Network Sharingation (CNE) sowie hochentwickelte Computernetz-Angriffe (CNA). Am 23. Dezember 2015 wurden in einem Cyberangriff auf das Stromnetz der Ukraine mehr als 200 000 Menschen vorübergehend ohne Macht gelassen. Ein Bergbauunternehmen und ein großer Eisenbahnbetreiber waren ebenfalls Opfer des Anschlags. UK MI6 meldete an, eine Al Qaida-Website infiltriert zu haben, und ersetzte die Anweisungen für eine Rohrbombe mit dem Rezept für die Herstellung von Münzkuchen. Iain Lobban, der Direktor der Abteilung Kommunikation (GCHQ), sagte im Oktober 2010, dass das Vereinigte Königreich eine "reale und glaubwürdige" Bedrohung durch Cyberangriffe feindseliger Staaten und Kriminelle und staatlicher Systeme zielgerichtet 1000 Mal pro Monat hat, so dass diese Angriffe die wirtschaftliche Zukunft des Vereinigten Königreichs gefährden, und einige Länder haben bereits Cyberangriffe eingesetzt, um Druck auf andere Nationen auszuüben. November 2013 führten Finanzorganisationen in London Cyber-Kriegsspiele, die "Waking Hai 2" gestrichen haben, um massive internetbasierte Angriffe auf Bank und andere Finanzinstitute zu simulierten. In Wall Street folgten zwei Cyber-Kriegsspiele. Iran im Nahen Osten ist sowohl Opfer als auch Prädator für mehrere Cyberwarnoperationen. Iran gilt als aufstrebende militärische Macht im Bereich. Iran wurde im September 2010 von den Stuxnet-Würmern angegriffen und dachte an seine Fazilität für nukleare Anreicherung. Es war ein 500-kilobyte Computerwürmer, der mindestens 14 Industriestandorte im Iran infiziert hat, darunter die Natanz Uran-enrichmentanlage. Obwohl die offiziellen Autoren von Stuxnet nicht offiziell erkannt wurden, wird Stuxnet von den Vereinigten Staaten und Israel entwickelt und eingesetzt. Der Würmer wird gesagt, dass es sich um das fortschrittlichste Material handelt, das jemals entdeckt wurde und das Profil von Cyberwarfare deutlich erhöht. Iran Cyberpolizei, FATA, wurde 2011 aufgrund der Festnahme und des Todes von Sattar Behesti, einem Blogger, im Gewahrsam von FATA, abgewiesen. Inzwischen ist die wichtigste verantwortliche Institution für Cyberwarfare in Iran das "Cyber Defence" unter dem gemeinsamen Personal der iranischen Streitkräfte. Israel Israel klagt im Krieg gegen Hezbollah aus dem Jahr 2006, dass Cyber-Sicherheit Teil des Konflikts war, in dem die israelischen Verteidigungskräfte (IDF) Schätzungen zufolge mehrere Länder im Nahen Osten russische Hacker und Wissenschaftler in ihrem Namen einsetzen. Israel hat daher zunehmend Wert auf Cyber-Traktiken gelegt und wurde zusammen mit den Vereinigten Staaten, Frankreich und einigen anderen Nationen, die an der Cyber-Warenplanung beteiligt sind. Viele internationale High-Tech-Unternehmen werden nun Forschungs- und Entwicklungstätigkeiten in Israel vergeben, wo lokale Vermietungen oft die Elite-Computereinheiten des IDF sind. Richard A. Clarke fügt hinzu, dass "unsere israelische Freunde eine Sache oder zwei aus den Programmen gelernt haben, die wir seit mehr als zwei Jahrzehnten haben. " Israel hat im September 2007 eine Luftangriffnahme auf Syrien durchgeführt. US-Industrie und militärische Quellen stellen fest, dass die Israelis möglicherweise Cyberwarn benutzt haben, um ihre Flugzeuge unentdeckt durch Radar in Syrien zu übertragen. Nach dem Beschluss des US-Präsidenten Donald Trump, im Mai 2018 aus dem iranischen Nuklearabkommen zu ziehen, haben Cyberkriegseinheiten in den Vereinigten Staaten und Israel, die den Internetverkehr aus Iran überwachen, einen Aufschwung bei retaliatorischen Cyberangriffen aus Iran festgestellt. Sicherheitsunternehmen warnten davor, dass iranische Hacker E-Mails mit Schadprogrammen an Diplomaten senden, die in den Büros der US-amerikanischen Verbündeten und der Mitarbeiter der Telekommunikationsunternehmen arbeiten und versuchen, ihre Computersysteme infiltrieren zu können. Saudi-Arabien Am 15. August 2012 in 11:08 Uhr am lokalen Tag begann das Shamoon-Virus mit einer Zerstörung von über 35.000 Computersystemen, die sie inoperabel machen. Das Virus, das verwendet wurde, um die skalische Regierung zu begrenzen, indem es dem staatlichen Ölunternehmen Saudi-Arabiens Zerstörung verursacht. Die Angriffe stellten eine Vergangenheit über PasteBin.com Stunden vor dem Waffenstillstand, die Unterdrückung und die Al-Saud-Regelung als Grund für den Angriff vor. Der Anschlag wurde nach Chris Kubecka, einem ehemaligen Sicherheitsberater nach Saudi-Arabien, nach dem Anschlag und dem Gruppenführer der Sicherheit für die überseeischen Inseln gut entwickelt. Es war ein nichtnamerischer Mitarbeiter für das IT-Team, das eine bösartige Phishing-E-Mail öffnete und den ersten Einstieg in das Computernetz Mitte 2012 ermöglichte. Kubecka berichtete auch in ihrem Black Hat USA, dass Saudi-Arabien die Mehrheit ihres Sicherheitsbudgets auf dem ICS-Kontrollnetz platzierte und das Geschäftsnetz für einen großen Zwischenfall gefährdete. " Wenn Sie den größten Teil Ihres Sicherheitsbudgets für ICS & IT erreichen, werden Sie Pwnd. Das Virus wurde festgestellt, dass sich das Verhalten aufgrund des zerstörerischen Charakters und der Kosten des Angriffs und der Erholung von anderen Schadprogrammen unterscheidet. US-Verteidigungssekretär Leon Panetta rief den Angriff auf ein "Cyber Pearl Harbour" auf, das später als "Biggest Hack in der Geschichte" bekannt war und für Cyberkriege bestimmt war. Shamoon kann von einer infizierten Maschine auf andere Computer aus dem Netz ausbreiten. Nachdem ein System infiziert ist, erstellt das Virus nach wie vor eine Liste von Dateien von bestimmten Standorten auf dem System, laden Sie sie in den Angriffsgegner ein und löschen sie. Letztendlich übertrifft das Virus die Master-Schlage des infizierten Computers und macht es unbrauchbar. Das Virus wurde für Cyberkriege gegen die nationalen Ölunternehmen Saudi Aramco und Katars RasGas verwendet. Saudi-Arabien kündigte den Angriff auf ihre Facebook-Seite an und ging offline wieder, bis eine Unternehmenserklärung vom 25. August 2012 veröffentlicht wurde. Die Meldung falsch gemeldeter normaler Geschäfte wurde am 25. August 2012 wieder aufgenommen. Jedoch gelangte ein Middle Eastern Journalist am 1. September 2012 Fotos aus, in denen die Kilometer von Benzinwagen nicht beladen werden können, weil sich die Geschäftssysteme nach wie vor inoperabel verhalten. Am 29. August 2012 stellten die gleichen Angriffe hinter Scheinoon eine weitere Vergangenheit auf PasteBin.com vor, die Saudi-Arabien mit dem Nachweis über den Zugang zum Unternehmensnetz begab. Der Post enthielt den Befehls- und Pass auf Sicherheits- und Netzausrüstung und das neue Passwort für den CEO Khalid Al-FalihThe Attackers wies auch auf einen Teil der Scheinon-Angriffe als weiterer Nachweis in der Vergangenheit hin. Laut Kubecka, um die Operationen wiederherzustellen. Saudi-Arabien nutzte seine große private Flotte von Flugzeugen und verfügbare Mittel, um einen Großteil der weltweiten Festplatten zu kaufen und den Preis zu erhöhen. Neue Festplatten wurden so schnell wie möglich benötigt, sodass die Ölpreise nicht durch Spekulation beeinträchtigt wurden. Bis zum 1. September 2012 waren die Benzinressourcen für die Öffentlichkeit von Saudi-Arabien 17 Tage nach dem 15 August-Angriff. RasGas wurde auch von einer anderen Variante betroffen, die sie auf ähnliche Weise beraubt. Katar Im März 2018 erhob der amerikanische republikanische Fondsraiser Elliott Broidy eine Klage gegen Katar, in der er behauptete, dass die libanesische Regierung katastrophal sei und seine E-Mails zerstöre, weil er "ein Hindernis für ihren Plan zur Verbesserung der Lage in Washington darstellt. " Im Mai 2018 wurde in der Klage Mohammed bin Hamad bin Hamad bin Khalifa Aliq, der Bruder des Emir von Katar, und sein assoziiertes Ahmed Al-Rumaihi, als angebliches Orchester der Cyberkriegskampagne Katars gegen Broidy genannt. Nach weiteren Rechtsstreitigkeiten hat sich gezeigt, dass die gleichen Cyberkriminalität, die Broidy anstrebt, sich auf 1.200 weitere Personen konzentriert hatten, von denen einige auch "bebekannte Feinde Katars" wie hochrangige Beamte der U.A.E, Ägypten, Saudi-Arabien und Bahrain sind. Obwohl diese Hacker fast immer ihren Standort haben, wurden einige ihrer Aktivitäten auf ein Telekommunikationsnetz in Katar zurückgeführt. Vereinigte Arabische Emirate Die Vereinigten Arabischen Emirate haben in der Vergangenheit mehrere Cyber-Angriffe gegen Dissidenten eingeleitet. Ahmed Mansoor, ein Emirati-Bürger, wurde verhaftet, um seine Gedanken auf Facebook und Twitter zu teilen. Er erhielt den Code-Namen Egret im Rahmen des staatlich betriebenen Abdeckungsprojekts namens Raven, das sich auf hochrangige politische Gegner, Dissidenten und Journalisten ausbreitete. Projekt Raven hat ein geheimes Hacking-Werkzeug namens Kar eingesetzt, um zu spyern, ohne das Ziel, mit allen Web-Links zusammenzuarbeiten. Nordamerika USA Cyberwarfare in den Vereinigten Staaten ist Teil der amerikanischen militärischen Strategie der proaktiven Cyberverteidigung und der Nutzung von Cyberwarfare als Plattform für Angriffen. Die neue Militärstrategie der Vereinigten Staaten macht deutlich, dass ein Cyberangriff nur als traditionelle Kriegshandlungen auftritt. Im Jahr 2013 war Cyberwarfare zum ersten Mal eine größere Bedrohung als Al Qaeda oder Terrorismus, von vielen US-Nachrichtenbeamten. Im Jahr 2017 sagte der Vertreter Mike Rogers, Vorsitzender des Ständigen Ausschusses für Nachrichten des US-Hauses, zum Beispiel: „Wir sind in einem Cyberkrieg in diesem Land, und die meisten Amerikaner wissen nicht. Wir werden nicht unbedingt gewinnen. Wir haben große Herausforderungen in Bezug auf Cybersicherheit. " Datenschutzbeauftragte der US-Regierung Richard A. Clarke in seinem Buch Cyber War (Mai 2010) definiert Cyberwarn als „Maßnahmen eines Nationalstaates, um Computer oder Netzwerke eines anderen Landes zum Zwecke von Schäden oder Störungen zu drängen. " Der Ökonom beschreibt den Cyberspace als "fünfter Bereich der Kriegsführung", und William J. Jacobs, stellvertretender Verteidigungsminister der Vereinigten Staaten von Amerika, stellt fest, dass "als doctrinale Angelegenheit das Arsenal den Cyberraum als neue Domäne in Kriegsführung formell anerkannt hat. [.die] ist genauso wichtig für militärische Operationen wie Land, Meer, Luft und Raumfahrt. " Kommissionspräsident Barack Obama erklärte, dass die digitale Infrastruktur von Amerika ein „strategisches nationales Vermögen“ sei, und im Mai 2010 hat das Lager seinen neuen US-amerikanischen Cyber-Aufruf (USCYBERCOM) eingerichtet, der von General Keith B. Alexander, Direktor der National Security Agency (NSA) geleitet wurde, um amerikanische militärische Netze zu verteidigen und die Systeme anderer Länder zu bekämpfen. EU hat ENISA (Europäische Agentur für Netz- und Informationssicherheit) geschaffen, die von Prof. Udo Helmbrecht und es gibt nun weitere Pläne, die Fähigkeiten der ENISA erheblich zu erweitern. Das Vereinigte Königreich hat auch ein Cyber-Sicherheits- und Kooperationszentrum eingerichtet, das in den Staats- und Kommunikationszentralen (GCHQ), dem britischen Pendant der NSA, basiert. In den Vereinigten Staaten ist Cyber-Regelung jedoch nur zum Schutz des Militärs vorgesehen, während die Regierung und die Unternehmensinfrastrukturen in erster Linie für das Ministerium für innere Sicherheit und Privatunternehmen verantwortlich sind. Im Februar 2010 warnten die führenden US-Gesetzgeber davor, dass der "Stärkung eines Angriffs auf Telekommunikations- und Computernetze stark zugenommen hat. " Laut dem Lipman-Bericht sind derzeit zahlreiche Schlüsselbereiche der US-Wirtschaft zusammen mit denen anderer Nationen in Gefahr, darunter Cyberbedrohungen für öffentliche und private Einrichtungen, Bank- und Finanzwesen, Transport, Produktion, Medizin, Bildung und Regierung, die nun auf Computer für tägliche Operationen angewiesen sind. Präsident Obama erklärte im Jahr 2009: „Cyber-Infringe haben unsere Stromnetze untersucht. " Der Ökonom schreibt vor, dass China Pläne für „gemeinsame Informationisierte Kriege bis Mitte des 21. Jahrhunderts“ hat. Sie weisen darauf hin, dass andere Länder auch für Cyberwarn sorgen, unter ihnen Russland, Israel und Nordkorea. Iran verfügt über die zweitgrößte Cyber-Armie der Welt. James Gosler, ein regierungseigener Cybersicherheitsexperte, befürchtet, dass die USA über einen starken Mangel an Computersicherheitsexperten verfügen, wonach es heute nur etwa 1000 qualifizierte Personen im Land gibt, aber eine Kraft von 20.000 bis 30.000 qualifizierten Experten brauchen. Michael Hayden, ehemaliger stellvertretender Leiter der nationalen Intelligenz, hat im Juli 2010 Tausende von Teilnehmerinnen und Teilnehmern befragt, um zu helfen, "die Sicherheitsarchitektur des Internets zu gestalten", erläuterte: "Sie haben die Cyberworld-Perspektive wie der norddeutschen Ebene gemacht", Laut der New York Times berichtet, dass Präsident Obama den Cyberangriff auf iranische Nuklearanlagen bestellt hatte. Im August 2010 warnten die USA erstmals öffentlich über die Nutzung ziviler Computerexperten in Clandestin Cyberangriffen, die an US-Unternehmen und Regierungsstellen gerichtet sind. In einem Forschungsbericht im vergangenen Jahr wurde auch auf ein angeblich auf China basierendes Computer-Sympingnetz hingewiesen. Das Lager erklärte: Die Volksbefreiungsarmee nutzt "Informationswarneinheiten", um Viren zu entwickeln, um Feind Computersysteme und -netze zu bekämpfen, und diese Einheiten umfassen zivile Computerfachleute. Kommandeur Bob Mehal wird den Aufbau seiner Cyberwarnkapazitäten überwachen und auch weiterhin Fähigkeiten entwickeln, um jegliche potenzielle Bedrohung zu bekämpfen. Das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten sieht die Verwendung von Computern und Internet als Bedrohung für die nationale Sicherheit vor, um Kriege im Cyberraum zu führen. Der Gemeinsame Befehl der Vereinigten Staaten beschreibt einige seiner Eigenschaften: Cyberspace-Technologie entsteht in Gesellschaften als "Instrument der Macht" und wird den Gegnern eines Landes, die ihn zum Angriff verwenden, die Kommunikation und den Informationsfluss stören können, zugänglicher. Mit geringen Zutrittsschranken, verbunden mit der anonymen Natur von Aktivitäten im Cyberraum, ist die Liste der möglichen Adversoren breit. Darüber hinaus wird das weltweit weitverbreitete Spektrum an Cyberspace und seine Missachtung für nationale Grenzen rechtliche Systeme anfechten und die Fähigkeit der Nation, Bedrohungen zu entschrecken und auf Kontingente zu reagieren. Im Februar 2010 hat der Gemeinsame Befehl der Vereinigten Staaten eine Studie veröffentlicht, die eine Zusammenfassung der vom Internet ausgehenden Bedrohungen umfasst: Mit sehr geringen Investitionen und dem Klonen in einer anonymitätsschwelle werden unsere Gegner unweigerlich versuchen, unsere nationalen Interessen zu schädigen. Cyberspace wird sowohl in irregulären als auch in traditionellen Konflikten zu einem Hauptfront werden. Enemies im Cyberraum werden sowohl Staaten als auch Nicht-Staatsangehörige umfassen und von dem unophistischen Amateur bis zu hoch ausgebildeten professionellen Hackern reichen. Durch den Cyberspace werden die Feinde die Industrie, den akademischen Bereich, die Regierung sowie das Militär in den Bereichen Luft, Land, See und Raumfahrt ansprechen. In viel derselben Weise, dass die Luftkraft den Kampfplatz des Weltkriegs II verändert hat, hat der Cyberspace die physischen Barrieren, die eine Nation vor Angriffen auf den Handel und die Kommunikation abschirmen, zerstört. In der Tat haben sich die Kontaktstellen bereits von Computernetzen und der Macht der Informationstechnologie genutzt, nicht nur um Terrorakte zu planen und auszuführen, sondern auch direkt die Wahrnehmung und den Willen der US-Regierung und der amerikanischen Bevölkerung zu beeinflussen. Am 6. Oktober 2011 wurde angekündigt, dass Creech AFBs Drohnen- und Kontrolldatenstrom der Befehls- und Kontrollflotte von Creech AFB für die letzten zwei Wochen vor dem Hintergrund aller Versuche zur Umkehrung der Nutzung stand. Die Luftstreitkräfte gaben eine Erklärung ab, dass das Virus keine Bedrohung für unsere operative Mission darstellte. Am 21. November 2011 wurde in den US-Medien weithin berichtet, dass ein Hacker eine Wasserpumpe in der Gemeinde Curran-Gardner in Illinois zerstört hatte. Letztendlich wurde jedoch darauf hingewiesen, dass diese Informationen nicht nur fälschlich waren, sondern von dem US-amerikanischen Staatlichen Terrorismus- und Nachrichtenzentrum unangemessen entsorgt wurden. Laut dem Magazin „Außenpolitik“ haben NSA maßgeschneiderte Zugangsoperationen (TAO) für fast 15 Jahre erfolgreich die chinesischen Computer- und Telekommunikationssysteme eingedämmt und einige der besten und zuverlässigsten Informationen über das, was in der Volksrepublik China geschieht, am 24. November 2014. Sony Pictures Entertainment Hack war eine Freisetzung vertraulicher Daten aus Sony Pictures Entertainment (SPE). Juni 2015 kündigte das Amt der Vereinigten Staaten für Personalverwaltung (OPM) an, dass es das Ziel einer Datenschutzverstöße gewesen sei, die die Aufzeichnungen von bis zu vier Millionen Menschen betrifft. später legte der forstwirtschaftliche Direktor James Comey die Zahl auf 18 Millionen. Washington Post hat berichtet, dass der Anschlag aus China stammt und unnamentlich Regierungsbeamte unterstützt. Jeh Johnson, der US-Außenminister und James Clapper, der US-amerikanische Nachrichten-Direktor, gaben 2016 eine gemeinsame Erklärung ab, in der Russland mit den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika 2016 interferiert wird.Die New York Times berichtete, dass die Regierung von Obama Russland förmlich beschuldigt hat, demokratische National Committee E-Mails zu ersticken und zu schärfen. Laut US-Recht (50 US.S.C.Title 50 – Krieg und National Defence, Kapitel 15 – Nationale Sicherheit, Subkater III Rechenschaftspflicht für Nachrichtenaktivitäten) muss vor der Genehmigung eines Angriffs eine formelle Präsidentschaft sein. Dann sagte der Vizepräsident der US-amerikanischen Kommission Joe Biden zum US-amerikanischen Zeitungsgesprächsprogramm, mit dem die Presse, dass die Vereinigten Staaten reagieren werden. Die New York Times stellte fest, dass die Kommentar von Biden "die Hinweise darauf enthalten, dass Herr Obama bereit ist, sich zu bestellen oder bereits bestellt hat – eine Art von Schutzmaßnahmen. Am 29. Dezember verhängten die Vereinigten Staaten die umfassendsten Sanktionen gegen Russland seit dem Kalten Krieg, die 35 russische Diplomaten aus den Vereinigten Staaten ausweisen. Wirtschaftssanktionen sind die am häufigsten verwendeten außenpolitischen Instrumente der Vereinigten Staaten heuteThus, es ist nicht überraschend zu sehen, dass wirtschaftliche Sanktionen auch als Gegenmaßnahmen gegen Cyberangriffe verwendet werden. Laut Onder (2021) sind die wirtschaftlichen Sanktionen auch Informationsmechanismen für die Sanktionsstaaten über die Fähigkeiten der Sanktionsstaaten. Aus dieser Perspektive wird erwartet, dass gezielte (intelligente) Wirtschaftssanktionen im Rahmen der amerikanischen Cyberwarfare-App in naher Zukunft zu sehen sind. Die Vereinigten Staaten haben Cyberangriffe für taktischen Vorteil in Afghanistan genutzt. Im Jahr 2014 ordnete Barack Obama eine Verschärfung der Cyberwarnsysteme gegen das Raketenprogramm Nordkoreas für den Kathobotagetest an, das in ihren Eröffnungs Sekunden gestartet wurde. Kommissionspräsident Barack Obama genehmigte 2016 die Inbetriebnahme von Cyberwaffen in russischer Infrastruktur in den letzten Wochen seines Vorsitzes als Reaktion auf den Einfluss Moskaus auf die Präsidentschaftswahlen 2016. Im März 2017 hat WikiLeaks mehr als 8 000 Dokumente auf der CIA veröffentlicht. Die vertraulichen Dokumente, die Codenamedärm 7 und von 2013 bis 2016 enthalten Informationen über die Software-Kapazitäten von CIA, wie die Fähigkeit, Autos, Smart-TVs, Web-Browser (einschließlich Google Chrome, Microsoft Edge, Mozilla Firefox und Opera Software ASA) sowie die Betriebssystemen der meisten Smartphones (einschließlich Apple's iOS und Google's Android) sowie andere Betriebssysteme wie Microsoft, Browser und Windows. Mit Blick auf die globale Perspektive von Ländern und anderen Akteuren, die im Cyberkrieg tätig sind, sehen die von der George Washington University basierende Cyber-Warschau „Kill Switch“ am 19. Juni 2010, US- Senator Joe Lieberman (I-CT) erstellte Rechnung „Schutz des Cyberraums als nationales Asset Act von 2010,“ die er mit Senator Collins (R-ME) und Senator Thomas Carper (D-DE) zusammenarbeitete. Kommt diese umstrittene Rechnung zu, die die amerikanischen Medien die "Kill-Umrechnung" gestrichen haben, würde den Präsidenten Sofortbefugnisse über Teile des Internets übertragen. Jedoch gaben alle drei Ko-Zulassungen der Rechnung eine Erklärung ab, die anstelle des Gesetzes ['narrowed] bestehende breite Präsidentschaftsbehörde, um Telekommunikationsnetze zu übernehmen. CyberpeaceDer Anstieg des Cyber als Kriegsschutzbereich hat dazu geführt, wie Cyberspace genutzt werden kann, um Frieden zu fördern. Beispiel: Die deutsche Zivilrechtsgruppe FIfF läuft eine Kampagne für Cyberpeace – zur Kontrolle von Cyberweapons und Überwachungstechnik und gegen die Militarisierung des Cyberraums und die Entwicklung und Lagerung von offensiven Ausbeutungen und Schadprogrammen. Maßnahmen für Cyberpeace umfassen politische Entscheidungsträger, die neue Regeln und Normen für Kriegsführung, Einzelpersonen und Organisationen entwickeln neue Werkzeuge und sichere Infrastrukturen, die Schaffung von Cybersicherheitszentren, die Prüfung kritischer Infrastrukturen Cybersicherheit, Verpflichtungen zur Offenlegung von Schwachstellen, Abrüstung, defensiven Sicherheitsstrategien, D., Bildung und breiten Einsatz relevanter Instrumente und Infrastrukturen, Verschlüsselung und anderer Cyberdefen. Die Themen Cyber-Friedenserhaltung und Cyber-Friedensbildung wurden auch von Forschern als Mittel zur Wiederherstellung und Stärkung des Friedens im Anschluss an Cyber und traditionelle Kriegsführung untersucht. Cyber-Ration Cyber-Konflikt sind Maßnahmen zur Ermittlung, Eindämmung oder Neutralisierung von Auslandsoperationen, die Cyber-Mittel verwenden, sowie der primären Handels Handwerksmethodik sowie der Bemühungen der ausländischen Geheimdienste, die traditionelle Methoden zur Messung von Cyber-Fähigkeiten und - beabsichtigt. Am 7. April 2009 kündigte das Arsenal an, dass sie in den letzten sechs Monaten mehr als 100 Millionen Euro verbracht haben, um Schäden an Cyberangriffen und anderen Computernetzproblemen zu beheben. Am 1. April 2009 drängten die US-Gesetzgeber auf die Ernennung eines Weißen Hauses Cybersicherheit czar, um die Verteidigungen der USA gegen Cyberangriffe drastisch zu verschärfen, Vorschläge zu schiffen, die die Regierung zum ersten Mal in die Lage versetzen, Sicherheitsstandards für die Privatwirtschaft festzulegen und durchzusetzen. Februar 2009 kündigte das White House an, dass es eine Überprüfung der Cybersicherheit der Nation durchführen wird, um sicherzustellen, dass die Bundesregierung der US-amerikanischen Cybersicherheitsinitiativen angemessen integriert, mit dem US-Kongress und dem Privatsektor koordiniert wird. Nach dem von Estland im Jahr 2007 gelohnten Cyberwar gründete die NATO das Cooperative Cyber Defence Centre of Excellence (CCD CoE) in Tallinn, Estland, um die Cyberverteidigungsfähigkeit der Organisation zu verbessern. Das Zentrum wurde am 14. Mai 2008 formell eingerichtet und wurde am 28. Oktober 2008 von der NATO vollständig akkreditiert und erreichte den Status der Internationalen Militärorganisation. Da Estland internationale Anstrengungen zur Bekämpfung der Cyberkriminalität unternommen hat, erklärt das US-amerikanische Bundesamt für Ermittlungen, dass es im Jahr 2009 in Estland ständig einen Computerkriminalitätsexperten einsetzen wird, um internationale Bedrohungen gegen Computersysteme zu bekämpfen. Im Jahr 2015 veröffentlichte das Verteidigungsministerium eine aktualisierte Mitteilung zur Cyberstrategie, in der die aktuellen und künftigen Taktiken im Dienste der Verteidigung gegen Cyberwarn beschrieben werden. In diesem Memorandum sind drei Cybermissionen vorgesehen. Die erste Cybermission zielt darauf ab, bestehende Fähigkeiten im Bereich des Cyberraums zu zerstreuen und aufrechtzuerhalten, die zweite Cybermission konzentriert sich auf die Prävention von Cyberwarnsystemen und die dritte Cybermission umfasst Strategien zur Retalisierung und Vermutung (wie von der Prävention unterschieden). Eines der schwierigsten Probleme im Cyber-Rymptom ist das Problem der Umverteilung. Im Gegensatz zu konventionellen Kriegen kann es sehr schwierig sein, die hinter einem Angriff stehen. Verteidigungssekretär Leon Panetta hat jedoch behauptet, dass die Vereinigten Staaten die Möglichkeit haben, die Angriffe auf ihre Quellen zurückzuverfolgen und die Angriffe auf Rechenschaft zu ziehen. Zweifel an der Existenz im Oktober 2011 das Journal of Strategic Studies, ein führender Zeitschriften in diesem Bereich, veröffentlicht einen Artikel von Thomas Cyber, "Cyber War Will Not Place", in dem behauptet wurde, dass alle politisch motivierten Cyberangriffe nur ausgefeilte Versionen von Sabotage, Espionage oder Subversion sind und dass es unwahrscheinlich ist, dass Cyberkrieg in Zukunft geschieht. Legale Perspektive Verschiedene Parteien haben versucht, mit den internationalen Rechtsrahmen zusammenzutreffen, um klarzustellen, was nicht akzeptabel ist und ist, aber noch nicht weit verbreitet. Das 2013 veröffentlichte Handbuch von Tallinn ist eine akademische, nicht verbindliche Studie über die Anwendung des Völkerrechts, insbesondere der Rechtsprechung und des humanitären Völkerrechts, auf Cyberkonflikte und Cyberkrieg. Es wurde auf Einladung des Forschungszentrums der NATO Cooperative Cyber Defence Centre of Excellence von einer internationalen Gruppe von rund zwanzig Experten zwischen 2009 und 2012 geschrieben. Die Organisation für Zusammenarbeit in Shanghai (Mitglieder, darunter China und Russland) definiert Cyberwar, um die Verbreitung von Informationen "harmful to the geistige, moralische und kulturelle Aspekte anderer Staaten" einzubeziehen. Im September 2011 haben diese Länder dem Generalsekretär der Vereinten Nationen ein Dokument namens "Internationaler Verhaltenskodex für die Informationssicherheit" vorgeschlagen. Im Gegensatz dazu konzentriert sich der Ansatz der Vereinigten Staaten auf physische und wirtschaftliche Schäden und Schädigungen, was politische Anliegen im Rahmen der Redefreiheit darstellt. Diese Meinungsverschiedenheit hat dazu geführt, dass im Westen die weltweiten Cyberwaffenkontrollabkommen zögert werden. General Keith B. Alexander hat jedoch Gespräche mit Russland über einen Vorschlag zur Begrenzung von militärischen Angriffen im Cyberraum befürwortet. Juni 2013 einigten sich Barack Obama und Vladimir Putin darauf, eine sichere Cyberwar-Hotline einzurichten, die "eine direkte sichere Sprachkommunikationslinie zwischen dem US-Koordinator für Cybersicherheit und dem russischen stellvertretenden Sekretär des Sicherheitsrats bietet, sollte es notwendig sein, eine Krisensituation, die sich aus einem IKT-Sicherheitsvorfall ergeben, direkt zu bewältigen" (Weißbuch). Alexander Mereschko, ukrainischer Professor für Internationales Recht, hat ein Projekt entwickelt, das als Internationales Übereinkommen über Cyberwarn im Internet bezeichnet wurde. Laut diesem Projekt wird Cyberwar als Nutzung des Internets und verwandter technischer Mittel durch einen Staat gegen die politische, wirtschaftliche, technologische und Informationsfreiheit und Unabhängigkeit eines anderen Staates definiert. Professor Merezhko's Projekt schlägt vor, dass das Internet von Kriegstaktiken frei bleiben und als internationaler Meilenstein behandelt werden sollte. Er stellt fest, dass das Internet (Cyberspace) ein "gemeinsames Erbe der Menschheit" ist. Im Februar 2017 schlug die RSA-Konferenz Microsoft-Präsident Brad Smith globale Regeln – eine „digitale Genfer Konvention“ – für Cyberangriffe vor, die "das nationale Hacking aller zivilen Aspekte unserer wirtschaftlichen und politischen Infrastrukturen verbieten". Er wies ferner darauf hin, dass eine unabhängige Organisation Beweise prüfen und veröffentlichen könnte, die nationale Angriffe auf bestimmte Länder darstellen. Außerdem sagte er, dass der Technologiesektor kollektiv und neutral zusammenarbeiten sollte, um Internetnutzer zu schützen und sich zu verpflichten, im Konflikt neutral zu bleiben und keine Regierungen in offensiver Tätigkeit zu unterstützen und einen koordinierten Offenlegungsprozess für Software und Hardware zu verabschieden. Es wurde auch vorgeschlagen, Cyber-Operationen zu regulieren. In populärer KulturIn Filme Unabhängigkeitstag (1996) Sharp 3: Aufstieg der Maschinen (2003) AdventTerminator: Dark Fate Glaubumentaries Hacking the Infrastructure: Cyber Warfare (2016) von Viceland Cyber War Bedrohung (2015) Darknet, Hacker, Cyberwar (2017)Zero Tage (2016) In der TV-Klosung, einer Episode des Animationsparks Sicom South Park, siehe auch weitere Lesen Andress, Jason. Winterfeld, Steve. (2011). Cyber Warfare: Techniken, Tactik und Werkzeuge für Sicherheitspraktiker. Syngress ISBN 1-59749-637-5 Bodmer, Kilger, Carpenter, & Jones (2012). Umkehrung: Organisierte Cyber-Risiko-Farmung. New York: McGraw-Hill Osborne Media.ISBN 0071772499, "ISBN v0071772495" Brenner, S. (2009). Cyberbedrohungen: Die aufstrebenden Fault Lines des Nationalstaates. Oxford University Press.ISBN 0-19-538501-2 Carr, Jeffrey. (2010) Cyber Warfare: Kartierung der Cyber-Unterworld.O'Reilly.ISBN gegen0-596-80215-8 Conti, Gregory. Raymond, David. (2017). Cyber: Hin zu einer operativen Art für Cyberkonflikte. Kopidion Presse.ISBN gegen 0692911563 Cordesman, Anthony H; Cordesman, Justin G. (2002). Cyber-Türkei, Information Warfare und Schutz kritischer Infrastrukturen: Defending the U.S Homeland. Greenwood Publishing Group.ISBN gegen0-275-97423-7.Costigan, Sean S; Perry (2012). Cyberspaces und globale Angelegenheiten. Farnham, Surrey: Ashgate.ISBNTIL409427544.Fritsch, Benedikt & Fischer-Hübner, Simone G. Folgen der Privatsphäre &amp; Sicherheitsforschung für das kommende "Syber" der Dinge. Journal of Information Warfare, 17 (4), 72–87.Gaycken, Sandro. (2012) Cyberwar – Dasrüsten Hass auf der Weltbühne.Goldmann/Randomhouse.ISBN Geers, Kenneth. (2011). Strategische Cybersicherheit. Nato Cyber Centre.Strategic Cyber Security, ISBN @9949-9040-7-5, 169 Seiten Halpern, Sue, "The Drums of Cyberwar" (Überprüfung von Andy Greenberg, Sandwurm: Ein neuer Era of Cyberwar und der Hunt für die meisten Dangerous Hackers, Doppeltag, 2019, 348 Prozentpunkte) The New York Review of Book, vol.LXVI, no. 20 (19 Dezember 2019), S. 14, 16, 20.Shane Harris (2014). @War: Der Anstieg des militärischen Internet-Komplexes. Eamon Dolan/Houghton Mifflin Harcourt.ISBN UV0544251793. Hunt, Edward (2012)." Computer Penetrationsprogramme der US-Regierung und die Folgen für Cyberwar. Math Annals of the History of Computing.34 (3): 4–21.doi:10.1109/mahc.2011.82.S2CID 16367311.Janczewski, Lech; Colarik, Andrew M. (2007) Cyberkrieg und Cyber-Terrorismus. Idee Group Inc (IGI). Thomas (2012). " Cyber War Will Not Place". Journal of Strategic Studies.35: 5–32,2D-Id.1080/01402390.2011.608939.S2CID 153828543. Woltag, Johann-Christoph: „Cyber Warfare“ in Rüdiger Wolfrum (Ed.)Max-Planck-Studium des öffentlichen Völkerrechts (Oxford University Press 2012). Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Cyberwarfare at Wikimedia Commons The Information Age at WikiBooks NATO Cooperative Cyber Defence Centre of Excellence (CCDCOE)Cyber Twitter Feed von Richard Stiennon Cyberwar News Community by Reza RafatiVideos "Sabotaging the System" Video, "60 Minuten," 8 November 2009 CBS News, 15 Minuten Artikel ABC: Former White House Security Advisor warnt vor Cyberkrieg Wall Street Journal: Kampf gegen Kriege in Cyberspace Will Es Be An Electronic Pearl Harbour, PC World by Ira Winkler, 1 Dezember 2009 Senatspanel: 80 Prozent der Cyberangriffe vermeidbar, Wired, 17 November 2009 William Gardham, 26 Juni 2009 Hacker, die gegen "neue Kalten Krieg", Telegraph UK Stefano Mele, Jan 2016 Cyberstrategie & Policy Brief (Band 01 – Januar 2016)Stefano Mele, Juni 2013 Cyber-Weapons: Legale und strategische Aspekte (Version 2.0) Stefano Mele, Sep 2010 Cyberwarfare und ihre schädlichen Auswirkungen auf die Cybersicherheit: Autor-Berichte und Ressourcen, US-Kongressiv für Forschung, Warum der US-Dollar, US-Dollar Das kanadische Menschenrechtsgesetz (Französisch: Loi canadienne sur les droits de la personne) ist ein Gesetz, das 1977 vom Parlament Kanadas verabschiedet wurde, mit dem ausdrücklichen Ziel, das Gesetz auszuweiten, um den Menschen, die möglicherweise Opfer diskriminierender Praktiken sein können, die auf einer Reihe verbotener Gründe beruhen. Die verbotenen Gründe sind: Rasse, nationale oder ethnische Herkunft, Farbe, Religion, Alter, Geschlecht, sexuelle Ausrichtung, Geschlechteridentität oder Ausdruck, Familienstand, genetische Merkmale, Behinderung und Überzeugung für eine Straftat, für die ein Pardon gewährt wurde oder für die eine Aufzeichnung angeordnet wurde. Anwendung Der Rechtsakt gilt in ganz Kanada, aber nur für föderale regulierte Tätigkeiten; jede Provinz und das Gebiet hat ein eigenes Antidiskriminierungsrecht, das für Tätigkeiten gilt, die nicht föderal reguliert sind. Das kanadische Menschenrechtsgesetz hat die kanadische Menschenrechtskommission geschaffen, die Diskriminierungsansprüche sowie das kanadische Menschenrechtsgericht untersucht, um die Fälle zu beurteilen. Bevor ein Fall an den Tribunal gebracht werden kann, muss er über mehrere Stufen der Untersuchung und Sanierung durch die Kommission gehen. Nach Abschluss dieses Verfahrens, wenn die Parteien nicht zufrieden sind, wird der Fall an den Gerichts gehen. Kann ein Beschwerdeführer ein gültiges Diskriminierungsfall nachweisen, kann der Beklagte ihn durch die Feststellung, dass ihre Praxis für einen begründeten Grund sei. In der Regel ist der Prozess als „Meiorintest“ bekannt, der der Prüfung von Oakes in einer Charterfrage ähnelt. Juni 2018 stellte der Oberste Gerichtshof Kanadas fest, dass die Entschlossenheit des kanadischen Menschenrechtsgerichtshofs, dass das indische Gesetz nicht gegen das kanadische Menschenrechtsgesetz verstoßen habe, wegen der Rechtsauslegung angemessen sei. Konkrete Bestimmungen zur Geschlechteridentität und zum Ausdruck Im Jahr 2016 hat die Regierung von Premierminister Justin Trudeau ein Gesetz zur Änderung des kanadischen Menschenrechtsgesetzes und des Strafgesetzbuchs (C-16) im Vereinigten Königreich Kanadas eingeführt, um "gendere Identität oder Ausdruck" in die Rechtsvorschriften aufzunehmen. Am 18. November 2016 und im Senat am 15. Juni 2017 verabschiedeten die Gesetzesvorlagen. Juni 2017 erhielt sie eine Lizenz. Das Gesetz wurde sofort in Kraft gesetzt. Nachrichten Kanadische Menschenrechte Act hatte zuvor eine Bestimmung, Abschnitt 13 über die Kommunikation von Hassbotschaften. Im Juni 2013 wurde die Bestimmung vom Parlament Kanadas aufgehoben, wobei die Aufhebung ein Jahr später in Kraft tritt. Liste der Antidiskriminierungshandlungen in Kanada Menschenrechtsbeschwerden gegen das Magazin Censorship in Kanada Hate Rederechte in Kanada Kanada kanadische Charta der Rechte und Freiheiten kanadischer Menschenrechtskommission (Kanada)Equalifiziert für Frauen Wars' Bill of Rights Bill of Ontario Human Rights Code Charter of Human Rights and Freiheits Referenzen Canadian Human Rights Act (vollständiger Text)Canadian Human Rights Commission ( kanadisch Human Rights Court of Rights Court: The Canadian Human Rights Act: Canadian Human Rights Act: The Canadian Human Rights Act: Kanada Human Rights Act: Einführung to Federal Legislation