William Andrus Alcott (August 6, 1798 – 29. März 1859), auch bekannt als William Alexander Alcott, war ein amerikanischer Erzieher, Bildungsreformer, Arzt, Vegetarier und Autor von 108 Büchern. Seine Werke, die eine breite Palette von Themen wie Bildungsreform, körperliche Bildung, Schulhaus Design, Familienleben und Ernährung, sind heute noch weit zitiert. Frühes Leben und Familie William Alcott wurde in Wolcott, Connecticut geboren. Sein Vater war Farmer, Obedience Alcott (1776–1847;) in den 1820er Jahren, wie viele Familienmitglieder, änderte er die Schreibweise seines Nachnamens, die auf seinem Grabstein als "Obid. Alcott" erscheint. Seine Mutter war Anna Andrus (1777–1864), die Tochter eines Revolutionären Krieges Soldat und Williams wichtigster pädagogischer Einfluss war. Er besuchte lokale Schulen und wurde ein enger Freund mit seinem nahen Nachbar Amos Bronson Alcott, der später große Ruhm als Philosoph und als Vater des Schriftstellers Louisa May Alcott genießen würde. Obwohl manchmal einfach als Cousins beschrieben, waren die beiden tatsächlich zweite Cousins; Williams Großvater David Alcott (1740–1841) war der Bruder von Amos Bronson Alcotts Großvater, Captain John Alcott. Die beiden Jungs haben Bücher geteilt, Ideen ausgetauscht und eine kleine Bibliothek gemeinsam gestartet. Odell Shepard hatte von Amos Bronson Alcott geschrieben: "Indeed gibt es einen Sinn, in dem fast alles, was Alcott schrieb und tat, auf William zurückzuführen ist." Lehre und medizinische Bildung Im Alter von 18 Jahren begann Alcott in einer Schule zu lehren, die nur wenige Meter vom Haus seines Vaters entfernt liegt. Mit kurzen Unterbrechungen würde er die nächsten neun Jahre weiter lehren. Seine Erfahrungen als Schülerlandlehrer würden später zum Thema vieler seiner späteren Publikationen werden. Er beobachtete, dass die von Studenten verwendeten Bänke oft schmerzhaft waren und auf eigene Kosten wieder auf die Bänke bauten; diese wurden die Vorfahren der späteren Schulpulte. Er hat sich für bessere Heizung und Lüftung in Schulen eingesetzt. Er arbeitete daran, den intellektuellen Inhalt der Klassenzimmer zu verbessern. Während er als Lehrer erfolgreich war, erlitt er im Sommer 1824 einen Angriff auf die entstellte, gefährliche Hautinfektion Erysipelas, und um diese Zeit begann an Tuberkulose zu leiden. Er würde Symptome sowohl für den Rest seines Lebens leiden. Er begann, Medizin zu studieren, mit dem Gedanken, dass das zusätzliche Wissen seine Lehre helfen würde. Sein formales Studium der Medizin war kurz. Im Winter 1825–26 besuchte er in New Haven, Connecticut, einen regelmäßigen Studiengang. Im März 1826 wurde ihm eine Lizenz zur Praxis der Medizin erteilt. Neben der Lehre praktizierte er Medizin mindestens bis 1829. William Channing Woodbridge und frühes Schreiben Im Frühjahr 1830 traf er William Channing Woodbridge. Woodbridge war gerade aus Europa zurückgekehrt und war dabei, seine zweite Geographie zu überarbeiten. Alcott arbeitete zunächst als Assistent von Woodbridge, für die er zwölf Dollar im Monat bezahlt wurde, um Fakten zu überprüfen und Karten zu verbessern. Die beiden wurden enge Freunde. Im Jahre 1831 kaufte Woodbridge das American Journal of Education und umbenannte es American Annals of Education And Instruction. Dann zogen die beiden nach Boston. Alcott schrieb viele Artikel für die Zeitschrift, vor allem die mit Schuldesign und körperlicher Bildung. Auch nachdem Woodbridge 1836 die Kontrolle des Journals verloren hatte und sein ausländischer Redakteur wurde, wurde Alcott 1837 zum Redakteur. Später veröffentlicht er ein malignes Memoir des Lebens von Woodbridge. Während er noch lehrte, hatte er begonnen, Artikel zu Zeitungen beizutragen und begann mit der Arbeit an dem Buch, das The Young Man's Guide werden würde. Späteres Leben Am 14. Juni 1836 heiratete er Phebe Lewis Bronson (14. Juni 1812 – 9. November 1907). Sie hatten drei Kinder. Für eine Zeit teilten sie ein Haus, Cottage Place, mit der Familie seines alten Freundes und Cousin Amos Bronson Alcott. In den 1840er Jahren zog William in die Stadt Newton, Massachusetts, kurz vor Boston. Schließlich würde er sich in einem Haus in Auburndale in der Stadt Newton niederlassen. Er starb hier an einer Lungeninfektion. Er arbeitete, bis er starb. William Alcott ist in Newton Friedhof begraben. "Vegetable Diet" Alcott veröffentlichte "Vegetable Diet:As Sanctioned by Medical Men and By Experience in All Ages."in 1838. Es ist seine bekannteste Arbeit und ist für die medizinische Literatur über eine vegetarische Ernährung wichtig. Eine zweite Ausgabe erschien 1849 "mit einem zusätzlichen Kochbuch und medizinischen Zeugnissen, die das, was heute als vegane Ernährung bezeichnet werden würde. "Im Jahr 2009 sagte Autor Andrew Smith in dem Buch "Eating History", dass "Vegetable Diet" war "Americas erste vegetarische Kochbuch".Im Jahr 2020 schrieb der Journalist Avery Yale Kamila: "Das Buch gilt als Halbnalarbeit in der Kanone der amerikanischen vegetarischen Literatur. " Das Buch enthält Briefe von Ärzten geschrieben, einschließlich Horace A. Barrows, über vegetarische Ernährung. Das Buch ist noch gedruckt. Das Buch ist in der American Antiquarian Cookbook Collection enthalten. 2012 wurde das Buch von Andrews McMeel veröffentlicht und von Anna Thomas vorgestellt. Ideen, Diät und Moral Alcott wurde einer der produktivsten Autoren der frühen amerikanischen Geschichte. Er schrieb häufig zu den Themen Bildung und Gesundheit. 1836 schrieb er einen Brief an den Herausgeber des Boston Medical and Surgical Journal mit dem Titel "The Graham System" (Mai 4, S. 199-201; er unterzeichnete es M.D Die Ursache des größten Interesses an Alcott während seines Lebens war der Vegetarismus. 1850 schrieb er dem Redakteur der New York Tribune drei lange Briefe über den Vegetarismus - auf Anfrage des Redakteurs (Aug 14, Nov. 6). Hier zeigt er deutlich, dass seine Vorliebe für eine Diät war, die keine tierischen Produkte verwendet - was heute eine vegane Diät genannt würde. Alcott lehnte den Konsum von Alkohol, Kaffee, Fleisch, Gewürzen und Tee ab. Er argumentierte gegen die Verwendung von Gewürzen, die stimulierende Substanzen waren. Er lehnte die Verwendung von Ingwer, Fenchel, Kardamom, Mace, Muskatnuss und Koriander ab. Er glaubte, dass Knoblauch, Meerrettich, Melasse und Saucen ekelhafte und anständige Drogen seien". Alcott schrieb The Physiology of Marriage 1856. Er beklagte kostenlose Gerichtsverfahren. Er bedauerte ausdrücklich "Konversation, die zu erregend ist", "Präsenz spannender Bücher", "unnötiger Hitze", und viele andere Gerichtsverfahren, die im 18. Jahrhundert Amerika verbreitet sind, aber stetig aus der Mode bis 1856. Er warnte junge Menschen vor den Gefahren der Gerichtsbarkeit. Er wird von modernen Feministen für seine Steifigkeit kritisiert." Alcott bearbeitete den Moralreformer (1835-1939) in Boston, eine Zeitschrift zur Beseitigung von Intemperanz, Glut und Lizentiosität. Er war Herausgeber der vegetarischen Bibliothek der Gesundheitszeitschrift. Im Jahre 1840 wurden der Moralreformer und das Graham Journal of Health und Longevity in der Bibliothek der Gesundheit zusammengefasst. Alcott war 1837 Gründungsmitglied der American Physiological Society, Amerikas erste vegetarische Organisation. Er war Gründungsmitglied (in 1850) und der erste Präsident der amerikanischen Vegetarischen Gesellschaft. Werke Insgesamt schrieb er etwa hundert Werke, die einflussreich bei der Reform der Bildungsmethoden waren, und die Verbesserung des physischen und moralischen Wohlbefindens der Menschheit. Bücher Confessions of a School Master, 1839The Young Man’s Guide, 1834The Young Woman's Guide The Use of Tobacco: Seine physische, geistige und moralische Auswirkungen auf das menschliche System 1836 Gemüse Diät: Als von medizinischen Männern gesungen, und durch Erfahrung in allen Altersgruppen, 1838 Tee und Kaffee, 1839The Lotavi Health Guide to Usefulness, 1845 Art of Good Entworfen als Begleiter des jungen Mannes. Vertrauen Sie auf den Herrn oder die Geschichte von Elija und den Raben. Geschichten von Eliot und den Indianern Vorträge über Leben und Gesundheit, Oder, The Laws and Means of Physical Culture, 1853Das Haus, das ich im ersten Anatomie-Buch für die Öffentlichkeit lebe. Vierzig Jahre in der Wildnis der Pillen und Pulver, 1859 Die Gesetze der Gesundheit: Oder, Fortsetzung zu "Das Haus ich lebe in", 1859 Siehe auch Liste der Vegetarier Referenzen Zitate Zitate Quellen Alcott, William A. "Memoir of William C. Woodbridge" American Journal of Education 5 (1858) 51-64 Hyowitz, Carolt; Weissman, Michael Americae: A Ross Das Biographische Wörterbuch von Amerika.1.Boston, Messe: American Biographical Society.p 69.Retrieved November 9, 2020 – via en.wikisource.org Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die in der öffentlichen Domain ist."Alcott, William Alexander" .The American Cyclopædia.1879."Alcott, William Alexander" .Appletons' Cyclopædia of American Biography.1900."Alcott, William Alexander" .American Medical Biographies . Werke von William Alcott bei Project Gutenberg Werke von oder über William Alcott im Internet Archiv Werke von William Alcott bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) William A. Alcott in der Tierrechtsbibliothek