Die Theologie der Religionen ist der Zweig der Theologie (meist vertreten durch christliche, hinduistische, islamische und jüdische Theologie) und religiöse Studien, die versuchen, theologisch die Phänomene der Religionen zu bewerten. Drei wichtige Schulen in der christlichen Religionstheologie sind Pluralismus, Inklusivismus und Exklusivismus, die das Verhältnis anderer religiöser Traditionen zum Christentum beschreiben und versuchen, Fragen über die Natur Gottes und das Heil zu beantworten. Zweck der Theologie der ReligionenDer amerikanische Theologe Langdon Brown Gilkey argumentierte, dass die politische Situation des Westens nach dem Zweiten Weltkrieg ein Bedürfnis nach christlichen Denkern hinterlassen hat, den Ort anderer Religionen zu überdenken, speziell wegen der sich verändernden politischen Welt: Kolonien verschwanden, Europa verschwand als eine große Macht, andere nicht-westliche Machtzentren erschienen, die andere Lebens- und andere Religionen repräsentieren. Der Westen regierte die Welt nicht mehr... Die westliche Religion wurde eine unter den anderen Weltreligionen. Grund Drei-Punkt-Modell Das häufigste Modell der Ansichten, die Christen von anderen Religionen nehmen, ist ein einfaches Drei-Punkt-Modell, das zuerst von Alan Race artikuliert wird. Pluralismus Pluralismus ist der Glaube, dass mehrere Religionen in ihrer Kommunikation der Wahrheit über Gott, die Welt und das Heil wahr und gleichgültig sind. Die Hauptexpounder dieser Ansicht ist John Hick von Claremont Graduate School in Kalifornien, die es zunächst in seinem Buch Gott und dem Universum der Glaubens (1973) propoundiert. Es wurde in der Erklärung Dominus Iesus von Kardinal Joseph Ratzinger besonders kritisiert. Für einen Pluralisten wie Hick ist das Christentum nicht der absolute, einzigartige und endgültige Weg zu Gott, sondern einer unter mehreren. Während Pluralisten die Gültigkeit aller Religionen geltend machen, leugnen sie auch die Finalität aller Religionen. Hick fordert die ältere Ansicht heraus, dass Christus oder das Christentum im Zentrum der Religionen gesehen werden muss und argumentiert stattdessen, dass Gott im Zentrum der Religionen gesehen werden muss, ein Blick, der auch Theo-Zentrum genannt wird. Der pluralistische Inhalt ist, dass obwohl Religionen unterschiedliche äußere Formen haben, alle dieselbe Quelle im selben Gott haben. Für einen evangelischen Christen bedeutet dieser Pluralismus nur die Abschaffung der kerygmatischen Mission (d.h. die Mission, die Welt mit dem Evangelium Jesu Christi zu evangelisieren). Der Pluralismus wurde als eine invasive Kraft kritisiert, die als Christentum gilt, während er imperialistisch die Hingabe der christlichen Besonderheit fordert. Pluralisten antworten, dass der christliche Pluralismus überhaupt keine invasive Kraft ist, sondern tatsächlich aus Spannungen innerhalb der christlichen Tradition durch einen Prozess der Autodekonstruktion entsteht. Einige haben auf Ähnlichkeiten zwischen Hicks Theozentrismus und Hindu Pluralismus hingewiesen, wie in der Bhagavad Gita proklamiert: Wie auch immer Männer anbeten Ich akzeptiere sie auch so; denn in aller Weise, O Partha, gehen die Menschen auf Meinem Weg" (IV.11) Eine andere gemeinsame evangelische Kritik an Pluralismus ist, dass die Religionen der Welt grundlegend und unvereinbar verschieden sind, und dass sie auch eine Abwertung der propositionalen Wahrheitsansprüche erfordern. Aus diesem Grund wird der Pluralismus oft als eine Form des selbstverheerenden Relativismus behandelt, obwohl Pluralisten dieses Etikett im Allgemeinen nicht akzeptieren. Laut John Hick ist "Religiöser Pluralismus emphatisch keine Form des Relativismus." Hick betrachtet sich als kritischer Realist. Inklusivismus Inclusivismus ist der Glaube, dass Gott in nichtchristlichen Religionen anwesend ist, um Anhänger durch Christus zu retten. Die inclusivistische Ansicht hat das Konzept des "anonymen Christen" zur Folge, ein Anhänger einer nichtchristlichen Religion, die der christliche Gott dennoch durch Christus rettet. Diese Position wurde vom römisch-katholischen Theologen Karl Rahner (geb. 1904-d.1984) populär. Der christliche Inklusivismus basiert auf zwei Axiomen: das erste ist, dass das Heil allein durch Christus ist, das zweite ist, dass Gott die ganze Welt retten wird. Folglich argumentieren Inklusivisten, Gott rettet Menschen allein durch Christus; aber er macht dies durch Wege möglich, die sich auf die ganze Menschheit erstrecken. Für Rahner ist eine nichtchristliche Religion eine rechtmäßige Religion, denn bis ihre Anhänger einen christlichen Zeugen haben, ist es ein Mittel, mit dem Nichtchristen eine rechte Beziehung zu Gott erlangen. Auch ist die Religion in Gottes Heilsplan enthalten, den Gott für die Kommunikation seiner Gnade geweiht hat. Der Inklusivismus hat einen großen Appell an die Menschen wegen seines sympathischen Ansatzes zur Religion. Exclusivismus Exklusivismus ist die theologische Position, die hält, dass es keine Rettung in nichtchristlichen Religionen gibt. Bemerkenswert unter den Exklusivisten des zwanzigsten Jahrhunderts sind Samuel Zwemer, Hendrik Kraemer und Lesslie Newbigin. Mit dem aristotelischen Konzept der Wahrheit als ein und nicht viele betrachten die Exklusivisten alle religiösen Ansprüche außer dem Christentum als falsch und ungültig. Die Exklusivisten halten das Heil allein durch Christus, und dass Nichtchristen nicht gerettet werden können, weil sie weder die Einzigartigkeit Christi noch die Herrschaft erkennen. Extremistischer Exklusivismus nimmt alle nichtchristlichen Religionen als dämonische und Feinde der christlichen Wahrheit wahr. Der bescheidene Exklusivismus sieht einige nichtchristliche Religionen als Elemente, in denen ein Dialog mit ihnen initiiert werden kann. Ausschließliche argumentieren, dass alle Behauptungen der Wahrheit, einschließlich derer, die von Pluralisten und Inklusivisten gemacht werden, alternative Behauptungen ausschließen müssen. Einige Exklusivisten erkennen jedoch an, dass die Bibel auch von dem Chistian-Gott spricht, wie sie in die Geschichte der Nationen eingebunden ist. So könnte Nehemiah Goreh, obwohl er in seinen Anschlägen auf den Hinduismus sehr vage war, sagen: „Die meisten irrigen wie die Lehren solcher Bücher wie die Bhagvadgita, die Bhagvata usw. aber sie lehren etwas von ananyabhakti (ungeteilte Hingabe an Gott,) von vairagya (auf die Welt zu gehen,) von namrata (Frucht,) von ksama (Vorsicht,) usw., die es ermöglicht, die Gebote des Christentums zu schätzen.“ Der Exklusivismus von HendrikKraemer basiert auf einem Skepsis gegenüber Ansprüchen der Ähnlichkeit zwischen den Religionen: "Jede Religion ist eine ungeteilte und nicht zu trennende Religion". Religion "ist keine Reihe von Tenets, Institutionen, Praktiken, die von einem als unabhängige Gegenstände des religiösen Lebens eingenommen werden können." Knitters Vierpunktmodell Eine signifikante Erweiterung des Drei-Punkt-Modells wurde von Paul F. Knitter in seinem 2002 erschienenen Buch Theologien der Religionen vorgeschlagen. Er skizzierte vier mögliche Ansichten oder Modelle, die man annehmen könnte. Das Ersatzmodell Knitters "Ersatzmodell" entspricht dem Exklusivismus im Dreipunktmodell, wird aber in zwei Unterabschnitte aufgeteilt: Totaler Ersatz und Teilersatz. Das Gesamtersatzmodell findet sich am häufigsten in den fundamentalistischen/övangelischen Kirchen und repräsentiert weitgehend das Werk von Karl Barth. Es deutet darauf hin, dass der Grund, warum die christliche Religion als wahr betrachtet wird, ist, dass sie erkennt, dass alle Religion falsch ist (einschließlich sich selbst), und erkennt, dass der einzige wahre Glaube in Jesus gefunden werden kann. Es sagt nicht notwendigerweise, dass es nichts von Wert in anderen Religionen gibt, sondern einfach, dass es keinen Gebrauch gibt, andere Religionen zu studieren, da alles von Wert in Christus gefunden werden kann. Das Teilersatzmodell hat ähnliche Dinge über andere Religionen zu sagen, geht aber nicht so weit zu sagen, dass es in anderen Religionen nichts von Wert gibt. Es schlägt vor, dass andere Religionen Zugang zu Gottes Offenbarung haben könnten, aber nicht zu Gottes Heil. Dies ist eine wichtige Unterscheidung, da es impliziert, dass einige Wahrheit in anderen Religionen gefunden werden kann, aber nicht in der ganzen Wahrheit, und nicht genug, um das Heil zu empfangen. Diese Ansicht beruht weitgehend auf den Ansichten des Weltrats der Kirchen in ihrer Diskussion über den religiösen Dialog und die Theologie. Der Hauptbeitrag des Fulfillment Model Knitters, der durch seinen christlichen Glauben und die Idee, dass das Christentum eine Erfüllung des Judentums ist, informiert ist, bedeutet, dass, während die vorherige Religion nicht falsch war, es unvollständig war und auf spätere Erfüllung wartete. Diese Ansicht wird auch von einigen Formen des Islam in Bezug auf das Christentum und das Judentum vor ihnen gehalten, sowie durch den Mormonismus und alle anderen Glaubensrichtungen, die fühlen, dass sie eine spätere Klärung von Gott haben. Die eigene Religion muss jedoch nicht nach anderen gegründet werden, um die eigene Religion als Erfüllung zu sehen. Zum Beispiel argumentieren einige christliche Theologen, dass, wenn ihr Glaube später als die indigene Religion ankommt, auch wenn in der Geschichte das Christentum zuerst kam, solche indigenen Systeme "Gotts Platzhalter" waren, oft mit gemeinsamen Wahrheiten, die aus der Natur mit irren Offenbarungswahrheiten gelernt wurden, die mit der offenbarten Wahrheit der christlichen Schriften erfüllt und korrigiert werden können. Zu den Befürwortern dieser Ansicht gehören Karl Rahner, dessen Wertschätzung der Phrase "alle Gnade Christi" ihn zur kontroversen Theorie der "anonymen Christen" führte - diejenigen, die bereits durch das Licht gerettet sind, das sie haben, noch nicht das Evangelium gehört haben. Das Mutuality-Modell Dieses Modell gibt zu, dass eine Beimischung von Wahrheit, Irrtum und Unvollkommenheit der Offenbarung in allen Religionen existiert, und wir brauchen einander, um die Wahrheit zu verstehen und zu finden. Während dies eine Art Pluralismus ist, geht es nicht so weit, zuzugeben, dass jeder Recht hat, oder dass es keine objektive Wahrheit gibt - es gibt nur zu, dass wir von einander lernen müssen, sie zu finden. Es kann sein, dass ein oder ein anderer Glaube auf sogar große Lehren falsch ist - aber es ist auch richtig und hat einen gewissen Wert, um zum Ganzen beizutragen. Das Akzeptanzmodell Das ist Knitters Analogie des reinen Pluralismus. Alle Wege können zu Gott führen, und niemand kann sicher behaupten, dass ihr Weg richtig ist. Wir müssen alle voneinander lernen und alle absoluten Ansprüche über geistige Angelegenheiten zurückziehen. Das Akzeptanzmodell nimmt einen subjektiven Ansatz ein, der zugibt, dass verschiedene Standpunkte für einen bestimmten Individuum arbeiten oder nicht arbeiten können, und das ist das Maß der Wahrheit, und alle Ansprüche, die darüber hinaus Spekulation sind. Siehe auch Religion Theocracy Philosophie der Religion Nichttheistische Religion Religion Religion und Glück Religion und Friedensbildung Referenzen Bibliographie Ames, Edward Scribner. The Psychology of Religious Experience, New York: Houghton Mifflin Company, 1910.Baillie, John. Unser Wissen über Gott, London: Oxford University Press, 1952.Bambrough, Renford. Grund, Wahrheit und Gott, London: Methuen & Co. Ltd,. 1969.Boyd, Robin. Indian Christian Theologie, Delhi: ISPCK, 1975, rev.edn.Gnanakan, Ken. The Pluralistic Predicament, Bangalore: TBT, 1992. Kant, Immanuel. Religion Innerhalb der Grenzen der Vernunft allein, tr.Theodore M. Greene & New York: Basic Books, Inc. Publishers, 1963. Otto, Rudolf. Mystik Ost und West, Trs. Bertha L. Bercey & Richena C. Payne, New York: The Macmillan Company, 1960. Singh, Narendra. Eine christliche Theologie der Religionen, Bangalore: SAIACS Presse, 2005. Sumithra, Sunand. Christian Theologien einer indischen Perspektive, Bangalore: Theological Book Trust, 1990. Tan, Loe-Joo."Die katholische Theologie der Religionen: Eine Umfrage von Pre-Vatican II und Conciliar Attitudes Towards Other Religions."Scottish Journal of Theology 67, No. 03 (2014): 285-303.