Windkraft wurde verwendet, solange Menschen Segel in den Wind stecken. Mehr als zwei Jahrtausende Windkraftmaschinen haben gemahlenes Getreide und gepumptes Wasser. Windkraft war weit verbreitet und nicht auf die Banken von schnell fließenden Strömen beschränkt, oder später, die Quellen von Kraftstoff benötigen. Windgetriebene Pumpen entwässerten die Polder der Niederlande, und in trockenen Regionen wie dem amerikanischen Mittleren Westen oder dem australischen Rücken lieferten Windpumpen Wasser für Vieh- und Dampfmotoren. Mit der Entwicklung der elektrischen Leistung hat Windkraft neue Anwendungen in Beleuchtungsgebäuden gefunden, die von zentral erzeugter Leistung entfernt sind. Im Laufe des 20. Jahrhunderts entwickelten parallele Wege kleine Windanlagen, die für Farmen oder Residenzen geeignet sind, und größere Stromerzeuger, die mit Stromnetzen zur Fernnutzung von Strom verbunden werden könnten. Windstromgeneratoren arbeiten heute in jedem Größenbereich zwischen winzigen Anlagen für die Batterieladung in isolierten Wohnungen, bis zu nahe Gigawatt-großen Offshore-Windparks, die Strom für nationale elektrische Netzwerke liefern. Bis 2014 waren weltweit über 240.000 kommerzielle Windenergieanlagen tätig, die 4% des weltweiten Stroms produzierten. Antiquity Segelboote und Segelschiffe nutzen seit mindestens 5.500 Jahren Windkraft, und Architekten haben Wind-getriebene natürliche Belüftung in Gebäuden seit ähnlich alten Zeiten verwendet. Die Verwendung von Wind zur Bereitstellung mechanischer Leistung kam etwas später in der Antike. Der babylonische Kaiser Hammurabi plante, Windkraft für sein ehrgeiziges Bewässerungsprojekt im 17. Jahrhundert v. Chr. zu verwenden. Der Held von Alexandria (Heron) im römischen Ägypten aus dem ersten Jahrhundert beschrieb, wie es scheint, ein Windrad zu sein, um eine Maschine zu treiben. Seine Beschreibung eines windbetriebenen Organs ist keine praktische Windmühle, sondern war entweder ein frühes windbetriebenes Spielzeug oder ein Designkonzept für eine windbetriebene Maschine, die ein Arbeitsgerät sein kann oder nicht, da es Mehrdeutigkeit im Text und Probleme mit dem Design gibt. Ein weiteres frühes Beispiel für ein windgetriebenes Rad war das Gebetsrad, das als erstes in Tibet und China verwendet wurde, obwohl es Unsicherheit über das Datum seiner ersten Erscheinung gibt, die entweder etwa 400, das 7. Jahrhundert oder später gewesen sein könnte. Frühmittel Alter Windkraftmaschinen, die zum Mahlen von Getreide und Pumpwasser, Windmühle und Windpumpe verwendet werden, wurden im heutigen Iran, Afghanistan und Pakistan im 9. Jahrhundert entwickelt. Die ersten praktischen Windmühlen waren in Sistan, einer Region im Iran und angrenzend an Afghanistan, zumindest im 9. Jahrhundert und möglicherweise schon Mitte bis Ende des 7. Jahrhunderts. Diese Panemone Windmühlen waren horizontale Windmühlen,[Anmerkung 1], die lange vertikale Antriebswellen mit sechs bis zwölf rechteckigen Segeln mit reed Matting oder Tuch bedeckt hatten. Diese Windmühlen wurden verwendet, um Wasser zu pumpen, und in der Kreisel- und Zuckerrohrindustrie. Der Einsatz von Windmühlen wurde im Nahen Osten und Zentralasien verbreitet und verbreitete sich später nach China und Indien. Später wurden in Nordwesteuropa vertikale Windmühlen verwendet, um Mehl ab den 1180er Jahren zu schleifen, und es gibt noch viele Beispiele. Um 1000 n. Chr. wurden Windmühlen verwendet, um Meerwasser für die Salzherstellung in China und Sizilien zu pumpen. Wind-powered automata sind aus der Mitte des 8. Jahrhunderts bekannt: wind-powered Statuen, die "mit dem Wind über die Kuppeln der vier Tore und den Palastkomplex der Runden Stadt Bagdad gedreht". Der "Grüne Dom des Palastes" wurde von der Statue eines Reiters, der eine Lanze trägt, überlagert, die an den Feind gerichtet wurde. Dieses öffentliche Spektakel von windbetriebenen Statuen hatte sein privates Gegenstück in den "Abbasid Palästen, in denen Automaten verschiedener Arten überwiegend ausgestellt wurden." Late Middle Alter Die ersten Windmühlen in Europa erscheinen in Quellen aus dem zwölften Jahrhundert. Diese frühen europäischen Windmühlen waren versenkte Nachmühlen. Der früheste Hinweis auf eine Windmühle stammt aus dem Jahr 1185, in Weedley, Yorkshire, obwohl eine Reihe früherer, aber weniger sicher datierter europäischer Quellen aus dem zwölften Jahrhundert, die sich auf Windmühlen beziehen, ebenfalls veranlasst worden sind. Während manchmal argumentiert wird, dass Kreuzfahrer von Windmühlen im Nahen Osten inspiriert wurden, ist dies unwahrscheinlich, da die europäischen vertikalen Windmühlen deutlich anders gestaltet waren als die horizontalen Windmühlen Afghanistans. Lynn White Jr, ein Spezialist für mittelalterliche europäische Technologie, behauptet, dass die europäische Windmühle eine "unabhängige Erfindung" war; er argumentiert, dass es unwahrscheinlich ist, dass die afghanischen horizontalen Windmühle sich während der Crusader-Zeit bis nach Westen als Levant verbreitet hatte. Im mittelalterlichen England wurden die Rechte an Wasserkraftwerken oft auf Adel und Klerus beschränkt, so dass Windkraft eine wichtige Ressource für eine neue Mittelklasse war. Außerdem wurden Windmühlen, im Gegensatz zu Wassermühlen, nicht durch das Einfrieren von Wasser im Winter in Betrieb genommen. Die niederländischen Windmühlen wurden bis zum 14. Jahrhundert genutzt, um die Gebiete des Rheins zu entwässern. Windmühlen aus dem 18. Jahrhundert wurden verwendet, um Wasser für Salzherstellung auf der Insel Bermuda und auf Kap Cod während der amerikanischen Revolution zu pumpen. In Mykonos und auf anderen Inseln Griechenlands wurden Windmühlen verwendet, um Mehl zu mahlen und blieb bis Anfang des 20. Jahrhunderts in Gebrauch. Viele von ihnen sind nun renoviert, um bewohnt zu werden. 19. Jahrhundert Die erste Windenergieanlage zur Stromerzeugung wurde im Juli 1887 von Prof. James Blyth vom Anderson's College, Glasgow (Vorläufer der Universität Strathclyde) in Schottland gebaut. Blyths 10 m hohe, tuchsegelte Windenergieanlage wurde im Garten seines Ferienhauses in Marykirk in Kincardineshire installiert und wurde verwendet, um Akkus, die vom Franzosen Camille Alphonse Faure entwickelt wurden, zu laden, um die Beleuchtung in der Hütte zu treiben, so dass es das erste Haus der Welt, um ihre Strom von Windkraft versorgt zu haben. Blyth bot den Menschen von Marykirk den Überschuss an, um die Hauptstraße zu beleuchten, aber sie wandten das Angebot ab, da sie dachten, dass Strom "die Arbeit des Teufels" sei. Obwohl er später eine Windenergieanlage baute, um dem lokalen Lunatic Asylum, dem Infirmary and Dispensary von Montrose Notstrom zu liefern, ergriff die Erfindung nie wirklich, da die Technologie nicht als wirtschaftlich rentabel angesehen wurde. Über den Atlantik, in Cleveland, Ohio eine größere und stark konstruierte Maschine wurde im Winter von 1887–1888 von Charles F. Brush entworfen und gebaut, dies wurde von seinem Engineering-Unternehmen zu Hause gebaut und von 1888 bis 1900 betrieben. Die Brush Windturbine hatte einen Rotor 17 m (56 Fuß) im Durchmesser und wurde auf einem 18 m (60 Fuß) Turm montiert. Obwohl die Maschine nach heutigen Standards groß ist, wurde die Maschine nur mit 12 kW bewertet; sie drehte sich relativ langsam, da sie 144 Klingen hatte. Der angeschlossene Dynamo wurde entweder zur Aufladung einer Batteriebank oder zum Betrieb von bis zu 100 Glühlampen, drei Lichtbogenlampen und verschiedenen Motoren im Brush Labor verwendet. Die Maschine fiel nach 1900 in die Disuse, als Strom von Clevelands zentralen Stationen zur Verfügung stand, und wurde 1908 verlassen. 1891 errichtete der dänische Wissenschaftler Poul la Cour eine Windenergieanlage zur Stromerzeugung, die zur Erzeugung von Wasserstoff durch Elektrolyse verwendet wurde, um in Experimenten gelagert zu werden und die Askov Folk High School zu beleuchten. Später löste er das Problem, eine stetige Stromversorgung zu erzeugen, indem er einen Regler, den Kratostaat erfand, und im Jahre 1895 seine Windmühle in ein Prototyp elektrisches Kraftwerk umgewandelt, das verwendet wurde, um das Dorf Askov zu beleuchten. In Dänemark gab es etwa 2.500 Windmühlen bis 1900, die für mechanische Lasten wie Pumpen und Mühlen verwendet wurden und eine geschätzte kombinierte Spitzenleistung von etwa 30 MW erreichten. Im amerikanischen Mittleren Westen zwischen 1850 und 1900 wurden eine große Anzahl von kleinen Windmühlen, vielleicht sechs Millionen, auf Farmen installiert, um Bewässerungspumpen zu betreiben. Firmen wie Star, Eclipse, Fairbanks-Morse und Aeromotor wurden bekannte Lieferanten in Nordamerika und Südamerika. Die Entwicklung im 20. Jahrhundert könnte nützlicherweise in die Zeiträume aufgeteilt werden: 1900-1973, wenn die weit verbreitete Nutzung einzelner Windgeneratoren gegen fossile Brennstoffe und zentral erzeugte Elektrizität 1973-aufwärts konkurrierten, als die Ölpreiskrise die Untersuchung von nicht-Erdöl-Energiequellen veranlasste. 1900–1973 Entwicklung In Dänemark war die Windkraft ein wichtiger Teil einer dezentralen Elektrifizierung im ersten Viertel des 20. Jahrhunderts, zum Teil wegen Poul la Cour aus seiner ersten praktischen Entwicklung im Jahre 1891 bei Askov. Bis 1908 gab es 72 Windstromgeneratoren von 5 kW bis 25 kW. Die größten Maschinen waren auf 24 m (79 ft) Türme mit vierbladed 23 m (75 ft) Durchmesser Rotoren. 1957 Johannes Juul installierte eine Windenergieanlage mit 24 m Durchmesser bei Gedser, die von 1957 bis 1967 lief. Dies war eine dreiblästige, horizontale Achse, Aufwind, stallgeregelte Turbine ähnlich denen, die jetzt für die kommerzielle Windenergieentwicklung verwendet werden. Betriebsleistung und isolierte Anlagen 1927 eröffneten die Brüder Joe Jacobs und Marcellus Jacobs eine Fabrik, Jacobs Wind in Minneapolis, um Windenergieanlagengeneratoren für den landwirtschaftlichen Gebrauch zu produzieren. Diese würden typischerweise für die Beleuchtung oder Batterieaufladung, auf Farmen außerhalb der Reichweite von zentralen Strom- und Verteilerleitungen verwendet werden. In 30 Jahren produzierte das Unternehmen rund 30.000 kleine Windenergieanlagen, von denen einige seit vielen Jahren an abgelegenen Standorten in Afrika und an der Richard Evelyn Byrd Expedition zur Antarktis liefen. Viele andere Hersteller produzierten kleine Windenergieanlagen für den gleichen Markt, darunter Unternehmen namens Wincharger, Miller Airlite, Universal Aeroelectric, Paris-Dunn, Airline und Winpower. Im Jahr 1931 wurde die Darrieus-Windenergieanlage erfunden, wobei ihre vertikale Achse eine andere Mischung von Konstruktionsabschlüssen aus der herkömmlichen horizontalen Windenergieanlage liefert. Die vertikale Ausrichtung nimmt Wind aus jeder Richtung ohne Anpassung an, und die schwere Generator- und Getriebeausstattung kann auf dem Boden liegen statt auf einem Turm. Die Windmühlen der 1930er Jahre wurden weit verbreitet, um Strom auf landwirtschaftlichen Betrieben in den Vereinigten Staaten zu erzeugen, in denen die Vertriebssysteme noch nicht installiert waren. Zum Nachfüllen von Batteriespeichern hatten diese Maschinen typischerweise Kapazitäten von einigen hundert Watt auf mehrere Kilowatt. Neben der landwirtschaftlichen Leistung wurden sie auch für isolierte Anwendungen wie elektrifizierende Brückenstrukturen verwendet, um Korrosion zu verhindern. In dieser Zeit war hoher Zugstahl billig, und Windmühlen wurden auf vorgefertigten offenen Stahlgittertürmen platziert. Der am weitesten verbreitete kleine Windgenerator, der in den 1930er Jahren für amerikanische Farmen produziert wurde, war eine zweiblättrige horizontale Maschine, die von der Wincharger Corporation hergestellt wurde. Es hatte eine Spitzenleistung von 200 Watt. Die Klingengeschwindigkeit wurde durch gekrümmte Luftbremsen nahe der Nabe geregelt, die bei übermäßigen Drehgeschwindigkeiten eingesetzt wurden. Diese Maschinen wurden in den 80er Jahren noch in den USA hergestellt. Im Jahr 1936 starteten die USA ein ländliches Elektrifizierungsprojekt, das den natürlichen Markt für Windenergie tötete, da die Netzleistungsverteilung einen Betrieb mit zuverlässiger nutzbarer Energie für eine bestimmte Menge an Kapitalanlagen bot. In Australien baute die Dunlite Corporation Hunderte von kleinen Windgeneratoren, um Strom an isolierten Postdiensten und Farmen zu liefern. Diese Maschinen wurden von 1936 bis 1970 hergestellt. Hilfsturbinen Ein Vorläufer moderner horizontaler Windgeneratoren war die WIME D-30 im Einsatz in Balaklava, bei Yalta, UdSSR von 1931 bis 1942. Dies war ein 100 kW Generator auf einem 30 m (100 ft) Turm, verbunden mit dem lokalen 6,3 kV Verteilungssystem. Es hatte einen dreibläsigen 30 Meter Rotor auf einem Stahlgitterturm. Es wurde berichtet, einen jährlichen Lastfaktor von 32 Prozent zu haben, nicht viel von aktuellen Windmaschinen. 1941 wurde die weltweit erste Megawatt-Größe-Windkraftanlage mit dem lokalen Stromverteilungssystem auf dem Berg namens Grandpa's Knob in Castleton, Vermont, USA verbunden. Es wurde von Palmer Cosslett Putnam entworfen und von der S. Morgan Smith Company hergestellt. Diese 1,25 MW Smith-Putnam-Turbine betrieben 1100 Stunden, bevor eine Klinge an einer bekannten Schwachstelle ausgefallen ist, die durch Kriegszeitmaterialmangel nicht verstärkt worden war. Kein ähnlicher Baustein war, dieses "Bolz-Experiment" für etwa vierzig Jahre zu wiederholen. Kraftstoffsparende Turbinen Während des Zweiten Weltkriegs wurden kleine Windgeneratoren an deutschen U-Booten verwendet, um U-Boote als brennstoffhaltige Maßnahme wieder aufzuladen. Im Jahr 1946 wurden der Leuchtturm und die Residenzen auf der Insel Neuwerk teilweise von einer 18 kW Windenergieanlage mit 15 m Durchmesser betrieben, um Dieselkraftstoff zu sparen. Diese Installation lief etwa 20 Jahre, bevor sie durch ein U-Boot-Kabel zum Festland ersetzt wurde. Die Station d'Etude de l'Energie du Vent in Nogent-le-Roi in Frankreich betreibt eine experimentelle 800 KVA Windenergieanlage von 1956 bis 1966. 1973-2000 Entwicklung der USA Von 1974 bis Mitte der 1980er Jahre arbeitete die Regierung der Vereinigten Staaten mit der Industrie zusammen, um die Technologie voranzutreiben und große kommerzielle Windenergieanlagen zu ermöglichen. Die NASA-Windenergieanlagen wurden im Rahmen eines Programms entwickelt, um eine betriebswirtschaftliche Windenergieanlagenindustrie in den USA zu schaffen. Mit Finanzierungen der National Science Foundation und später der US Department of Energy (DOE) wurden insgesamt 13 experimentelle Windenergieanlagen in vier großen Windenergieanlagenbauten in Betrieb genommen. Dieses Forschungs- und Entwicklungsprogramm hat viele der heute im Einsatz befindlichen Multi-Megawatt-Turbinentechnologien entwickelt, darunter: Stahlrohrtürme, Geschwindigkeitsgeneratoren, Verbundwerkstoffe, Teil-Span-Pitch-Steuerung, sowie aerodynamische, strukturelle und akustische Konstruktionsfunktionen. Die großen Windenergieanlagen, die unter diesem Aufwand entwickelt wurden, setzten mehrere Weltrekorde für Durchmesser und Leistung. Die Windenergieanlage MOD-2 von drei Turbinen produzierte 1981 7,5 Megawatt Leistung. 1987 war die MOD-5B die weltweit größte Einzelwindturbine mit einem Rotordurchmesser von fast 100 Metern und einer Nennleistung von 3,2 Megawatt. Es zeigte eine Verfügbarkeit von 95 Prozent, ein unvergleichliches Niveau für eine neue Windenergieanlage der ersten Einheit. Der MOD-5B hatte den ersten großformatigen Antriebsstrang und einen profilierten Zweiblattrotor, der einen einfachen Transport der Schaufeln ermöglichte. Die 4 Megawatt WTS-4 hielt den Weltrekord für die Leistung über 20 Jahre. Obwohl die späteren Einheiten im Handel verkauft wurden, wurden keine dieser zweiflügeligen Maschinen jemals in Massenproduktion eingesetzt. Als die Ölpreise von 1980 bis Anfang der 1990er Jahre um einen Faktor von drei zurückgingen, verließen viele Turbinenhersteller, sowohl große als auch kleine, das Geschäft. Der kommerzielle Vertrieb der NASA/Boeing Mod-5B zum Beispiel kam 1987 zu Ende, als Boeing Engineering and Construction bekannt gab, dass sie "Planung, den Markt zu verlassen, weil niedrige Ölpreise halten Windmühlen für die Stromerzeugung unwirtschaftlich. "Later, in den 1980er Jahren, Kalifornien lieferte Steuersenkungen für Windkraft. Diese Rabatte finanzierten die erste große Nutzung der Windenergie für Stromverbrauch. Diese Maschinen, die in großen Windparks wie im Altamont Pass gesammelt werden, würden durch moderne Windkraft-Entwicklungsstandards als klein und unwirtschaftlich angesehen werden. Entwicklung Eine riesige Veränderung fand 1978 statt, als die weltweit erste Multi-Megawatt-Windenergieanlage aufgebaut wurde. Es hat viele Technologien in modernen Windenergieanlagen entwickelt und Vestas, Siemens und andere ermöglicht, die benötigten Teile zu erhalten. Besonders wichtig war der neuartige Flügelbau mit Hilfe deutscher Luftfahrtspezialisten. Das Kraftwerk war in der Lage, 2MW zu liefern, hatte einen Rohrturm, pechgesteuerte Flügel und drei Klingen. Es wurde von den Lehrern und Studenten der Tvind Schule gebaut. Vor der Fertigstellung waren diese Amateure sehr lächerlich. Die Turbine läuft heute noch und sieht fast identisch aus mit den neuesten modernsten Mühlen. Die dänische kommerzielle Windenergieentwicklung betonte inkrementelle Verbesserungen der Kapazität und der Effizienz auf der Grundlage einer umfangreichen Serienproduktion von Turbinen, im Gegensatz zu Entwicklungsmodellen, die umfangreiche Schritte in der Einheitsgröße erfordern, die vor allem auf der theoretischen Extrapolation beruhen. Eine praktische Folge ist, dass alle kommerziellen Windenergieanlagen dem dänischen Modell ähneln, ein leichtes Drei-Blade-Upwind-Design. Alle großen horizontalen Achsen-Turbinen drehen sich heute gleich (am Uhrzeigersinn) um eine kohärente Sicht darzustellen. Doch die frühen Turbinen drehten sich gegen den Uhrzeigersinn wie die alten Windmühlen, aber eine Verschiebung trat von 1978 und weiter auf. Der individuelle Messerlieferant Økær hat die Entscheidung getroffen, die Richtung zu ändern, um sich vom Kollektiv Tvind und ihren kleinen Windenergieanlagen zu unterscheiden. Einige der Klingenkunden waren Unternehmen, die sich später zu Vestas, Siemens, Enercon und Nordex entwickelt haben. Die öffentliche Nachfrage erforderte, dass alle Turbinen gleich rotieren, und der Erfolg dieser Unternehmen machte im Uhrzeigersinn den neuen Standard. Selbstversorgung und Rückversicherung In den 1970er Jahren begannen viele Menschen, einen selbstgenügenden Lebensstil zu wünschen. Solarzellen waren zu teuer für kleine elektrische Generation, so dass einige zu Windmühlen. Zuerst bauten sie Ad-hoc-Designs mit Holz- und Automobilteilen. Die meisten Leute entdeckten, dass ein zuverlässiger Windgenerator ein mäßig komplexes Engineering-Projekt ist, weit über die Fähigkeit der meisten Amateure hinaus. Einige begannen zu suchen und wieder aufzubauen Windgeneratoren aus den 1930er Jahren, von denen Jacobs Wind Electric Company Maschinen besonders gesucht wurden. Hunderte von Jacobs-Maschinen wurden in den 1970er Jahren neu konditioniert und verkauft. Nach der Erfahrung mit rekonditionierten Windenergieanlagen aus den 1930er Jahren begann eine neue Generation amerikanischer Hersteller, kleine Windenergieanlagen nicht nur für die Batterieladung, sondern auch für die Vernetzung mit Stromnetzen zu bauen und zu verkaufen. Ein frühes Beispiel wäre die Enertech Corporation von Norwich, Vermont, die Anfang der 1980er Jahre mit 1,8 kW-Modellen begann. In den 1990er Jahren, als Ästhetik und Haltbarkeit wichtiger wurde, wurden Turbinen auf Rohrstahl oder Stahlbetontürme gelegt. Kleine Generatoren sind mit dem Turm auf dem Boden verbunden, dann wird der Turm in Position angehoben. Größere Generatoren werden auf dem Turm in Position gehoistet und es gibt eine Leiter oder Treppe innerhalb des Turms, damit Techniker den Generator erreichen und halten, während vor dem Wetter geschützt. 21. Jahrhundert Wie das 21. Jahrhundert begann, war fossiler Brennstoff immer noch relativ billig, aber steigende Bedenken hinsichtlich der Energiesicherheit, der globalen Erwärmung und der eventuellen Verarmung fossiler Brennstoffe führten zu einer Ausweitung des Interesses an allen verfügbaren Formen erneuerbarer Energien. Die geflüchtete Windkraftindustrie hat sich mit einer robusten Wachstumsrate von rund 25% pro Jahr entwickelt, die durch die Verfügbarkeit großer Windressourcen und die Kosten aufgrund verbesserter Technologie und Windparkmanagement bedingt ist. Der stetige Anstieg der Ölpreise nach 2003 führte zu steigenden Ängsten, dass Spitzenöl im Vordergrund stand und das Interesse an kommerzieller Windenergie weiter zunimmt. Auch wenn Windkraft Strom erzeugt anstatt flüssige Brennstoffe, und somit ist kein sofortiger Ersatz für Erdöl in den meisten Anwendungen (insbesondere Transport), Angst vor Erdölmangel nur der Dringlichkeit hinzugefügt, um Windenergie zu erweitern. Frühere Ölkrisen hatten bereits viele Nutz- und Industrieverbraucher von Erdöl dazu gebracht, sich auf Kohle oder Erdgas zu verlagern. Die Windkraft zeigte das Potenzial, Erdgas in der Stromerzeugung auf Kostenbasis zu ersetzen. Technologische Innovationen treiben weiterhin neue Entwicklungen bei der Anwendung von Windkraft. Bis 2015 lag die größte Windenergieanlage bei 8MW-Kapazität Vestas V164 für den Offshore-Einsatz. Bis 2014 waren weltweit über 240.000 kommerzielle Windenergieanlagen tätig, die 4% des weltweiten Stroms produzierten. Die installierte Gesamtkapazität übertraf 2014 336GW mit China, den USA, Deutschland, Spanien und Italien, die in Installationen führen. Floating Windenergieanlagentechnik Offshore-Windkraft begann, sich über feste Boden, flache Wasserturbinen beginnen spät in den ersten Jahrzehnt der 2000er Jahre zu erweitern. Die weltweit erste betriebswirtschaftliche Tiefwasser-Hochleistungs-Schwebewindanlage Hywind wurde Ende 2009 in der Nordsee von Norwegen mit einem Kostenaufwand von rund 400 Millionen Kronen (ca. 62 Millionen US-Dollar) für den Bau und den Einsatz in Betrieb genommen.Diese Floating-Turbinen sind eine ganz andere Konstruktionstechnik – eher zu schwimmenden Ölanlagen – als traditionelle Festboden-, Flachwasser-Monopile-Stiftungen, die bisher in den anderen großen Offshore-Windparks eingesetzt werden. Ende 2011 kündigte Japan Pläne an, einen mehrteiligen schwimmenden Windpark mit sechs 2-Megawatt-Turbinen vor der Fukushima-Küste im Nordosten Japans zu bauen, wo die Tsunami- und Atomkatastrophe 2011 eine Knappheit der elektrischen Macht geschaffen hat. Die erste Evaluierungsphase sollte 2016 abgeschlossen werden: "Japan plant, bis 2020 bis zu 80 schwimmende Windenergieanlagen von Fukushima zu einem Preis von rund 10-20 Milliarden Yen zu bauen. Etwa 60 Milliarden Von November 2013 bis Dezember 2020 wurden Yen schließlich von der japanischen Regierung an Testwindprojekten in Fukushima ausgegeben, als entschieden wurde, dass eine Kombination von technischen Problemen und mangelnder Kommerzialität das Schließen und Stillsetzen der Strukturen ab April 2021 gerechtfertigt. Airborne Turbinen Airborne Windenergieanlagen verwenden in der Luft durch Auftrieb oder durch aerodynamischen Auftrieb unterstützte Schaufeln oder Turbinen. Ziel ist es, den Aufwand des Turmbaus zu beseitigen und die Gewinnung von Windenergie aus standhafter, schneller, in der Atmosphäre höher. Bisher wurden keine gitterartigen Anlagen gebaut. Viele Designkonzepte wurden demonstriert. Siehe auch Windenergie in Ohio –History Growian – Experimentelle Turbine der 1980er Jahre, zur Zeit die größte jemals gebaute Timeline von Solarzellen Energieentwicklung Liste der Energiethemen Smart Grid Research Timeline of Sustainable Energy Research 2020–präsent# Windenergie Liste der Jahre in der Wissenschaft Anmerkungen ^Die Begriffe horizontal und vertikal beziehen sich auf die Rotationsebene der Segel. Moderne Windenergieanlagen werden in der Regel von der Rotationsebene der Hauptachse (Windwelle) bezeichnet. So kann auch eine horizontale Mühle als "vertikalachsige Windmühle" beschrieben werden und eine vertikale Mühle kann auch als "horizontal-achsige Windmühle" bezeichnet werden. Referenzen Externe Links Fao Leitfaden für Windkraft in der Geschichte