In der jüngsten Geschichte der Erweiterung der LGBT-Rechte ist das Thema der Lehre verschiedene Aspekte der lesbischen, Homosexuellen, Bisexuellen und Transgender Leben und Existenz für jüngere Kinder zu einem erhitzten Punkt der Debatte geworden, mit Befürwortern, dass die Lehre von LGBT-bestätigenden Themen für Kinder wird ein Gefühl der Sichtbarkeit für LGBT-Studenten zu erhöhen und die Häufigkeit von Homophobie oder Schranken Verhalten für Kinder zu reduzieren, während Gegner der päd Ein Großteil der religiösen und/oder sozialen konservativen Abneigung gegen die Nichtheterosexualität und die Überbrückung des Themas zu den Jugendlichen neigt dazu, in Regionen mit einer historischen demographischen Dominanz oder Mehrheit der Anhänger einer Abrahamischen Religion, insbesondere der Mehrheit der Konfessionen des Christentums, des Islam und des Judentums, zu auftreten, während diejenigen, die in diesen Religionen angesprochen wurden, sich aber befürworten bzw. Durch die Ausgabe Organisation von Studenten Die primäre Art der Organisation für die Vertretung von LGBT-Studenten auf dem Campus ist die schwul-straight-Allianz. Diese werden organisiert, um Anfragen von LGBT und gerade ally Studenten auf dem Campus an die Verwaltung und Fakultät zu vertreten und eine sicherere Umgebung für Studenten zu fördern. Homosexuelle Studentenorganisationen sind Gruppen, die mit dem Zweck geschaffen werden, Studenten zu unterstützen, die sich als Gender-Nonconforming identifizieren und sexuelle Minderheiten sind. Diese studentischen Organisationen helfen, die Bildung von Homophobie als Problem zu fördern und schwul positive Botschaften auf dem Campus zu verbreiten. Eine gemeinsame studentische Organisation, die während der Schuleinstellungen gefunden wird, sind Gay Student Organizations, auch als GSO bezeichnet. Eine andere Art von Organisation sind Gay-Straight Alliances; häufig abgekürzt zu GSAs. Die ersten GSA wurden hauptsächlich zur Bekämpfung der Unsichtbarkeit von LGBT-Studenten gegründet. Der Hauptunterschied zwischen Gay Student Organizations und Gay-Straight Alliances besteht darin, dass letztere die Probleme der LGBT-Gemeinschaft hervorhebt, die nicht nur sexuelle Minderheiten, sondern alle betreffen. Mitgliedschaften von Gay-Straight Alliances sind offen für alle sexuellen Orientierungen, einschließlich heterosexueller Studenten. Studentenclubs wie Gay-Straight Alliance werden mit der Förderung eines sicheren Raums für queer Studenten in der Schule geschaffen. Diese Clubs werden für eine Vielzahl von Zwecken verwendet, wie dienen als Raum für Studenten zu sozialisieren, ohne ihre Identität zu zensieren und mit dem Wissen, dass Menschen in diesem Raum sind entweder Verbündete oder queer. Es gibt Beweise, die von LGBT-Studierenden berichtet werden, die einen Rückgang der homophoben Bemerkungen und gezielte Opferung im Vergleich zu Bildungseinstellungen zeigen, die keine sicheren Räume in der Schulstruktur enthalten haben. Mit dieser Abnahme der negativen Erfahrungen gibt es auch Berichte über die Kohäsivität und Intoleranz des studentischen Körpers für Displays von Homophobie. Literatur, die sich um die Aufnahme von GSAs in Bildungseinrichtungen dreht, hat gezeigt, die Qualität des Studentenlebens zu erhöhen. Diese Unterstützungsnetzwerke richten sich an das Wohl und die geistige Gesundheit der LGBT-Studierenden, indem sie die Studierenden mit der größeren Gemeinschaft verbinden. GSAs wurden gezeigt, um das Gesamtniveau von LGBT Sichtbarkeit, Sicherheit und Komfort zu verbessern und Chancen zu eröffnen, Beziehungen zu anderen Studenten und Schulpersonal zu entwickeln und zu erhalten. Öffentliche Schulen in den USA, die Finanzierung erhalten, sind in der Lage, mehr Maßnahmen zur Unterstützung von LGBT-Studenten umzusetzen. Dazu gehören Unterstützungsstrategien und Programme wie GSAs. Katholische und religiöse Privatschulen hingegen, die nicht von der Regierung finanziert werden, haben weniger Unterstützungsmaßnahmen für ihre Studenten. LGBT Studentenzentren können als Büros der Schulverwaltung organisiert werden, die bezahlte Fakultät Unterstützung für Studenten bieten. Sie unterstützen nicht nur die LGBT-Gemeinschaft, sondern fördern Positivität und Gleichheit für ihre Schüler. In der Regel werden auch Ressourcen für jede Art von Informationen benötigt. Das Zentrum erzwingt die anderen zu respektvoll und achtsam der sexuellen Orientierung, Pronomen, Vorlieben usw. zu sein. LGBT Studentenzentren sind in einer Weise, sichere Zonen für Menschen nicht beurteilen oder kritisiert fühlen. Sie schaffen ein Bewusstsein, das völlig negativ ausschaltet, aber begrüßt jeden in. Homophobia vs. Heterosexismus Homophobie und Heterosexismus oder Heteronormativität sind eng verwandte Wörter, die verwendet werden, um eine Angst vor der Gleichheit der heterosexuellen Bevölkerung und der LGBT-Gemeinschaft zu repräsentieren. Homophobie wird beispielsweise durch "überragende Expression von Missverständnis, Belästigung und sogar Übergriff" gegenüber der LGBT-Gemeinschaft definiert. Der Heterosexismus hingegen beschreibt ein Anspruchsgefühl, um die Überlegenheit der Heterosexualität und die Notwendigkeit der Heterosexualität als einzige sexuelle Orientierung zu bezeichnen. Homophobie und Heterosexismus stören jedoch, was die Fähigkeit betrifft, Heterosexualität als normal und damit Homosexualität als anormal und verschieden zu verkünden. Homophobie kann auch verwendet werden, um Heterosexismus in einer Institution wie in der Ausbildung als Lehrplan in Schulen zu verstärken, basiert auf einer heterosexuellen Perspektive, die die Notwendigkeit erhöht, dass andere mit Heterosexualität übereinstimmen und daher homophobe Handlungen und Kommentare ignorieren. Prävention von Mobbing Die Frage des homophoben Mobbings und der Gewalt durch Studenten und Lehrer wird zunehmend von Befürwortern als Grund für die Intervention der Verwaltung im Auftrag der LGBT-Studenten gebrütet. Ein restaurativer Ansatz in Schulen ist eine Möglichkeit, das Mobbing von LGBT-Studenten zu verhindern. Planungsausschüsse können von Studenten gebildet werden, die ihre Kollegen auf LGBT erziehen wollen. Eine restaurative Antwort, die den Schülern und Schulpersonal half, beinhaltete eine Lesbische und Gay Pride Woche in einer Grundschule in Kanada in den späten 1990er Jahren. Eine studentisch geplante Einheit zur Lesben- und Gay Pride-Woche besteht aus einer Reihe von Veranstaltungen, die sich auf die LGBT-Geschichte, verschiedene Familienstrukturen und Gastredner beziehen. Restaurative Antworten helfen, einladende, sichere und gerechte Umgebungen zu bieten. Die Schaffung von sicheren Räumen kann die Auswirkungen von Belästigung und Gewalt, die LGBTQ Studenten Gesicht zu reduzieren oder zu lindern. Diese Effekte können eine Erhöhung der Dropout-Raten, schlechtere akademische Leistung, höhere Depressionsraten, erhöhtes Risiko von PTSD und Substanzmissbrauch, und Abwesenheit. Sichere Räume an Schulen können Homosexuell Studentenorganisationen sowie ein Büro der Geschlechter und sexuelle Vielfalt, die auf administrativer Ebene behandelt wird. Die Mehrheit der Belästigung gegenüber der Sexualität eines Schülers wird entweder unterreportiert oder gar nicht gemeldet. Dies ist darauf zurückzuführen, dass Studenten das Gefühl haben, dass Schulpersonal und Verwalter nichts dagegen tun oder weil sie befürchten, dass es die Situation verschlechtern könnte. Schulen, die sichere Räume sowie die Durchführung von Kursen in Queer-Studien enthalten hilft, Studenten willkommen und sicher fühlen. LGBT Geschichte und Sozialwissenschaften Die Einbeziehung von LGBT-Themen in die Lehre von Geschichte und Sozialwissenschaften wird auch von Themen befürwortet, um Stolz und Selbstachtung unter LGBT-Studenten zu erhöhen und Scham oder Selbstsucht für den Mangel an Betonung auf berühmte LGBT-Personen zu reduzieren. Sex-Bildung. Was das Thema betrifft, ist es etwas wichtig zu erkennen, wie es als LGBT bezeichnet werden soll. Oft verwenden Menschen Wörter, die sich mit einer negativen Anmerkung auf die LGBT-Gemeinschaft beziehen können. Zum Beispiel, Phrasen wie "das ist so schwul" oder "Sie sind ein Faggot", schlagen, dass Homosexuell zu sein ist eine schlechte Sache. Je mehr wir diese Art von Kommunikation zulassen, wird sie nur weiterhin kritisiert werden. Für einige kommt es als Erleichterung und Sinn der Ermächtigung, aber andere müssen mit dem Stigma, das an LGBT befestigt ist behandeln. Die häufigsten Stereotypen der Königin umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: sexuell verwirrt, Pädophile und Verletzung der Geschlechterrollen. Stereotypen helfen, das Stigma zu schaffen, das auf die LGBT-Gemeinschaft geworfen wird, was wiederum zur Marginalisierung der Gruppe führt. Die Etikettierung kann andere Einstellungen gegenüber dem Beschrifteten bewirken. Die Beschriftungsperspektive konzentriert sich auch auf die Rollen von moralischen Unternehmern, Herrschaftsschöpfern und Vollstreckern. Dies sind Personen, die Regeln erstellen und sie durchsetzen. Geschlechtsbildung Da allgemeine Sexualerziehung oft vor heftiger Opposition von religiösen Kongregationen, die doktrinal gegen Empfängnis sind, Sexerziehung, die Homosexualität einschließt, gilt besonders egregious unter den Gegnern. Die Frage der Sexpädagogik führt oft dazu, dass Abrahamisten ihre Kinder aus dem Unterricht zurückziehen, was zu weiteren pädagogischen Begriffen führt, die die Abrahamischen religiösen Mehrs betonen, wie Abstinenz, Heterosexualität und Monogamie. Diese Abneigung wird von den Verfechtern der Sexualerziehung kritisiert, die behaupten, dass viele der Schüler dieser Bildung schließlich ihre eigenen Mittel für jene Praktiken oder Verwirklichungen finden, die von religiösen Institutionen ausdrücklich verboten sind. Auch sexuelle Bildungslehrpläne können LGBTQ-Studenten kontinuierlich nicht über wichtige gesundheitliche Probleme informieren, die während des Geschlechtsverkehr auftreten können. Einige der vernachlässigten Informationen reflektieren sexuell übertragbare Krankheiten, wie HIV und AIDS, die häufig durch sozial akzeptierte Stereotypen auf die Homosexuelle Gemeinschaft durchgesetzt werden. Sex ed Lehrplan missachtet auch alle Informationen, die für LGBTQ-Studenten relevant sind, damit Schulen Spannungen mit religiösen Gruppen vermeiden können. Ebenso konzentrieren sich die meisten der in Schulen präsentierten Materialien auf eine heterosexuelle Perspektive, die "Abstinenz bis zur Ehe" fördert, eine typische Praxis, die verschiedenen religiösen Gruppen akkreditiert ist, die die Notwendigkeit von Heterosexualität für ein gesundes sexuelles Leben fördern. Curriculum School Curriculum hat überwiegend die Heteronormativität in subtilen und Overt-Wege verstärkt, während Homosexualität ignoriert oder marginalisiert wird. Inklusive Lehrpläne erlauben positive und wahrheitsvolle Darstellungen von LGBT-Leute, die bei der Lehre über historische Ereignisse zunächst ausgeschlossen wurden. Schulen, die einen inklusiven Lehrplan erfolgreich umgesetzt haben, melden einen Rückgang der homophoben Bemerkungen und Abwesenheit. Ein Lehrplan wird als inklusive betrachtet, wenn LGTBQ Erfahrungen in den Unterrichtsplan aufgenommen werden; sicherzustellen, dass die Lektion und Beispiele nicht streng heterozentrisch sind. Im Jahr 2010 schlugen Kosciw, Greytak, Diaz und Bartkiewicz vor, dass die Aufnahme positiver Darstellungen von LGBT-Leute, Geschichte und Ereignisse in bestehende Lehrpläne die Erfahrungen sexueller Minderheiten in ihren Schuljahren verbessern würde. Der Staat Kalifornien führte das FAIR Education Act; Fair, Accurate, Inclusive und Respectful, die LGBT-Veranstaltungen in Geschichtsbücher und Unterrichtsmaterialien einschließen. Menschen, die die politische und soziale Sphäre wie Harvey Milk und Matthew Shepard geformt haben, werden jetzt als wichtig anerkannt und sind Teil des Lehrplans geworden. Die Forschung hat ergeben, dass die Ausgrenzung und Marginalisierung von LGBT-Leute und -Ereignissen aus Schullehrplänen und -geschichte im Allgemeinen negative Stereotypen der LGBT-Gemeinschaft durchdringen. Positive Repräsentationen wurden gezeigt, um Respekt zu fördern und das Mobbing zu verringern. Der Zugang zu einem inklusiven Lehrplan hat erhöhte Gefühle der Sicherheit innerhalb der Schuleinstellungen, bessere Teilnahme und Gefühle von etwas zu hoher Akzeptanz von LGBT-Leute im Gegensatz zu Bildungseinrichtungen ohne inklusive Lehrplan berichtet. Formales Ereigniskleid und Geschlechtsidentität Wo Schulen formale Verlobungen wie Proms, Homecomings und Winter Formals, die in der Regel setzen Geschlechterrollen, Probleme entstanden mit folgenden: Teilnahme von gleichgeschlechtlichen Studenten Paare das Tragen von nicht-gender-conforming Kleid (d.h. weibliche Studenten, die Tuxedos und männliche Studenten tragen Röcke oder Blusen) die Krönung von weiblichen Eventkönigen und männliche Ereignisköniginnen. Verschiedene Zuständigkeiten haben unterschiedliche Reaktionen auf solche Fragen getroffen, die zu kontroversen und rechtlichen Streitigkeiten über Diskriminierung durch staatliche Schulen geführt haben (d.h. die 2010 Itawamba County School District Prom Controversy.) Queer-inclusive studentische Veranstaltungen Campus-Veranstaltungen wurden für LGBTQ-Studierende geschaffen, um inklusive solcher Studenten und ihrer Verbündeten zu sein. Dazu gehören das Queer Prom und die Lavender Graduation; die letztere wurde zunächst von Dr. Ronni Sanlo organisiert, dann der Direktor des LGBT Centers an der Universität Michigan, 1995. Bildungssektor Antworten auf LGBT Gewalt Bildungssektor Antworten auf LGBT Gewalt thematisiert die Art und Weise, wie Bildungssysteme arbeiten, um sichere Lernumgebungen für LGBT-Studenten zu schaffen. Insgesamt konzentrieren sich die Antworten des Bildungssektors auf Homophobie und Gewalt im Zusammenhang mit sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität/Expression und weniger auf Transphobie. Die meisten Antworten konzentrieren sich auf verschiedene Ausdrucksformen des Geschlechts und unterstützen die Studierenden, zu verstehen, dass das Geschlecht in einer anderen Weise von binären Modellen (von maskulin und feminin) ausgedrückt werden kann. Die Antworten variieren stark in ihrem Umfang (von einer einzigen Klasse auf die nationale Ebene); Dauer (von einmaligen Ereignissen bis zu mehreren Jahren); und Unterstützung, die sie genießen (von einzelnen Lehrern bis zu den höchsten Ebenen der Regierung). Die historische Rechtsstreitigkeit der Nichtheterosexualität und des nichtvaginalen Geschlechtsverkehr (auch unter heterosexuellen Partnern) wirkt sich weiterhin auf den öffentlichen Diskurs aus. Die ersten Homosexuell-Geraden-Allianzen, die Anfang der 1990er Jahre in öffentlichen Schulen etabliert werden, standen vor einer steifen Opposition von Fakultät, Verwaltung und Eltern von Studenten, mit Protesten und heftigen Debatten über die Angelegenheit, aber GSAs sind seither für Mittelschüler in einer Reihe von Zuständigkeiten etabliert. In Kalifornien, GSAs jetzt Nummer über 762, was über 50% der öffentlichen High Schools von Kalifornien. Im Jahr 2011 verabschiedete die Staatsgesetzgebung das FAIR-Bildungsgesetz, das, wenn es gesetzlich unterzeichnet würde, Kalifornien zum ersten Staat in den Vereinigten Staaten machen würde, um die Lehre von LGBT-affirmative Sozialwissenschaften (d.h. LGBT-Geschichte) im öffentlichen Schulsystem zu beauftragen und diskriminierende Sprache im Schullehrplan zu verbieten. Eine der führenden Organisationen, die für LGBT-Bildung und akademische Rechte in den Vereinigten Staaten plädieren, ist GLSEN. Ab dem 13. August 2019 sind vier US-Staaten gesetzlich verpflichtet, LGBT-Verbindungen in Sozialwissenschaften zu erwerben, darunter die folgenden Staaten: Kalifornien, Colorado, Illinois und New Jersey. Die United Kingdom Parkfield Community School in Birmingham erhielt ab 2016 eine erweiterte nationale Aufmerksamkeit über den Lehrplan "No Outsiders", der Toleranz von Unterschieden lehrt. Das Programm wurde im Jahr 2014 von Homosexuell Lehrer Andrew Moffat erstellt, der Assistent Headteacher in der Schule ist. Es gab seit mehreren Jahren ausgedehnte Proteste und Aktivismus gegen das Programm der überwiegend muslimischen Eltern, die Menschen aus anderen Glaubensrichtungen außerhalb des lokalen Gebiets einschließen. Die Eltern beschuldigten die Schule der Förderung der Akzeptanz und der Zulässigkeit der Homosexualität bei jungen Kindern. Einige der Behauptungen zirkulierten in der Kontroverse, dass die "sexuelle Mechanik" der Homosexualität zu Kindern mit Tonfiguren dargestellt wurden, die die Schule weitgehend verleugnet. Die Regierungsbehörde Ofsted sagte, das Programm sei angemessen. 2019 konfrontierte Anderton Park Primary School, auch in Birmingham, ähnliche Einwände. Kanada 2016 wurde ein Bericht mit dem Titel "The National Inventory of School District Interventions in Support of LGBTQ Student Wellbeing" von Lead Investigator Dr. Catherine Taylor, University of Winnipeg und ihrem Forschungsteam herausgegeben. Der von den kanadischen Instituten für Gesundheitsforschung geförderte Bericht beschreibt die Interventionen der kanadischen öffentlichen Schulen zur Unterstützung der LGBTQ-Studierenden. Zu den im Bericht vorgelegten Erkenntnissen gehören die Anerkennung, dass städtische Schulen Bezirke wahrscheinlicher LGBTQ-spezifische Interventionen als ländliche Bezirke haben und dass im Allgemeinen Alberta und Quebec weniger wahrscheinlich sind als andere kanadische Provinzen spezifische Interventionen haben. Interessanterweise stellte der Bericht auch fest, dass die Interventionen eher auf der Grund- und Mittelschule als auf der Sekundarstufe stattfinden. In ganz Kanada waren Schulbezirke weit weniger wahrscheinlich trans-spezifische Politiken. Europa Die Empfehlung an die Mitgliedstaaten über Maßnahmen zur Bekämpfung von Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität wurde im Jahr 2010 vom Ministerrat des Europarates einstimmig angenommen. Sie berät die Bildungssektoren der 47 Mitgliedsstaaten, Maßnahmen zu ergreifen, „auf allen Ebenen zur Förderung der gegenseitigen Toleranz und des Respekts in Schulen, unabhängig von sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität“. Sie legt fest, dass dies „die Bereitstellung objektiver Informationen in Bezug auf sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität, beispielsweise in Schullehrplänen und Bildungsmaterialien, und die Bereitstellung von Schülern und Studenten mit den notwendigen Informationen, Schutz und Unterstützung, um sie in Übereinstimmung mit ihrer sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität leben zu können“. Die Empfehlung berät die Länder ferner, „die schulische Gleichstellungs- und Sicherheitspolitiken und Aktionspläne zu gestalten und umzusetzen und kann den Zugang zu angemessenen Antidiskriminierungs- oder Unterstützungs- und Lehrbeihilfen gewährleisten“. Die Europäische Sozialcharta garantiert das Recht auf Gesundheitsschutz, auch durch die Bereitstellung von Beratungs- und Bildungseinrichtungen. Diese positive Verpflichtung „erweitert, sicherzustellen, dass Bildungsmaterialien nicht die Enteignung von Stereotypen und dauerhaften Formen von Vorurteilen verstärken, die zur sozialen Ausgrenzung, zur eingebetteten Diskriminierung und zur Verleugnung der Menschenwürde beitragen, die oft von historisch marginalisierten Gruppen wie Personen mit nicht-heterosexueller Ausrichtung erlebt werden.“ AustralienIn Australien unterstützt der Ansatz der Safe Schools Coalition aktiv die Einrichtung von Gay Straight Alliances (GSAs) und anderen jugendlichen Initiativen für Peer Support und Information. Es bietet auch professionelle Entwicklung für Lehrer und andere Schulpersonal, die auf die spezifischen Bedürfnisse der Schulen zugeschnitten werden können. Es hat Leitlinien für die Politik der Nichtdiskriminierung, des Mobbings und der Vielfalt und eine breite Palette von Ressourcen entwickelt, darunter Bücher und Videos. Globale Rahmen Mehrere internationale Menschenrechtsmechanismen beauftragen sichere, akzeptierende und unterstützende Lernumgebungen, die frei von Gewalt und Diskriminierung für alle Studenten sind. Gemeinsam unterstützen diese Rahmenbedingungen eine rechtlich fundierte Reaktion auf Gewalt in Schulen – eine, die angewandt werden kann, um homophobe und transphobe Gewalt in pädagogischen Einstellungen zu bekämpfen. Das Recht auf Bildung wird anerkannt unter: Artikel 26 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (1948); die UNESCO-Konvention gegen Diskriminierung in der Bildung (1960); Artikel 13 des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (1966); Artikel 10 der Konvention zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen (1981); und Artikel 28 der Konvention über die Rechte des Kindes (1989). Die Konvention über die Rechte des Kindes ist der weltweit am weitesten ratifizierte Menschenrechtsvertrag. Der 1989 angenommene Originaltext bezieht sich nicht direkt auf die sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität/Expression. Der UN-Ausschuss für die Rechte des Kindes hat jedoch präzisiert, wie die Konvention zum Schutz von Kindern verwendet werden kann, die als nicht mit Geschlechtsnormen, einschließlich LGBTI-Kindern, übereinstimmen. Dies geschieht insbesondere durch die allgemeinen Bemerkungen des Ausschusses, die den Inhalt der Menschenrechtsbestimmungen interpretieren. So hat der Ausschuss im Jahr 2003 in der Allgemeinen Anmerkung (GC #4,) Ziffer 6 erklärt, dass „die Parteien verpflichtet sind, sicherzustellen, dass alle Menschen unter 18 Jahren alle Rechte genießen, die im Übereinkommen ohne Diskriminierung festgelegt sind (Art. 2).. [Diese Gründe decken auch die sexuelle Orientierung von Jugendlichen ab.“ Dies erkannte daher, dass die durch das Übereinkommen beschriebenen universellen Rechte auch für Kinder gelten, die lesbisch, schwul oder bisexuell sind oder als solche wahrgenommen werden. Anschließend hat der UN-Ausschuss für die Rechte des Kindes mehrere Vertragsstaaten (die als Rechtsprechung angesehen werden können) zugestimmt. Er veröffentlichte außerdem weitere allgemeine Bemerkungen zum Schutz der Rechte von LGBT-Kindern unter Verwendung der folgenden drei Artikel des Übereinkommens: Artikel 2: Das Recht auf Nichtdiskriminierung. Artikel 19:Das Recht auf Schutz vor jeglicher Form von körperlicher oder geistiger Gewalt, Verletzung oder Missbrauch. Artikel 24 Das Recht des Kindes auf den Genuss des höchsten erzielbaren Gesundheitsstandards. Mehrere vergangene und aktuelle internationale Entwicklungsagenten beauftragen auch Lernumgebungen, die für alle Studierenden sicher und integrativ sind und ihr Wohlbefinden gewährleisten, festlegen oder implizieren, dass Bildungseinrichtungen frei von Gewalt sein sollten. Siehe auch Liste der Universitäten mit BDSM Clubs LGBT sex Bildung Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text entnommen Out in the Open: Bildungssektor reagiert auf Gewalt basierend auf sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität/Expression, 54, 59, 65, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. = Referenzen ==