Kenneth J. Zucker (seit 1950 geboren) ist ein amerikanischer Psychologen und Sexualologe. Im Jahr 2001 wurde er zum Chef von Archiven sexueller Verhaltens ernannt. Er war Psychologen im Zentrum von Toronto für Jugend und psychische Gesundheit (CAMH) und Leiter seines Dienstes für Geschlechteridentität bis zum Abschluss im Dezember 2015. Zucker ist ein Professor an der University of Toronto in den Bereichen psychiatrische und Psychologie. Lebensmittel, die mit Susan Lilly zusammengearbeitet haben, sammeln klinische und Forschungsdaten über einen Zeitraum von zwanzig Jahren und wurden zu einer internationalen Behörde für geschlechtsspezifische Dysphoria bei Kindern (GDC) und Jugendlichen. Im Jahr 2007 wurde das Unternehmen als Mitglied der amerikanischen psychologischen Task Force für Geschlechteridentität, Gleichstellung und Intersexbedingungen gewählt und 2008 wurde er zum Vorsitzenden der American psychiac Association work on "Sexual and Gender Identity Disorders" für die Ausgabe des DSM-5-Programms 2012 ernannt. Er war zuvor in Arbeitsgruppen für DSM-IV und DSM-IV-TR tätig. Ansichten und therapeutischen Ansatz von Zucker haben Kritik an mehreren Empfindungen und Fachkräften der psychischen Gesundheit ausgelöst. Bewertung durch zwei jugendliche psychiatristen, die darauf hinweisen, dass CAMH mit den aktuellen bewährten Praktiken für transgender Jugend, CAMH-feuerdzucker und schloss die Klinik ab. Letztere entschuldigte sich später an Zucker und zahlte ihm nach einer der Beschwerden in der Überprüfung eine finanzielle Lösung. Zucker wurde im Jahr 2017 in einem Dokument von BBC2 vorgestellt. Lebenszucker wurde 1950 an jüdische Eltern geboren und wuchs in Skokie, Illinois. Zucker erhielt seine B.A von der Südamerikanischen Universität, seinem M.A von der Universität von Washington und seinem Ph.D von der University of Toronto im Jahr 1982. Er besitzt eine Zertifizierung durch das College of Psychologists of Ontario. Kellner war nach dem Lesen von Richard Green's 1974 Buch über sexuelle Identität in Kindern und Erwachsenen interessiert. Masterstudierende in der Entwicklungszusammenarbeit führten dazu, dass sein Master die Entwicklung der normativen geschlechtsspezifischen Identität bei Kindern innehat. Obwohl er in der Schule von Hochschulabsolventen seinen zukünftigen Kollaborator, Susan Lilly, einen Kinderpsychiatrist für das Personal im Kinder- und Jugenddienst des Instituts für Psychiatrie (jetzt das Kinder- und Familienstudienzentrum des Zentrums für Jugend und psychische Gesundheit), ein öffentliches psychisches Gesundheitszentrum und ein Krankenhaus der Universität Toronto. Knoblauch war beeindruckt mit dem Clarke Institute und traf mit dem damaligen Chef der Psychologie, Kingsley Palmer, der die neue Arbeitsgruppe von Scott, in der Kinder und Jugendliche mit Problemen der Geschlechteridentität bewertet wurden. Er kam zu einer Gruppe von Sheffield. therapeutische Maßnahmen für die geschlechtsspezifischen Unterschiede seit Mitte der siebziger Jahre hat Ricoh etwa 500 präadolierende geschlechtsspezifische Kinder behandelt, um die geschlechtsspezifische Identität zu akzeptieren, die sie bei der Geburt zugewiesen wurden, bis sie im Alter sind, die er der Ansicht ist, dass sie ihre eigene Geschlechteridentität bestimmen können. Knoblauch sagt, er versucht, Kinder zu ermuntern, ihr Geburtengeschlecht zu akzeptieren und sie bei der Überführung zu unterstützen, sollten sie noch geschlechtsspezifische Dysphoria in die Jugend erleben. Kinder, die bei der Geburt als männlich eingestuft wurden, berichteten, dass Eltern Spielzeug, das mit Mädchen verbunden ist, wegnehmen und ihr Kind nicht zusammenstellen oder Bilder von Mädchen erstellen, obwohl der Elternteil, der diesen Anspruch ursprünglich vor kurzem geäußert hat, dass im ursprünglichen Interview eine falsche Mitteilung vorliegt und dass solche Richtlinien die soziale Isolation behandeln sollten, die sich aus der Obsession des Sohns mit Puppen ergeben. Psychologen Darryl Hill schrieb, dass die Umstellungsbehandlungen die Ablehnung verringern können, indem sie geschlechtsunabhängige Kinder in die Lage versetzen, mit Kindern des gleichen Geschlechts zu kommunizieren, und die Möglichkeit der Geschlechtsdysphoria verringern. Die Veröffentlichungen von Zucker sind die Fallgeschichte von zwei Patienten, die männlich von der Geburt waren, wurden jedoch in Kürze als Frauen eingestuft. Im Alter von 26 Jahren fühlen sich beide nicht immer der Wunsch, männlich zu sein. Beide Patienten berichteten über mehr masculine Verhalten und Bisexualität, über die Zuckerverdächtige, dass die Geschlechterrolle und die sexuelle Ausrichtung vor der Geburt weiterentwickelt werden, während die Entwicklung der Geschlechteridentität kurz nach der Geburt beginnt. Man unterstützt den Standpunkt, dass "vornatale geschlechtsspezifische Differenzierung mindestens manchmal die sozialen Nachteile beeinflussen kann. " Zucker sagt, dass die Eltern die Ziele in seiner Klinik setzen. "Wir empfehlen, dass ein Ziel darin besteht, dem Kind mehr Sicherheit über sein tatsächliches Geschlecht zu bieten, eine andere, um die emotionalen Probleme des Kindes zu bewältigen, und ein Drittel, um mit Problemen in der Familie zu helfen. Es ist hilfreich, Eltern Grenzen für die Dinge wie den grenzüberschreitenden Rechtsschutz zu setzen, die viele Eltern noch nicht vor uns gegangen sind. "Die Folgemaßnahmen von 50 behandelten Kindern haben ergeben, dass "etwa 10 Prozent immer noch sehr unzufrieden über ihr Geschlecht sind, immer noch kreuzen und denken, dass die Geschlechtsumwandlungsoperation als junge Erwachsene gilt. Knoblauch hat erklärt, dass "die Therapeuten sich auf die 'klinische Weisheit' verlassen müssen, die akkumuliert und weitgehend unbestrittene Fallformulierungsmodelle verwendet hat, um Behandlungsansätze und Entscheidungen zu informieren. „Zucker hat einen statistischen Bericht mit J. Michael Bailey genehmigt, dass gay Männer und Lesben mehr als Kinder gezeigt haben. Für jugendliche Kunden, die eine geschlechtsspezifische Identitätsstörung vorweisen, ähnelt das Behandlungsprotokoll von Zucker dem für Erwachsene GID, bestehend aus Hormonersatztherapie, um die Jugendlichen im sozialen Übergang zu unterstützen. Zuckerklinik bietet keine Empfehlungen für die Geschlechtsumwandlungsoperation an – stattdessen werden die Kunden ermutigt, die Reassignation über die adulte Geschlechtsidentitätsklinik CAMH fortzusetzen, die die Finanzierung des Verfahrens in Ontario kontrolliert. Critics hat mit der Umrechnungstherapie die Konzepte von Zucker verglichen. „Reparative Therapie, die darauf abzielt, die sexuelle Ausrichtung oder die Gleichstellung von Männern und Frauen umzukehren“ ist ein „extremes Beispiel“ von Verzerrungen, die „zu verstärkten Selbst- und psychischen Problemen führen“. Psychiatrist Simon Pickstone-Taylor hat Ähnlichkeiten zwischen der therapeutischen Intervention und der Umwandlungstherapie von Zucker für homosexuelle Personen erwähnt. Knoblauch reagierte darauf, dass die Prävention der Homosexualität in ihren Behandlungen nie ein Ziel war und dass es an empirischen Beweisen für den wirksamsten Ansatz mangelt. Journalisten Marc Lostracco erläuterte die Behandlung von Zucker sowie „Problematisch und hart“. " Andere, wie Autor Phyllis Burke, bezwecken jegliche Diagnose von GID bei Kindern, da sie "Kindermissbrauch" ist. " Knoblauch weist Burkes Buch als Simplistic und "nicht besonders Beleuchtung" ab;" Journalistin Madeleine Wilkinson sagte, Zucker charakterisiert Burkes Buch als "die Arbeit eines Journalisten, deren Ansichten nicht in das gleiche Lager wie die Wissenschaftler wie Richard Green oder selbst gelegt werden sollten". Im Jahr 2015 hat das Regionalparlament in Ontario Rechtsvorschriften eingeführt, die die Umwandlungstherapie verbieten. Mitglieder der Rainbow Health Ontario, eine provinziale Gesundheitsförderung und Schifffahrtsorganisation, sprachen sich für CAMH aus, um ihre Bedenken hinsichtlich der Zuckerklinik zu äußern. Sie behaupteten, dass Fälle von Selbstmord von transgender-Jugend aus Methoden, die von Zucker verwendet werden, und dass das Verbot der Umwandlungstherapie diese Methoden illegal machte. CAMH hat die Klinik daran gehindert, neue Patienten zu akzeptieren und eine externe Überprüfung der Praxis der Klinik einzuleiten. Kinder und jugendliche psychiatristen Suzanne Zinkk von Halifax und Antonio Pignatiello von Toronto. Sie lud die Interessengruppen ein, sich zu ihren Erfahrungen in der Klinik zu äußern. Ein ehemaliger Kunde, jetzt ein Erwachsener, behauptete ihm "asked ihn, sein Hemd vor anderen Klinikern zu entfernen, die bei seiner Erfüllung gebirgt wurden, und sprach dann als "Vorsitz" an. In der Überprüfung wurden zahlreiche Stärken der Klinik festgestellt, aber auch als unparteiische Einheit mit einem von anderen Kliniken abweichenden Ansatz beschrieben und beschrieben, dass sie mit aktuellen bewährten Praktiken, einschließlich der WPATH SOC Version 7. Sie äußerten sich auch besorgt über Kliniken, die ungeeignete Fragen im Alter stellen. Nach der Überprüfung schließt die CAMH die Klinik und Feuerlöscher ab. Kwame McKenzie, medizinischer Direktor von CAMH-Kinder, Jugend und Familiendienstleistungen, sagte: „Wir wollen entschuldigen, dass nicht alle Praktiken in unserer Kinderklinik geschlechtsspezifische Identität in einem Schritt mit dem neuesten Denken sind“, und dass Ricoh "keinen länger bei CAMH" ist. CAMH kündigte einen Konsultationsprozess mit den führenden Politikern der Gemeinschaft an, um zu prüfen, wie am besten die Versorgung angeboten werden kann. CAMH Direktor Kwame McKenzie sagte, dass die Behandlung von Zucker gegen die Leitlinien des Zentrums sei. Vor der Überprüfung erklärte er, dass es zwei Gruppen von Überlegungen über eine solche Therapie für Kinder unter 11 Jahren gibt. Der Kunde, der ihm beschuldigte, ihm einen Vermin anzufordern, zog seinen Vorwurf zurück, der als falsch gemeldet wurde. CAMH hat den Bericht von seiner Website entfernt und entschuldigt und mit einer Zusammenfassung des Berichts ersetzt, der keinen Übergang zu seiner neuen Website hat. Zucker suchte mit McKenzie und CAMH eine rechtliche Rechtfertigung, für die CAMH erneut entschuldigt und mit Zucker, mit einem Betrag von 586.000 $ bei Schäden, Anwaltsgebühren und Zinsen, beglichen wurde. CAMH stellte fest, dass es "der Entscheidung über die Schließung des Kinder- und Jugendmedizins nach einer externen Überprüfung, die die Klinik abgeschlossen hat, den Bedürfnissen von geschlechtsintensiven und transkindern und ihren Familien nicht gerecht wird". „Wir glauben, dass unser modernisierter Ansatz für die Bereitstellung von Dienstleistungen für Jugendliche durch bewährte Praktiken und rechtzeitige Pflege besser unterstützt. Archiv der sexuellen Verhaltens als Herausgeber von Archiven von sexuellen Verhaltens, hat ein kontroverses Studium zur Umrechnungstherapie von Robert Spitzenr veröffentlicht. Laut The New York Times, nach seiner Vorstellung der Studie Kontroversen verursachten, bat der Spitzenr um die Veröffentlichung dieser Studie. " Ich wusste Bob und die Qualität seiner Arbeit, und ich verständige mich, ihn zu veröffentlichen,“ sagte Zucker in einem Interview. Ich habe mir aber gesagt, dass ich es nur dann tun werde, wenn ich auch Kommentar veröffentlichte. Künftig wurden die Schlussfolgerungen der Studie neu besetzt. DSM Mehrere LGBT-Aktivisten sprachen sich gegen die Ernennung der DSM-5-Arbeitsgruppe aus. Die Nationale Task Force für. und Lesben hat eine Erklärung abgegeben, in der die Entscheidung des APA zur Ernennung von Zucker und einem zweiten Mitglied der Arbeitsgruppe erörtert wurde. Laut einer Antwort, die von American psychiac Association veröffentlicht wurde, plädiert Ricoh nicht für eine Umwandlungstherapie für Transgender Erwachsene oder für transjugend in allen Fällen, und er lehnt die Therapie für gay Menschen unter allen Umständen ab. Veröffentlichungen Laut dem Web of Science hat Sugar fast 100 Artikel in Peer-Reviews veröffentlicht. Diese Artikel wurden über 2000 Mal mit einem h-Index von 20 erwähnt. Er hat mehrere Bücher veröffentlicht, darunter: Geschlechteridentität und psychosexuelle Probleme in Kinder und Jugendliche (1995) Anlage und Psychopathologie (1997)Ex-Gay Research: Analyzing the Spitzenstudie und ihre Beziehung zu Wissenschaft, Religion, Politik und Kultur (2006) Verweise auf die persönliche Webseite von Ricoh auf IMDb Weitere Lesung Artikel über die Arbeit von Kenneth Zucker im Atlantik (2008). Interview mit Dr. Kenneth Zucker in Gayout (keine Zeit).