Ein persönliches Budget oder Haushaltsbudget ist ein Finanzplan, der zukünftige persönliche Einkommen auf Kosten, Einsparungen und Schuldenrückzahlungen zuweist. Frühere Ausgaben und persönliche Schulden werden bei der Erstellung eines persönlichen Budgets berücksichtigt. Es gibt mehrere Methoden und Werkzeuge, die zur Erstellung, Nutzung und Anpassung eines persönlichen Budgets zur Verfügung stehen. Zum Beispiel sind Arbeitsplätze eine Einkommensquelle, während Rechnungen und Mietzahlungen Ausgaben sind. Haushaltsbudget Ein Budget zugewiesen oder verteilt erwartete Einnahmen zu erwarteten Ausgaben und beabsichtigten Einsparungen. Die folgende Stichprobe zeigt, wie Einkommen zugeteilt werden können. Durchschnittliche jährliche Ausgaben (2017) pro Haushalt in den Vereinigten Staaten sind: Bleistift und Papier Spreadsheet-Software Geldmanagement-Software Einige Software ist speziell für Geldmanagement geschrieben. Die Produkte sind darauf ausgelegt, individuelle Kontoinformationen wie Überprüfung, Sparen oder Geldmarktkonten zu verfolgen. Diese Programme können vergangene Ausgaben kategorisieren und monatliche Berichte anzeigen, die für die Budgetierung zukünftiger Monate nützlich sind. Mehrere Websites wurden eingeführt, um persönliche Finanzen zu verwalten. Einige haben möglicherweise eine Datenschutzerklärung für die Nutzung und den Austausch von bereitgestellten Finanzinformationen. Spending-Management-Software Spending-Management-Software ist eine Variation der Geld-Management-Software. Im Gegensatz zu einer typischen Budgetierung, die zukünftiges persönliches Einkommen auf Kosten, Einsparungen und Schuldenrückzahlung zuweist, nutzt diese Art von Software eine bekannte Menge Geld, das Geld auf der Hand, um dem Benutzer Informationen über das zu geben, was im aktuellen Monat zu verbringen bleibt. Diese Methode eliminiert einige der Vermutungen, die mit der Vorhersage verbunden sind, was eine Person für Einkommen erhalten könnte, wenn es darum geht, Geld zuzuordnen. Wie Geld-Management-Software können sich einige Softwarepakete mit Online-Bankkonten verbinden, um einen aktuellen Statusbericht abzurufen. Konzepte Persönliche Budgetierung neigt dazu, eine negative Konnotation unter vielen Menschen zu tragen. Das Festhalten an einigen grundlegenden Konzepten hilft, mehrere gemeinsame Fallstricke der Budgetierung zu vermeiden. Zweck Ein Haushalt sollte einen Zweck oder ein bestimmtes Ziel haben, das innerhalb einer bestimmten Frist erreicht wird. Die Kenntnis der Quelle und des Einkommens und der den Kostenereignissen zugeteilten Beträge sind ebenso wichtig, wie wenn diese Cashflow-Ereignisse auftreten. Das Ziel der Budgetierung ist es, verschiedene Phasen des Unternehmensbetriebs zu planen, die Handlungen verschiedener Geschäftsbereiche innerhalb des Unternehmens zu koordinieren und ein effektives Management zu erhalten. Ein Budget versucht, die folgenden Ziele zu erreichen, um dieses Ziel zu erreichen: Zur Prognose der zukünftigen Verkäufe, Herstellungskosten und sonstigen Aufwendungen des Unternehmens, um Gewinne zu maximieren und gleichzeitig das Risiko von Geschäftsverlusten zu reduzieren. Zur Prognose der zukünftigen Finanzlage des Unternehmens und der Forderung nach Bargeld, die im Unternehmen verwendet werden, um das Unternehmen nachhaltig zu halten. Um die Kapitalisierungszusammensetzung zu bestimmen, um sicherzustellen, dass Gelder zu fairen Kosten verfügbar sind. Um die Aktivitäten der vielen Abteilungen des Unternehmens zu gemeinsamen Zielen zu koordinieren. Um die Effizienz des Unternehmens in den Bereichen Abteilungen, Abteilungen und Kostenzentren zu verbessern. Um die Rollen und Aufgaben verschiedener Abteilungsleiter zu etablieren. Um die Rollen und Aufgaben verschiedener Abteilungsleiter zu etablieren. Um das Budgetierungssystem zu nutzen, um die zentrale Kontrolle des Unternehmens zu verbessern. Einfachheit Je komplizierter der Budgetierungsprozess ist, desto weniger wahrscheinlich ist es, dass eine Person mit ihm zu halten. Ziel eines persönlichen Haushalts ist es, festzustellen, wo Einkommen und Ausgaben im gemeinsamen Haushalt vorhanden sind; es ist nicht, jeden einzelnen Kauf vor der Zeit zu identifizieren. Wie Einfachheit in Bezug auf die Verwendung von Haushaltskategorien von Familie zu Familie definiert ist, aber viele kleine Einkäufe können in der Regel in eine Kategorie (Auto, Haushaltsartikel, etc.) Flexibilität Der Budgetierungsprozess ist flexibel gestaltet; der Verbraucher sollte erwarten, dass sich ein Budget von Monat zu Monat ändert und eine monatliche Überprüfung erfordert. Kostenüberschreitungen in einer Kategorie eines Budgets sollten im nächsten Monat berücksichtigt oder verhindert werden. Zum Beispiel, wenn eine Familie mehr als 40 $ ausgibt, als sie für die Nahrung trotz ihrer besten Bemühungen geplant, sollte der Haushalt des nächsten Monats eine ungefähre $40 Erhöhung und entsprechende Abnahme in anderen Teilen des Budgets widerspiegeln. "Bereitnahme des Budgets" ist ein häufiger Fall in der persönlichen Budgetierung; häufig kann der Haushalt den Verbrauchern erlauben, in die vor-budgeting Ausgaben Gewohnheiten fallen. Die Vermeidung von budget-busting-Ereignissen (und unterabhängig in anderen Kategorien), und die Änderung des Budgets entsprechend, ermöglicht den Verbrauchern ein Maß an Flexibilität mit ihren Einnahmen und Ausgaben.Für Familien mit unregelmäßigem Einkommen sind besondere Vorkehrungen zu treffen. Haushalte mit einem unregelmäßigen Einkommen sollten bei der Planung ihrer Finanzen zwei häufige große Fallstricke berücksichtigen: mehr als ihr durchschnittliches Einkommen ausgeben und Geld auslaufen, auch wenn das Einkommen durchschnittlich ist. Es ist klar, dass die Notwendigkeit eines Haushalts, ihr durchschnittliches (jährliches) Einkommen abzuschätzen, von größter Bedeutung ist; die Ausgaben, die relativ konstant sein werden, müssen unter diesem Betrag gehalten werden. Ein Budget, das eine ungefähre Schätzung ist, sollte immer Raum für Fehler erlaubt werden, damit die Kosten 5% oder 10% unter dem geschätzten Einkommen bleiben, ist ein vorsichtiger Ansatz. Wenn es richtig ist, sollten die Haushalte jedes Jahr mit etwa 5% ihres Einkommens enden. Natürlich, umso besser die Schätzungen, desto besser werden die Ergebnisse sein. Um zu vermeiden, aus dem Geld zu laufen, weil die Ausgaben vor dem Geld tatsächlich ankommen (bekannt als Cashflow-Problem im Geschäft jargon) sollte ein "Sicherheitskissen" von überschüssigem Geld (um jene Monate abzudecken, wenn das tatsächliche Einkommen unter Schätzungen liegt) festgelegt werden. Es gibt keine einfache Möglichkeit, ein Sicherheitskissen zu entwickeln, so dass Familien häufig weniger verbringen müssen, als sie verdienen, bis sie ein Kissen angesammelt haben. Dies kann eine herausfordernde Aufgabe sein, vor allem, wenn Sie während einer niedrigen Stelle im verdienen Zyklus beginnen, obwohl die meisten Budgets beginnen. In der Regel sollte der Haushalt, der mit Kosten beginnt, die 5% oder 10% unter dem Durchschnittseinkommen liegen, langsam ein Sparkissen entwickeln, ob der Budgetierungsprozess in den Ergebniszyklen an einem hohen oder niedrigen Punkt beginnt. Zuteilungsleitlinien Es gibt mehrere Richtlinien, um Geld für ein Budget zuzuordnen. Frühere Ausgaben sind eine der wichtigsten Prioritäten; ein kritischer Schritt in den meisten persönlichen Budgeting-Strategien beinhaltet die Kontrolle der Ausgaben über Einnahmen im letzten Monat, so dass die Ausgaben für den Monat mit budgetierten Ausgaben für den nächsten Monat in Einklang gebracht werden können. Jede der folgenden Zuordnungsrichtlinien kann verwendet werden; wählen Sie eine, die mit Ihrer Situation gut funktioniert. Die 60% SolutionThe 60% Solution ist ein Budgetsystem, das von dem Chefredakteur von ehemaligen MSN Money, Richard Jenkins, erstellt wurde. Der Name "The 60% Solution" stammt aus dem Vorschlag von Jenkins, 60 % des Bruttoeinkommens (vor Steuern) des privaten Haushaltes auf feste Ausgaben zu verbringen. Behobene Aufwendungen umfassen Bundes-, Staats- und Sozialversicherungsabgaben, Versicherungen, regelmäßige Rechnungen und Lebensaufwendungen wie Essen und Kleidung, Auto- und Hauszahlungen. Die übrigen 40 % brechen wie folgt auf, wobei jeder Kategorie 10 % zugeordnet sind: Rente: Geld, das bei einer Pension oder einem anderen Pensionskonto (in den Vereinigten Staaten kann dies eine IRA oder 401(k) umfassen) Langzeitersparnis: Geld für Autokäufe, große Home Fix-ups, oder um erhebliche Schuldenlasten zu zahlen. Unregelmäßige Aufwendungen: Ferien, große Reparaturrechnungen, neue Geräte, etc. Spaß Geld: Geld für Unterhaltungszwecke zur Seite gestellt. Wenn ein Individuum einen hohen Anteil an Nichterwerbsverschuldung hat, weist Jenkins darauf hin, dass die 20 % auf den Ruhestand und die langfristigen Ersparnisse auf die Schuldenzahlung gerichtet werden; sobald die Schulden ausgezahlt werden, sollen die 20 % (Retirement + Sparen) sofort wieder in die ursprünglichen Kategorien umgeleitet werden. Laut Jenkins ist die Nachverfolgung jedes einzelnen Aufwandes unnötig, da die Bilanz seines primären Prüfkontos etwa dem Betrag des Geldes entspricht, das in diesem Plan ausgegeben werden kann. Software zur einfachen Einrichtung und Verfolgung eines 60% Solution Budgets wird in den Deluxe und höheren Versionen von Microsoft Money 2007 und Microsoft Money Plus gebaut. Nach einem Budget Sobald ein Budget erstellt wird und die angemessenen Beträge ihren angemessenen Kategorien zugeteilt werden, wird der Schwerpunkt für die persönliche Budgetierung auf den Haushalt gelegt. Wie bei der Zuweisung gibt es verschiedene Methoden, um einen Haushalt zu verfolgen. Envelope Die Buchhaltung oder das Envelope System ist eine Methode der Budgetierung, bei der regelmäßig (d.h. monatlich, zweiwöchig usw.) eine bestimmte Geldmenge für einen bestimmten Zweck oder eine Kategorie in einem dafür markierten Umschlag zur Seite gestellt wird. Dann wird jederzeit ein Kauf getätigt, der Individuum sieht in der Umschlag für die Art des Kaufs betrachtet, zu sehen, ob ausreichende Mittel zur Herstellung des Kaufs vorhanden sind. Wenn das Geld zur Verfügung steht, kann der Kauf erfolgen. Ansonsten hat das Individuum drei Optionen: 1) nicht den Kauf zu machen; 2) warten, um mehr Geld zu diesem Umschlag zuzuordnen; 3) eine andere Kategorie zu opfern, indem sie Geld von seinem zugehörigen Umschlag bewegen.Wenn das Individuum während des Monats nicht alles in einem Umschlag ausgibt, dann wird die Zuweisung des nächsten Monats zu dem hinzugefügt, was bereits da ist, was zu mehr Gesamtgeld für die Ausgabenkategorie führt. Mit der Umschlagsrechnung kann die Geldmenge, die in einer bestimmten Kategorie ausgegeben wird, jederzeit berechnet werden, indem das Geld im Umschlag gezählt wird. Optional kann jeder Umschlag mit dem fälligen Betrag pro Monat (wenn eine Rechnung vor der Zeit bekannt ist) und dem fälligen Datum für die Rechnung markiert werden. Spreadsheet Budgeting mit Datumsverschiebung Budget Tabellenkalkulationen mit Datumsverschiebung bieten in der Regel eine detaillierte Ansicht eines 12-Monats, Einkommen und Kosten, Plan. Ein guter Weg, um ein Budget zu verfolgen und zu verwalten, wenn eine Tabellenkalkulation, die Datumsverschiebung bietet, ist, den aktuellen Monat einige Monate vor dem aktuellen Monat entlang des 12-Monats-Zyklus, zum Beispiel Monat 4 einzustellen. Auf diese Weise können bei der Erstellung oder Anpassung der Budgetierungsplanung bisherige Aufwendungen und Ergebnisse berücksichtigt werden. Vermeiden von Fallstricken Sobald Sie einen Haushalt haben, ist es auch wichtig, ihn zu verfolgen und innerhalb des Budgets zu verwalten. Die Pitfalls zu sehen sind wie unten: Haben Sie ein Ziel im Auge Wissen Sie die zukünftigen Ausgaben Lassen Sie sich nicht zu hart auf Unterhaltung & persönliche Ausgaben Plan für die unerwartete Verfolgen Sie Ihre Ausgaben und überprüfen Sie es regelmäßig anpassen und aktualisieren Budget entsprechend regelmäßig Siehe auch Debtors Anonymous Personal Financial Management Zero-based budgeting == Referenzen = Krankenschwester-Anästhetist (auch CRNA oder Krankenschwester-Anästhesiologe) ist eine fortgeschrittene Praxis Krankenschwester, die Anästhesie für Chirurgie oder andere medizinische Verfahren verwaltet. Sie sind an der Verwaltung der Narkose in den meisten Ländern beteiligt, mit unterschiedlichen Autonomieniveaus. Eine 1996 veröffentlichte Umfrage ergab, dass es 107 Länder gab, in denen Krankenschwestern in irgendeiner Form Anästhesie verabreichen, und weitere neun Länder, in denen Krankenschwestern als Assistenten in der Anästhesieverwaltung tätig sind. Abhängig vom lokalen Gesundheitssystem nehmen sie nur während des Betriebs selbst teil oder können auch vor und nach (für eine vor- und nachahmende Bewertung und sofortige Nachwirtschaft) mit einbezogen werden. Nurse-Anästhetisten geben Patienten unabhängig Anästhesie, oder in einigen Institutionen unter der Aufsicht von Anästhesiologen. Die International Federation of Nurse Anesthetists wurde 1989 als Forum für die Entwicklung von Standards für Bildung, Praxis und einen Ethikkodex gegründet. Delegierte aus 35 Mitgliedstaaten nehmen alle paar Jahre an einem Weltkongress teil. In den Vereinigten Staaten ist ein Certified Registered Nurse Anesthetist (CRNA, oder Krankenschwester Anesthesiologist) eine spezialisierte Art von fortgeschrittenen Praxis Krankenschwester, die Anästhesie in den Vereinigten Staaten verwaltet. CRNAs machen etwa die Hälfte der Anästhesie-Anbieter in den Vereinigten Staaten aus und sind die wichtigsten Anbieter von Anästhesie in ländlichen Amerika. Historisch haben Krankenschwester-Anästhetisten in den Vereinigten Staaten seit dem Amerikanischen Bürgerkrieg und dem CRNA-Anmeldewesen im Jahr 1956 Anästhesie für Patienten bereitgestellt. CRNA-Schulen geben einen Master oder Doktorgrad an Krankenschwestern, die ein Programm in Anästhesie abgeschlossen haben, die von 2-3 Jahren Länge reicht. Die Grenzen der Praxis und die Anforderungen an die Aufsicht der Praktizierenden variieren zwischen der Gesundheitseinrichtung und dem Staat, wobei 20 Staaten und Guam bis 2021 eine vollständige Autonomie gewähren. In Staaten, die sich aus der Aufsicht entschieden haben, erkennen die Gemeinsame Kommission und das CMS CRNAs als lizenzierte unabhängige Praktizierende an. In Zuständen, die eine Aufsicht erfordern, haben CRNAs eine Haftung von der Aufsicht von Praktizierenden und können Anästhesie unabhängig von Anästhesiologen verwalten. Die American Association of Nurse Anesthesiology (AANA) ist die größte professionelle Organisation, die CRNAs repräsentiert. "Nurse anesthesiologist" ist jetzt ein zugelassener Deskriptor für CRNAs, der von der AANA zugelassen wird. Siehe auch Anesthesiologist Anesthesiologist Assistant == Referenzen ==