A carnivore , d. h. "Fischfutter" (lateinisch, caro, genitäre Carnis, Fleisch oder Fleisch und Vorare Bedeutung "zu Nachteilen") ist ein Tier, dessen Lebensmittel und Energieanforderungen ausschließlich aus tierischen Erzeugnissen (hauptsächlich Muskel, Fett und andere Weichgewebe) stammen, sei es durch Jagd oder Verschärfung. Tiere, die ausschließlich von tierischem Fleisch abhängig sind, für ihre Nährstoffanforderungen sind Hypercarnivores oder Obligate carnivores genannt, während diejenigen, die auch Non-animal-Lebensmittel konsumieren, Mesocarnivores oder fakultative carnivores genannt werden. Omnivores verbraucht auch tierische und nicht-animale Lebensmittel, und abgesehen von der allgemeineren Definition gibt es keine klar definierte Beziehung zwischen Pflanzen und tierischem Material, die eine fakultative Karnivore von einem Allheil unterscheiden würde. Neben der Nahrungskette, die nicht von anderen Tieren vorgeführt wird, ist ein Apex-Vorbereiter. " Carnivore kann auch auf die mammalian Order Carnivora verweisen, aber dies ist etwas irreführend: Viele, aber nicht alle, Carnivora sind Fleischverkoster und sogar weniger sind echte Obligate carnivores (siehe unten). Zum Beispiel, während die Polarbär in der Arktis fast ausschließlich Fleisch (mehr als 90 % ihrer Ernährung ist Fleisch), die meisten Arten von Bären sind Allheilmittel, und die riesige Panda ist ausschließlich Herbivo. Es gibt auch viele krebserregende Arten, die nicht Mitglied von Carnivora sind. Die richtige Bezeichnung für Säugetiere in dieser Gruppe ist Karpaten. Neben einigen Säugetieren, vor allem den Walen, sind noch sehr kandidierte, aber nicht echte Carnivorans. außerhalb des tierischen Königreichs gibt es mehrere Genera, die krebserzeugende Pflanzen (vorwiegend Insektimpfe) und mehrere Phyla, die krebserregende Pilzen enthalten (hauptsächlich auf mikroskopischen Inverteiduren wie Nematoden, Amoebae und Frühlingstails). Carnivores sind manchmal durch ihre Art von Vory gekennzeichnet. Tiere, die hauptsächlich Insekten und ähnliche Wirbeltiere essen, werden z.B. als Insektivor bezeichnet, während diejenigen, die hauptsächlich Fisch essen, als piscivores bezeichnet werden. Die ersten Ttrapods oder landwirtschaftlichen Vertebrates waren piscivorous Amphibians, bekannt als Labyrinthger. Sie führten zu Insektenschädlingen und später auch zu Predators anderer Tetratiere. Carnivores können alternativ nach dem Prozentsatz des Fleisches in ihrer Ernährung eingestuft werden. Mehr als 70 % Fleisch, eines Mesocarnivore 30-70,% und eines hypocarnivore weniger als 30,% mit dem Gleichgewicht aus nicht-animalen Lebensmitteln wie Obst, anderen Pflanzenmaterial oder Pilzen. Obligate carnivores Obligate oder echte Carnivores sind diejenigen, deren Ernährung nur in Tierfleisch vorkommen muss. Obligate carnivores könnte zwar in der Lage sein, kleine Mengen von Pflanzen zu überlasten, doch fehlt es an der erforderlichen Physiologie, die erforderlich ist, um sie vollständig zu verdauen. Manche obligate carnivorous mammals werden die Vegetation als Emetic überlasten, um das Essen, das seinen Bauch aufnimmt, selbst zu erbrechen. Obligate carnivores sind vielfältig. Amphibian axolotl verbraucht hauptsächlich Würmer und Larven in seiner Umgebung, wenn nötig aber Algen. Alle Fänge, einschließlich der häuslichen Katze, erfordern eine Ernährung in erster Linie tierisches Fleisch und Organe. Insbesondere sind Katzen mit hohen Proteinanforderungen und ihre Metabolismuse offenbar nicht in der Lage, wesentliche Nährstoffe wie Retinol, Arginin, Ziegen und Arachidonicsäure zu synthetisieren; sie müssen daher in der Natur die Versorgung mit diesen Nährstoffen verbessern. Merkmale von Carnivores, die häufig mit Carnivores assoziiert sind, umfassen Stärke, Geschwindigkeit und großes Gefühl für die Jagd sowie Zähne und Klärchen für die Eindämmung und Abriss. Manche Karnivores sind jedoch nicht bejagt und werden verschrottet, fehlen die physikalischen Merkmale, um Vorstrafen zu bringen; außerdem werden die meisten Jagdwagen, wenn die Gelegenheit entsteht. Carnivores haben vergleichsweise kurze Verdauungssysteme, da sie nicht verpflichtet sind, die in Pflanzen vorkommende harte Cellulose zu brechen. Viele Jagdtiere haben sich mit Blick auf die Zukunft entwickelt, was eine gründliche Wahrnehmung ermöglicht. Dies ist fast universell bei Säugetieren, während die meisten Reptilien und Amphibianer mit Augen konfrontiert sind. Prehistoric carnivores Predation (der Verzehr eines lebenden Meerestieres durch eine andere zur Ernährung) legt den Anstieg der allgemein anerkannten Sauen um hundert Millionen (perhaps Milliarden) von Jahren vor. Die frühesten Vorläufer waren mikrobielle Organismen, die auf andere überschwemmt oder gegrammt wurden. Da die fossilen Aufzeichnungen schlecht sind, könnten diese ersten Vorläufer überall zwischen 1 und mehr als 2,7 Gya (billion Jahre) zurückkommen. Die Zunahme der eukaryotischen Zellen in rund 2,7 Gya, der Anstieg multicellularer Organismen bei etwa 2 Gya und der Anstieg mobiler Vordäuber (rund 600 Mya – 2 Gya, wahrscheinlich etwa 1 Gya) wurden allesamt auf ein frühes Vorverdächtigungsverhalten zurückgeführt, und viele sehr frühe Nachweise von Bohrlöchern oder anderen Markierungen, die auf kleine Vordatorarten zurückzuführen sind. Mehr bekannter Arten waren die ersten Wirbeltiere Fisch und dann Amphibien, die auf Land verbrachten. Jungtiere waren große Amphibious piscivores. Manche Wissenschaftler behaupten, Dimetrodon "das erste terrestrische Vertebrate habe die gefälschten, seriösen Zähne zu entwickeln, die es einem Predator ermöglichen, viel größer zu essen als selbst. " Amphibians setzte zwar weiterhin Fisch und spätere Insekten ein, doch die Reptilien begannen, zwei neue Lebensmittelarten zu erkunden: Ttrapods (Karnivory) und dann Pflanzen (herbivory). Carnivory war ein natürlicher Übergang von Insektivory für mittel- und große Ttrakten, die eine minimale Anpassung erfordern; im Gegensatz dazu war ein komplexer Anpassungskatalog notwendig, um auf hochfaserigen Pflanzenmaterial zu verfüttern. In der Mesozoic waren einige derropods wie das Backosaurus Rex wahrscheinlich Carnivores. Trotz der größeren Karnivores waren bereits mehrere mammalische Gruppen anwesend. Hauptmerkmal sind die Gobiconodontids, der triconodontid Jugulator, der deltatheroideans und Cimolestes. Viele von ihnen, wie Repenomamus, Jugulator und Cimolestes, waren zu den größten Säugetieren in ihrer Faunal-Amblage, die in der Lage sind, Malaria-Atome zu bekämpfen. In den frühen-to-mid-Cenozoic waren die marktbeherrschenden Prädatorformen Säugetiere: Hyaenodonts, oxyaenids, Entelodonts, ptolemaiidans, Bogentocyonids und Mesonychians, die eine große Vielfalt von eutherian carnivores in den nördlichen Kontinenten und Afrika repräsentieren. In Südamerika waren sparassodonts marktbeherrschend, Australien sah die Anwesenheit mehrerer Marsupialvordatoren wie dasyuromorphs und Thymlacoleonids. Von den Miosen bis zur Gegenwart wurden die dominierenden Karnivorous mammals carnivoramorphs. Most carnivorous mammals, von Hunden bis Deltatheridium, teilen mehrere Zahnanpassungen wie Carnassialiforme Zähne, lange Dosen und sogar ähnliche Zahnersatzmuster. Letztere sind Thymlacoleonids, mit einer Diprodontan-Verwechslung ganz im Gegensatz zu anderen mammal, und eutriconodonts wie Gobioconodontids und Jugulator mit einem drei-cusp-Atom, das dennoch ähnlich wie Carnassials funktionierte. Siehe auch Mesocarnivore Herbivore ReferenzenFurther Lesung Glen, Alistair & Dickman, Christopher (Eds) 2014 Carnivores of Australien, CSIRO Publishing, Melbourne, [0-643-10310-8]. Das Tierschutzgesetz 1999 ist ein aktuelles Gesetz des Parlaments in Neuseeland. Es wird vom Ministerium für Grundindustrie verwaltet. Siehe auch Tierschutz in Neuseeland Landwirtschaft in Neuseeland (Dezember 1999). Leitfaden zum Tierschutzgesetz 1999. Wellington, N.Z: Ministerium für Land- und Forstwirtschaft. ISBN 9780478075519, Archiviert vom Original am 8. Februar 2013. 22. Januar 2013 Außenbeziehungen Text des Gesetzes im Parlamentarischen Rat "Neuseeische Acts As Enacted: Animal Welfare Act 1999 (1999 Nr. 142)" – über Neuseeland Legal Information Institute.