Angela Dorothea Merkel (geb. Kasner, geb. 17. Juli 1954) ist ein deutscher Politiker, der seit 2005 als Bundeskanzler in Deutschland tätig ist. Von 2002 bis 2005 war sie als Leiterin der Opposition und von 2000 bis 2018 als Leiterin der Christian Democratic Union (CDU). Als Mitglied der Christian Democratic Union ist Merkel der erste deutsche Kanzler. Merkel wurde als De-facto-Führer der Europäischen Union und der mächtigsten Frau der Welt beschrieben. Merkel wurde in Hamburg in der damaligen Westdeutschland geboren, als ihr Vater, ein lutherischer Klerus, in Perleberg ein Pastorat erhielt. Sie promovierte 1986 in der Quantenchemie und arbeitete bis 1989 als Wissenschaftlerin. Merkel trat nach den Revolutionen von 1989 in die Politik ein und diente kurz als stellvertretender Sprecher der ersten demokratisch gewählten ostdeutschen Regierung unter der Leitung von Lothar de Maizière. Nach der deutschen Wiedervereinigung 1990 wurde Merkel zum Bundestag für den Bundesstaat Mecklenburg-Vorpommern gewählt. Als Protégée des Kanzlers Helmut Kohl wurde Merkel 1991 zum Minister für Frauen und Jugend ernannt, später 1994 Minister für Umwelt, Naturschutz und nukleare Sicherheit. Nachdem die CDU die Bundeswahl 1998 verloren hatte, wurde Merkel zum CDU-Generalsekretär gewählt, bevor sie zwei Jahre später zum ersten weiblichen Führer der Partei und zum ersten weiblichen Führer der Opposition wurde, nach einem Spendenskandal, der Wolfgang Schäuble geschlagen hatte. Nach der Bundestagswahl 2005 wurde Merkel zum Nachfolger Gerhard Schröder als Bundeskanzler ernannt, der eine große Koalition aus der CDU, der bayerischen Schwesterpartei der Christian Social Union (CSU) und der Sozialdemokratischen Partei (SPD) führte. Merkel war die erste Frau, die als Kanzler gewählt wurde, und der erste Kanzler seit der deutschen Wiedervereinigung wurde in der ehemaligen Ostdeutschland aufgezogen. Bei der Bundestagswahl 2009 erhielt die CDU den größten Teil der Abstimmung, und Merkel konnte mit der Freien Demokratischen Partei (FDP) eine Koalitionsregierung bilden. Bei der Bundestagswahl 2013 gewann Merkels CDU mit 41,5% der Stimmen einen Landslide-Sieg und bildete mit der SPD eine zweite Großkoalition, nachdem die FDP ihre gesamte Vertretung im Bundestag verloren hatte. Bei der Bundestagswahl 2017 führte Merkel die CDU zum vierten Mal zur größten Party und wurde am 14. März 2018 als Bundeskanzlerin für eine gemeinsame Aufzeichnung der vierten Amtszeit geschworen. In der Außenpolitik hat Merkel die internationale Zusammenarbeit sowohl im Rahmen der Europäischen Union als auch der NATO betont und die transatlantischen Wirtschaftsbeziehungen gestärkt. Im Jahr 2007 war Merkel Präsident des Europäischen Rates und spielte eine zentrale Rolle bei der Verhandlung des Vertrags von Lissabon und der Berliner Erklärung. Merkel spielte eine entscheidende Rolle bei der Bewältigung der globalen Finanzkrise und der europäischen Schuldenkrise. Sie verhandelte 2008 ein Stimuluspaket, das sich auf Infrastrukturausgaben und öffentliche Investitionen konzentrierte, um der Großen Rezession entgegenzuwirken. Das Energiewende-Programm von Merkel konzentrierte sich in der Innenpolitik auf die zukünftige Energieentwicklung, um die Kernenergie in Deutschland auszuschalten, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren und erneuerbare Energiequellen zu erhöhen. Reformen an die Bundeswehr, die die Verschreibung, die Reform der Gesundheitsversorgung abschafften und vor kurzem die Reaktion ihrer Regierung auf die Migrationskrise 2010 und die COVID-19 Pandemie in Deutschland waren wichtige Fragen während ihrer Kanzlerschaft. Sie ist seit 2014 als Senior G7-Führer tätig, von 2011 bis 2012. Im Jahr 2014 wurde sie zum längsten amtierenden Regierungschef der Europäischen Union. Im Oktober 2018 kündigte Merkel an, dass sie als Führer der CDU auf der Parteitagung stehen würde und 2021 keinen fünften Termin als Kanzler suchen würde. Hintergrund und frühes Leben Merkel wurde 1954 in Hamburg, Westdeutschland, der Tochter von Horst Kasner (1926–2011; né Kaźmierczak,) einer lutherischen Pastorin und einer gebürtigen Berlinerin, und seiner Frau Herlind (1928–2019; geb. Jentzsch), geboren in Danzig (heute Gdańsk, Polen), Lehrerin für Englisch und Latein. Sie hat zwei jüngere Geschwister, Marcus Kasner, Physiker und Irene Kasner, einen Berufstherapeuten. In ihrer Kindheit und Jugend war Merkel unter ihren Kollegen durch den Spitznamen Kasi bekannt, der aus ihrem Nachnamen Kasner stammt. Merkel ist deutscher und polnischer Abstieg. Ihr väterlicher Großvater Ludwik Kasner war ein deutscher Polizist der polnischen Ethnizität, der Anfang des 20. Jahrhunderts an Polens Unabhängigkeitskampf teilgenommen hatte.Er heiratete Merkels Großmutter Margarethe, ein Deutscher aus Berlin, und zog in ihre Heimatstadt, wo er in der Polizei arbeitete. 1930 verdeutschten sie den polnischen Namen Kaźmierczak nach Kasner. Merkels mütterliche Großeltern waren der Danziger Politiker Willi Jentzsch, und Gertrud Alma geb. Drange, eine Tochter des Stadtbesitzers von Elbing (heute Elbląg, Polen) Emil Drange. Seit Mitte der 1990er Jahre hat Merkel ihr polnisches Erbe mehrfach erwähnt und sich als Viertelpolnisch bezeichnet, aber ihre polnischen Wurzeln wurden aufgrund einer Biographie von 2013 besser bekannt. Die Religion spielte eine Schlüsselrolle bei der Migration der Familie Kasner von Westdeutschland nach Ostdeutschland. Merkels väterlicher Großvater war ursprünglich Katholisch, aber die ganze Familie verwandelte sich in Lutherismus während der Kindheit ihres Vaters, der später Luthertheologie in Heidelberg und Hamburg studierte. 1954, als Angela nur drei Monate alt war, erhielt ihr Vater in Quitzow (ein Viertel Perleberg in Brandenburg), das damals in Ostdeutschland war, ein Pastorat. Die Familie zog nach Templin und Merkel wuchs in der Landschaft 90 km (56 mi) nördlich von Ost-Berlin auf. 1968 trat Merkel der Freien deutschen Jugend (FDJ) bei, der offiziellen kommunistischen Jugendbewegung, die von der herrschenden marxistisch-leninistischen sozialistischen Einheitspartei Deutschlands gesponsert wurde. Die Mitgliedschaft war nominell freiwillig, aber diejenigen, die nicht beigetreten, fand es schwierig, die Zulassung zur Hochschulbildung zu erhalten. Sie beteiligte sich jedoch nicht an der weltlichen Alterszeremonie Jugendweihe, die in Ostdeutschland üblich war. Stattdessen wurde sie bestätigt. Während dieser Zeit nahm sie an mehreren obligatorischen Kursen zum Marxismus-Leninismus teil, wobei ihre Noten nur als ausreichend angesehen wurden." Merkel sagte später: "Das Leben in der DDR war manchmal in gewisser Weise fast wohl, weil es einige Dinge gab, die man einfach nicht beeinflussen konnte." Bildung und wissenschaftliche Karriere In der Schule lernte Merkel fließend Russisch zu sprechen und erhielt Preise für ihre Fähigkeiten in Russisch und Mathematik. Sie war die beste in ihrer Klasse in Mathematik und Russisch und absolvierte ihre Schule Ausbildung mit der besten möglichen durchschnittlichen Abitur Grad 1.0. Merkel setzte ihre Ausbildung an der Karl Marx Universität Leipzig fort, wo sie von 1973 bis 1978 Physik studierte. Während sie als Studentin an der Rekonstruktion der Ruine der Moritzbastei teilnahm, begannen Projektstudenten, ihre eigene Club- und Erholungsanlage auf dem Campus zu schaffen. Eine solche Initiative wurde in der DDR dieser Zeit beispiellos und zunächst von der Universität Widerstand geleistet. Mit Unterstützung der lokalen Führung der SED-Partei durfte das Projekt fortfahren. Am Ende ihres Studiums suchte Merkel eine Assistenzprofessur an einer Ingenieurschule. Als Voraussetzung für den Erhalt der Arbeit, Merkel wurde gesagt, dass sie zustimmen müsste, über ihre Kollegen an Offiziere des Ministeriums für Staatssicherheit (Stasi) zu melden. Merkel lehnte ab, mit der Entschuldigung, dass sie keine Geheimnisse gut genug halten konnte, um eine effektive Spion zu sein. Von 1978 bis 1990 arbeitete und studierte Merkel am Zentralinstitut für Physikalische Chemie der Akademie der Wissenschaften in Berlin-Adlershof. Zuerst war sie und ihr Mann in Mitte. An der Akademie der Wissenschaften wurde sie Mitglied des FDJ-Sekretariats. Nach ihren früheren Kollegen propagierte sie den Marxismus als Sekretärin für "Agitation und Propaganda". Merkel hat diesen Anspruch jedoch verleugnet und erklärt, dass sie Sekretärin für Kultur war, die Aktivitäten wie die Aufnahme von Theaterkarten und die Organisation von Gesprächen durch Besuch sowjetischer Autoren. Sie sagte: "Ich kann mich nur auf meine Erinnerung verlassen, wenn etwas anders ist, kann ich damit leben. " Nach ihrer Dissertation zur Quantenchemie 1986 promovierte sie als Forscherin und veröffentlichte mehrere Papiere. 1986 konnte sie frei nach Westdeutschland reisen, um einen Kongress zu besuchen; sie nahm auch an einem mehrwöchigen Sprachkurs in Donezk, in der damaligen Ukrainischen Sozialistischen Sowjetrepublik teil. Frühe politische Karriere Demokratisches Erwachen, 1989–1990 Der Sturz der Berliner Mauer im November 1989 diente als Katalysator für Merkels politische Karriere. Obwohl sie in der Nacht nicht an den Volksfesten teilnahm, kam die Mauer herunter, ein Monat später wurde Merkel in die wachsende Demokratiebewegung eingebunden, um der neuen Partei Democratic Awakening beizutreten. Allianz für Deutschland, 1990Nach der ersten (und nur) Mehrparteienwahl in Ostdeutschland wurde sie stellvertretender Sprecher der neuen pre-unification caretaker Regierung unter Lothar de Maizière.Merkel hatte de Maiziere beeindruckt von ihrem Adept mit Journalisten, die die Rolle eines Parteiführers, Wolfgang Schnur, als "informeller Mitarbeiter" mit den Heimatschutzdiensten in Frage stellen. Fusion der Demokratischen Allianz in CDU, 1990Im April 1990 fusionierte das demokratische Erwachen mit der ostdeutschen Christdemokratischen Union, die wiederum nach Wiedervereinigung mit seinem westlichen Gegenstück zusammenkam. Minister für Frauen und Jugend, 1991–1994 Bei der deutschen Bundeswahl von 1990, der ersten nach der Wiedervereinigung, war Merkel erfolgreich für die Wahl zum Bundestag im parlamentarischen Wahlkreis von Stralsund – Nordvorpommern – Rügen im Norden Mecklenburg-Vorpommern. Sie hat die Wiederwahl von diesem Wahlkreis (im Jahr 2003 umbenannt, mit leicht angepassten Grenzen, Vorpommern-Rügen – Vorpommern-Greifswald I). Fast unmittelbar nach ihrem Eintritt ins Parlament wurde Merkel von Bundeskanzler Helmut Kohl zum Minister für Frauen und Jugend im Bundeskabinett ernannt. Umweltminister, 1994–1998 1994 wurde sie in die Position des Ministers für Umwelt und nukleare Sicherheit befördert, der ihr eine größere politische Sichtbarkeit und eine Plattform zur Schaffung ihrer persönlichen politischen Karriere gab. Als eine von Kohls Protégées und seinem jüngsten Kabinettministerin wurde sie oft als "mein Mädchen" ("mein Mädchen)" bezeichnet. Generalsekretär der CDU, 1998–2000 Nachdem die Kohl-Regierung bei der Wahl 1998 besiegt wurde, wurde Merkel zum Generalsekretär der CDU ernannt, eine Schlüsselposition als Partei war nicht mehr Teil der Bundesregierung. In sechs von sieben Staatswahlen im Jahr 1999 übernahm Merkel eine Reihe von CDU-Wahlsiegen und brach den langjährigen SPD-Green am Bundesrat. Nach einem Party-Förderskandal, der viele führende Persönlichkeiten der CDU kompromittiert hat – darunter Kohl selbst und sein Nachfolger als CDU-Führer, kritisierte Wolfgang Schäuble – Merkel ihren ehemaligen Mentor öffentlich und befürwortete einen Neustart für die Partei ohne ihn. Vorsitzender der CDU, 2000–2018 Anschließend wurde sie zum ersten weiblichen Führer einer deutschen Partei am 10. April 2000 gewählt. Ihre Wahl überraschte viele Beobachter, da ihre Persönlichkeit einen Kontrast zu der Partei bot, die sie zu leiten gewählt hatte; Merkel ist ein zentrischer Protestant aus überwiegend protestantischer Norddeutschland, während die CDU eine männlich dominierte, sozial konservative Partei mit Hochburgen in West- und Süddeutschland ist, und ihre bayerische Schwesterpartei, die CSU, hat tiefe katholische Wurzeln. Nach Merkels Wahl als CDU Leader konnte die CDU bei späteren Staatswahlen nicht gewinnen. Bereits im Februar 2001 hatte ihr Rivale Friedrich Merz deutlich gemacht, dass er bei der Wahl 2002 zum größten Herausforderer von Bundeskanzler Gerhard Schröder werden sollte. Merkels eigener Ehrgeiz, Kanzler zu werden, war bekannt, aber ihr fehlte die Unterstützung der meisten Ministerpräsidenten und anderer Großeltern innerhalb ihrer Partei. Anschließend wurde sie politisch von CSU Leader Edmund Stoiber überholt, dem sie schließlich das Privileg der herausfordernden Schröder zitierte. Er ging weiter, um einen großen Vorsprung in Meinungsumfragen zu verschwenden, um die Wahl durch einen Rasier-Thin-Marge in einem Wahlkampf zu verlieren, der vom Irakkrieg dominiert wurde. Während Kanzler Schröder machte deutlich, dass er nicht dem Krieg im Irak beitreten würde, Merkel und die CDU-CSU unterstützten die Invasion des Irak. Leiter der Opposition, 2002–2005 Einige Erfolge Nach der Niederlage von Stoiber im Jahr 2002 wurde Merkel neben ihrer Rolle als CDU-Führer die Oppositionsführerin im Bundestag; Friedrich Merz, der den Posten vor der Wahl 2002 abgehalten hatte, wurde für Merkel erleichtert. Stoiber hat für Merkel gestimmt. Merkel unterstützte eine wesentliche Reformagenda für das deutsche Wirtschafts- und Sozialsystem und wurde als marktfähiger als ihre eigene Partei (CDU) betrachtet. Sie befürwortete Änderungen des deutschen Arbeitsrechts, insbesondere die Beseitigung von Hindernissen für die Entlassung von Arbeitnehmern und die Erhöhung der zulässigen Zahl der Arbeitsstunden in einer Woche. Sie argumentierte, dass die bestehenden Gesetze das Land weniger konkurrenzfähig machten, weil Unternehmen die Arbeitskosten nicht leicht kontrollieren konnten, wenn die Wirtschaft langsam ist. Merkel argumentierte, Deutschland sollte die Atomkraft weniger schnell ausschalten als die Schröder-Regierung geplant hatte. Merkel befürwortete eine starke transatlantische Partnerschaft und deutsch-amerikanische Freundschaft. Im Frühjahr 2003 kam Merkel zu Gunsten der US-Invasion des Irak und beschrieb sie als unvermeidlich und beschuldigter Kanzler Gerhard Schröder des Antiamerikanismus.Sie kritisierte die Unterstützung der Regierung für den Beitritt der Türkei zur Europäischen Union und befürwortete stattdessen eine "privilegierte Partnerschaft". Dabei spiegelte sie die öffentliche Meinung wider, die gegenüber der türkischen Mitgliedschaft in der Europäischen Union feindlicher wurde. 2005 Nationale Wahl Am 30. Mai 2005 gewann Merkel die CDU/CSU-Nominierung als Herausforderer für Bundeskanzler Gerhard Schröder der SPD bei den nationalen Wahlen 2005. Ihre Partei begann die Kampagne mit einer 21-Punkte-Leitung über die SPD in nationalen Meinungsumfragen, obwohl ihre persönliche Beliebtheit hinter der der oben genannten. Die CDU/CSU-Kampagne erlitt jedoch, als Merkel, die wirtschaftliche Kompetenz zentral für die Plattform der CDU gemacht hat, während einer televisierten Debatte zweimal das Brutto- und Nettoeinkommen verwechselt hat. Nach ihrer Bekanntgabe, dass sie Paul Kirchhof, ein ehemaliger Richter am Deutschen Verfassungsgericht und führender finanzpolitischer Experte, als Finanzminister, ernennt. Merkel und die CDU verlorenen Boden nach Kirchhof schlugen die Einführung einer Pauschalsteuer in Deutschland vor, unterstrichen erneut den breiten Appell der Partei auf wirtschaftliche Angelegenheiten und überzeugen viele Wähler, dass die Plattform der Deregulierung der CDU nur den Reichen zugute kommen sollte. Dies wurde durch Merkel's Vorschlag zur Erhöhung der Mehrwertsteuer zur Verringerung des deutschen Defizits und der Lücke bei den Einnahmen aus einer Pauschalsteuer verbunden. Die SPD konnte ihre Unterstützung einfach dadurch erhöhen, dass sie keine pauschalen Steuern einführen oder die Mehrwertsteuer erhöhen konnte. Obwohl sich Merkels Stand nach der Entfernung von Kirchhofs Vorschlägen wieder erholt hat, blieb sie deutlich weniger beliebt als Schröder, und die CDUs Führung lag auf 9 % am Vorabend der Wahl. Am Vorabend der Wahl wurde Merkel immer noch dazu gefreut, einen entscheidenden Sieg basierend auf Meinungsumfragen zu gewinnen. Am 18. September 2005 gingen Merkels CDU/CSU und Schröders SPD bei den nationalen Wahlen an den Kopf, wobei die CDU/CSU 35,2% (CDU 27,8%/CSU 7,5%) der zweiten Stimmen zu den 34,2% der SPD gewann. Das Ergebnis war so nahe, sowohl Schröder als auch Merkel behaupteten Sieg. Weder die SPD-Green-Koalition noch die CDU/CSU und ihre bevorzugten Koalitionspartner, die Freie Demokratische Partei, hielten genügend Sitze, um eine Mehrheit im Bundestag zu bilden. Eine große Koalition zwischen der CDU/CSU und der SPD stellte sich der Herausforderung gegenüber, dass beide Parteien die Kanzlerschaft forderten. Doch nach drei Wochen der Verhandlungen erreichten die beiden Parteien einen Deal, bei dem Merkel Kanzler werden und die SPD 8 der 16 Sitze im Kabinett halten würde. Bundeskanzler (2005–heute) Koalition CDU, SPD, 2005–2009 Am 22. November 2005 wurde das erste Kabinett von Angela Merkel um 16:00 CET geschworen. Am 31. Oktober 2005, nach der Niederlage seines befürworteten Kandidaten für die Position des Generalsekretärs der SPD, gab Franz Müntefering an, dass er als Parteivorsitzender zurücktreten würde, den er im November tat. Am 1. November 2005 kündigte Edmund Stoiber (CSU), der ursprünglich als Minister für Wirtschaft und Technologie ernannt wurde, seinen Rückzug. Während dies zunächst als Schlag für Merkels Versuch, eine lebensfähige Koalition zu bilden, gesehen wurde, verdiente die Art, wie Stoiber mitgerissen wurde, ihm viel Rätsel und unterminierte seine Position als Merkel Rivale. Getrennte Konferenzen der CDU, CSU und SPD genehmigten das vorgeschlagene Kabinett am 14. November 2005. Das zweite Kabinett von Angela Merkel wurde am 28. Oktober 2009 eingeweiht. Am 22. November 2005 nahm Merkel das Bundeskanzleramt nach einer stagnierenden Wahl an, die zu einer großen Koalition mit der SPD führte. Der Koalitionsvertrag wurde von beiden Parteien auf Parteikonferenzen am 14. November 2005 genehmigt. Merkel wurde gewählt Bundeskanzler mit der Mehrheit der Delegierten (397 bis 217) im neu zusammengesetzten Bundestag am 22. November 2005, aber 51 Mitglieder der Regierungskoalition stimmten gegen sie. Berichte zur damaligen Zeit zeigten, dass die große Koalition eine Mischung von Politiken verfolgen würde, von denen einige von Merkels politischer Plattform als Oppositionsführer und Kandidat für Kanzler abweichten. Die Absicht der Koalition war, die öffentlichen Ausgaben zu senken, während die Mehrwertsteuer (von 16 auf 19,%) Sozialversicherungsbeiträge und die höchste Einkommensteuer zu erhöhen. Bei der Ankündigung des Koalitionsabkommens erklärte Merkel, dass das Hauptziel ihrer Regierung darin bestehen würde, die Arbeitslosigkeit zu reduzieren, und dass es sich um dieses Thema handelt, über das ihre Regierung beurteilt werden würde. Koalition CDU, FDP, 2009–2013 Ihre Partei wurde 2009 mit einer erhöhten Anzahl von Sitzen wiedergewählt und könnte mit der FDP eine regierende Koalition bilden. Dieser Begriff wurde von der europäischen Schuldenkrise überschattet.Die Beschriftung in Deutschland wurde abgeschafft und die Bundeswehr wurde zum Freiwilligen. Die Arbeitslosigkeit sank unter 3 Millionen Arbeitslosen. Bei der Wahl vom September 2013 gewann Merkel eine der entscheidendsten Siege in der deutschen Geschichte und erreichte das beste Ergebnis für die CDU/CSU seit der Wiedervereinigung und in fünf Sitzen der ersten absoluten Mehrheit im Bundestag seit 1957. Mit ihrem bevorzugten Koalitionspartner ist die FDP jedoch nicht zum ersten Mal seit 1949 ins Parlament eingetreten und liegt damit unter dem Minimum von 5 % der Stimmen, die für den Eintritt ins Parlament erforderlich sind. Koalition CDU, SPD, 2013–2017 Die CDU/CSU wandte sich an die SPD, die dritte große Koalition in der deutschen Nachkriegsgeschichte und die zweite unter Merkels Führung zu bilden. Das dritte Kabinett von Angela Merkel wurde am 17. Dezember 2013 geschworen. Mit ihrer zweiten Amtszeit stürzte Merkels Zustimmung in Deutschland, was zu schweren Verlusten bei Staatswahlen für ihre Partei führte. Eine Umfrage im August 2011 ergab, dass ihre Koalition nur 36% Unterstützung im Vergleich zu einer Rivalen-Potential-Koalition von 51% hatte. Sie konnte sich jedoch mit ihrem Umgang mit der jüngsten Euro-Krise gut auseinandersetzen (69% bewerteten ihre Leistung als gut und nicht schlecht), und ihre Zulassungsberechtigung erreichte im Februar 2012 und im Juli 2014 wieder ein Allzeithoch von 77%. Merkels Zustimmungsberechtigung sank im Oktober 2015 auf 54 %, während der europäischen Migrationskrise, die niedrigste seit 2011. Laut einer Umfrage, die nach Terroranschlägen in Deutschland durchgeführt wurde, sank Merkel auf 47% (August 2016). Die Hälfte der Deutschen wollte nicht, dass sie eine vierte Amtszeit im Vergleich zu 42% zu Gunsten. Nach einer Umfrage im Oktober 2016 hatte sich ihre Zulassungsberechtigung jedoch wieder erhöht, 54% der Deutschen wurden als Kanzlerin mit der Arbeit von Merkel zufriedengestellt. Nach einer weiteren Umfrage im November 2016 wurden 59% für eine erneute Kanzlerkandiatur von Merkel im Jahr 2017 gefunden. Laut einer Umfrage, die nur wenige Tage nach dem Berliner LKW-Angriff 2016 durchgeführt wurde, in der es gefragt wurde, welche politischen Führer(n) Deutsche vertrauen darauf, die Probleme ihres Landes zu lösen; 56% genannt Merkel, 39% Seehofer (CSU,) 35% Gabriel (SPD,) 32% Schulz (SPD,) 25% Özdemir (Greens,) 20% Wagenknecht (Linke Partei, 15% Lindner (FDP,) und nur 10% für Petry (AfD). In der Wahl 2017 führte Merkel ihre Partei zum vierten Mal zum Sieg. Sowohl CDU/CSU als auch SPD erhielten einen deutlich geringeren Stimmenanteil als bei der Wahl 2013 und versuchten eine Koalition mit der FDP und Greens zu bilden. Der Zusammenbruch dieser Gespräche führte zu einem Miteinander. Der deutsche Präsident Frank-Walter Steinmeier appellierte anschließend erfolgreich an die SPD, ihre harte Haltung zu ändern und einer dritten großen Koalition mit der CDU/CSU zuzustimmen.A YouGov-Umfrage veröffentlicht Ende Dezember 2017 fand heraus, dass nur 36 Prozent aller Befragten wollten, dass Merkel bis 2021 am Steuer bleiben sollte, während die Hälfte der befragten Wähler eine Änderung oben vor Ende der Legislaturperiode forderte. Koalition CDU, SPD, seit 2018 Das vierte Kabinett von Angela Merkel ist die aktuelle Regierung Deutschlands und wurde am 14. März 2018 geschworen. Die Verhandlungen, die zu einem Großkoalitionsabkommen mit den Sozialdemokraten (SPD) geführt haben, waren die längsten in der deutschen Nachkriegsgeschichte, die fast sechs Monate dauerten. Im August 2019 wollten 67% der Deutschen, dass Merkel bis zum Ende ihrer Amtszeit im Jahr 2021 bleiben sollte, während nur 29% wollten, dass sie früher abstieg. Politische Positionen Innenpolitik Einwanderung, Flüchtlinge und Migration Im Oktober 2010 erzählte Merkel ein Treffen jüngerer Mitglieder ihrer konservativen Christian Democratic Union (CDU)-Partei in Potsdam, dass Versuche, eine multikulturelle Gesellschaft in Deutschland aufzubauen, "ausgeglichen gescheitert" waren, und erklärte: "Das Konzept, dass wir jetzt nebeneinander leben und glücklich darüber sind", funktioniert nicht und "wir fühlen uns an das christliche Konzept der Menschheit gebunden, das ist, was uns definiert. Wer das nicht akzeptiert, ist hier falsch. "Sie sagte weiter, dass Immigranten die Kultur und Werte Deutschlands integrieren und übernehmen sollten. Dies hat zu einer wachsenden Debatte innerhalb Deutschlands über die Einwanderungsebenen, ihre Auswirkungen auf Deutschland und den Grad, in dem muslimische Einwanderer in die deutsche Gesellschaft integriert sind, beigetragen. Merkel befürwortet einen "verpflichtenden Solidaritätsmechanismus" zur Verlagerung von Asylbewerbern aus Italien und Griechenland in andere EU-Mitgliedstaaten als Teil der langfristigen Lösung der Migrationskrise in Europa. 2015 Europäische Migrationskrise Ende August 2015 kündigte Bundeskanzlerin Merkel an, dass Deutschland auch Asylanträge von syrischen Flüchtlingen bearbeiten würde, wenn sie durch andere EU-Länder nach Deutschland gekommen wären.In diesem Jahr kamen fast 1,1 Millionen Asylbewerber in Deutschland. Junior Koalitionspartner, Vizekanzler Sigmar Gabriel sagte, dass Deutschland in den nächsten Jahren jährlich 500.000 Flüchtlinge aufnehmen könnte. Die deutsche Opposition gegen die Regierungszulassung der neuen Migrationswelle war stark und gekoppelt mit einem Anstieg der Anti-Immigrationsproteste. Merkel bestand darauf, dass Deutschland die wirtschaftliche Stärke hatte, mit dem Zustrom von Migranten umzugehen und wiederholte, dass es keine gesetzliche Höchstgrenze für die Zahl der Migranten gibt Deutschland kann mitnehmen. Im September 2015 begrüßten begeisterte Volksmengen im ganzen Land ankommende Flüchtlinge und Migranten. Horst Seehofer, Leiter der christlichen Sozialunion in Bayern (CSU) – die Schwesterpartei der christlichen Demokratischen Union von Merkel – und dann-Bavarian Ministerpräsident, griff Merkels Politik an. Seehofer kritisiert Merkels Entscheidung, in Migranten zuzulassen und zu sagen, dass sie in einem Geisteszustand ohne Regeln ohne System und ohne Ordnung wegen einer deutschen Entscheidung waren. " Seehofer schätzte bis zu 30 Prozent der in Deutschland ankommenden Asylbewerber, die behaupten, aus Syrien zu kommen, stammen aus anderen Ländern und schlug vor, die EU-Mittel für Länder zu reduzieren, die verbindliche Flüchtlingsquoten abgelehnt haben. Mittlerweile lobte Yasmin Fahimi, Generalsekretär der Sozialdemokratischen Partei (SPD), der Juniorpartner der herrschenden Koalition, Merkels Politik, die Migranten in Ungarn erlaubte, Deutschland als "ein starkes Signal der Menschheit zu betreten, um zu zeigen, dass die europäischen Werte auch in schwierigen Zeiten gültig sind". Im November 2015 gab es Gespräche innerhalb der Regierungskoalition, um die Familienvereinigung für Migranten für zwei Jahre zu stoppen, und "Transit-Zonen" an der Grenze zu etablieren und - für Migranten mit geringen Chancen, Asyl zu bewilligen - dort zu Hause zu werden, bis ihre Bewerbung genehmigt ist. Die Probleme stehen im Widerspruch zwischen der CSU, die diese neuen Maßnahmen befürwortet und drohte, die Koalition ohne sie zu verlassen, und der SPD, die sich ihnen widersetzt; Merkel stimmte den Maßnahmen zu. November 2015 Paris-Angriffe veranlassten eine Neubewertung der Haltung deutscher Beamter zur EU-Politik gegenüber Migranten. Es schien ein Konsens zwischen Beamten zu geben, mit Ausnahme von Merkel, dass ein höheres Maß an Kontrolle bei der Bekämpfung von Migranten in Bezug auf ihre Mission in Deutschland erforderlich war. Obwohl Merkel die Zuwanderung nicht offiziell numerisch begrenzte, verschärfte Merkel die Asylpolitik in Deutschland. Im Oktober 2016 reiste Merkel nach Mali und Niger. Der diplomatische Besuch fand statt, um zu diskutieren, wie ihre Regierungen die Bedingungen verbessern konnten, die dazu führten, dass die Menschen aus diesen Ländern fliehen und wie illegale Migration durch und aus diesen Ländern reduziert werden konnten. Die Migrationskrise hat in ganz Deutschland die Wahlvorlieben der Wahlberechtigten mit der Alternative für Deutschland (AfD) in der Bundestagswahl 2017 um 12% angehoben. Diese Entwicklungen führten zu Debatten über die Gründe für einen erhöhten Rechtspopulismus in Deutschland. Literatur argumentierte, dass die gestiegenen Rechtspräferenzen ein Ergebnis der europäischen Migrationskrise sind, die Tausende von Menschen, vor allem aus muslimischen Ländern nach Deutschland, gebracht hat und eine Wahrnehmung unter einem Teil der Deutschen hervorrief, dass Flüchtlinge eine ethnische und kulturelle Bedrohung für Deutschland darstellen. Im März 2018 übernahm der Horst Seehofer der CSU die Rolle des Innenministers. Eine Politik, die Seehofer angekündigt hat, ist, dass er einen "Masterplan für schnellere Asylverfahren und konsequentere Abschiebungen" hat. Im Plan von Seehofer würde Deutschland Migranten zurückweisen, die bereits deportiert worden sind oder ein Einreiseverbot haben und die Polizei beauftragen, alle Migranten, die sich in der EU an anderer Stelle registriert haben, abzuwenden, egal ob diese Länder bereit waren, sie zurückzunehmen. Merkel befürchtete, dass ein einseitiger Rücktransport von Migranten in Nachbarländer ohne ein multilaterales europäisches Abkommen die Stabilität der Europäischen Union gefährden könnte. Im Juni 2018 unterstützte Seehofer von einer Bedrohung, um sie in der Meinungsverschiedenheit über die Einwanderungspolitik zu umgehen, bis sie am 1. Juli von Versuchen, eine Lösung auf europäischer Ebene zu finden, zurückkommen würde. Am 1. Juli 2018 lehnte Seehofer die Vereinbarung ab, die Merkel mit den EU-Ländern als zu wenig erhalten hatte und seinen Rücktritt während eines Treffens seiner Parteileitung erklärt hatte, aber sie weigerten sich, sie anzunehmen. In der Nacht vom 2. Juli 2018 gaben Seehofer und Merkel bekannt, dass sie ihre Unterschiede beigelegt hatten und vereinbarten, stattdessen einen Kompromiss der engeren Grenzkontrolle zu akzeptieren. Durch das Abkommen stimmte Seehofer zu, nicht zurückzutreten und bilaterale Abkommen mit den einzelnen Ländern selbst auszuhandeln.Seehofer wurde dafür kritisiert, die Regierung fast zu senken, während die monatliche Zahl der von dieser Politik gezielten Migranten in Einzelzahlen lag. Coronavirus pandemic Am 6. April 2020 erklärte Merkel: "Meiner Ansicht nach. Die Europäische Union steht vor dem größten Test, da ihre Gründung und die Mitgliedstaaten mehr Solidarität zeigen müssen, damit der Block aus der Wirtschaftskrise, die von der Pandemie entfesselt wurde, stärker hervorgehen kann". Merkel hat internationale Plaudits für ihren Umgang mit der Pandemie in Deutschland gewonnen. Während der deutschen Präsidentschaft des Europäischen Rates änderte Merkel nicht nur ihre Meinung, sondern verhandelte für die Zeit nach der Pandemie ein Wiederaufbaupaket. Die Außenpolitik Merkels konzentriert sich auf die Stärkung der europäischen Zusammenarbeit und der internationalen Handelsabkommen. Merkel wurde weithin als De-facto-Führer der Europäischen Union in ihrer Amtszeit als Kanzler beschrieben. Im Jahr 2015, mit der Abwesenheit von Stephen Harper, wurde Merkel der einzige Führer, um seit dem ersten in 2008 an jedem G20-Treffen teilgenommen zu haben, auf einem Rekord vierzehn Gipfel seit 2019. Sie veranstaltete das zwölfte Treffen auf dem G20 Hamburger Gipfel 2017. Eine der Prioritäten von Merkel war die Stärkung der transatlantischen Wirtschaftsbeziehungen. Am 30. April 2007 unterzeichnete sie die Vereinbarung für den transatlantischen Wirtschaftsrat im Weißen Haus. Merkel genossen gute Beziehungen zu den US-Präsidenten George W. Bush und Barack Obama. Obama beschrieb sie 2016 als seinen "nahesten internationalen Partner" während seiner Amtszeit als Präsident. Obamas Abschiedsbesuch in Berlin im November 2016 wurde weithin als die Verschleppung der globalen liberalen Führung nach Merkel interpretiert, da Merkel von vielen als neuer Standardträger der liberalen Demokratie seit der Wahl von Donald Trump als US-Präsident gesehen wurde. Bei der Wahl von Donald Trump Merkel sagte: "Deutschland und Amerika sind durch Werte der Demokratie, Freiheit und Achtung des Gesetzes und der Menschenwürde gebunden, unabhängig von Herkunft, Hautfarbe, Religion, Geschlecht, sexueller Orientierung oder politischer Ansichten. Ich biete den nächsten Präsidenten der Vereinigten Staaten, Donald Trump, eine enge Zusammenarbeit auf der Grundlage dieser Werte an." Der Kommentar zeichnete sich durch einen politischen Analysten Jennifer Rubin aus, der das psychologische Prinzip des wiederintegrativen Shamings offenbarte. Nach dem G7-Gipfel in Italien und dem NATO-Gipfel in Brüssel erklärte Merkel am 28. Mai 2017, dass die USA nicht mehr der verlässliche Partner Europa und Deutschland in der Vergangenheit waren. Bei einer Wahlrede in München sagte sie: "Wir müssen wissen, dass wir allein für unsere Zukunft kämpfen müssen, für unser Schicksal als Europäer", das als eine beispiellose Verschiebung in der deutsch-amerikanischen transatlantischen Beziehung interpretiert wurde. China Am 25. September 2007 traf Merkel den 14. Dalai Lama für "private und informelle Gespräche" im Bundeskanzleramt in Berlin unter Protest aus China. China hat danach getrennte Gespräche mit deutschen Beamten abgesagt, darunter Gespräche mit Justizminister Brigitte Zypries. In Anerkennung der Bedeutung Chinas für die deutsche Wirtschaft hatte Merkel bis 2014 sieben Handelsdelegationen nach China geführt, seit der Übernahme des Amtes im Jahr 2005. Im März besuchte Chinas Präsident Xi Jinping Deutschland. Als Reaktion auf den Tod des chinesischen Friedensnobelpreisträgers Liu Xiaobo, der im Staatsgewahrsam an Organversagen starb, sagte Merkel in einer Erklärung, dass Liu ein "courageous Kämpfer für Bürgerrechte und Meinungsfreiheit gewesen sei. " Im Juli 2019 unterzeichneten die UN-Botschafter aus 22 Nationen, darunter Deutschland, einen gemeinsamen Brief an die UNHRC, in dem Chinas Misshandlung der Uyghurs sowie seine Misshandlung anderer Minderheitengruppen verurteilt wurde und die chinesische Regierung dazu aufforderte, die Xinjiang-Reedukationslager zu schließen. Russland Im Jahr 2006 äußerte Merkel Besorgnis über die Übereinkunft russischer Energie, erhielt jedoch wenig Unterstützung von anderen in Berlin. Im Juni 2017 kritisierte Merkel den Entwurf neuer US-Sanktionen gegen Russland, die auf EU-Russische Energieprojekte, darunter die Nord Stream 2-Gaspipeline, abzielen. Weitere Fragen Merkel befürwortet das Assoziierungsabkommen zwischen der Ukraine und der Europäischen Union, aber im Dezember 2012 erklärt, dass seine Umsetzung von Reformen in der Ukraine abhängt. Merkel unterstützte Israels Recht, sich während des Konflikts von Israel-Gaza 2014 zu verteidigen. Sie telefonierte am 9. Juli den israelischen Premierminister Benjamin Netanyahu, "ohne Raketenfeuer auf Israel" zu verurteilen. Im Juni 2018 sagte Merkel, dass es "keine moralische oder politische Rechtfertigung" für die Nachkriegsvertreibung von ethnischen Deutschen aus mittel- und osteuropäischen Ländern gebe.Eurozone-Krise Während der Finanzkrise von 2007-2008 trat die Bundesregierung dazu ein, das Hypothekenunternehmen Hypo Real Estate mit einer Rettungsaktion zu unterstützen, die am 6. Oktober vereinbart wurde, mit deutschen Banken einen Beitrag von 30 Milliarden Euro und der Bundesbank von 20 Milliarden Euro zu einer Kreditlinie zu leisten. Am 4. Oktober 2008, nach der Entscheidung der irischen Regierung, alle Einlagen in privaten Sparkonten zu garantieren, sagte Merkel, es gebe keine Pläne für die deutsche Regierung, dies zu tun. Am folgenden Tag erklärte Merkel, dass die Regierung schließlich private Sparkontoeinlagen garantieren würde. Zwei Tage später, am 6. Oktober 2008, zeigte sich jedoch, dass die Zusage einfach ein politischer Schritt war, der nicht durch Gesetze gestützt würde. Andere europäische Regierungen haben schließlich entweder die Grenzen angehoben oder versprochen, Einsparungen in vollem Umfang zu garantieren. Sozialausgaben Auf dem Weltwirtschaftsforum in Davos, 2013, sagte sie, dass Europa nur 7 % der Weltbevölkerung hatte und nur 25 % des globalen BIP produzierte, aber fast 50 % der globalen Sozialausgaben ausmachte. Sie sagte weiter, dass Europa seinen Wohlstand nur erhalten könne, indem sie innovativ und sich gegen das Beste messen würde. Seither ist dieser Vergleich zu einem zentralen Element in großen Reden geworden. Die internationale Finanzpresse hat ihre Dissertation weit kommentiert, mit The Economist sagte: Wenn Frau Merkels Vision pragmatisch ist, so ist auch ihr Plan zur Umsetzung. Es kann auf drei Statistiken, ein paar Diagramme und einige Fakten auf einem A4 Blatt Papier gekocht werden. Die drei Zahlen betragen 7,% 25% und 50%. Frau Merkel sagt nie, dass Europa 7 % der Weltbevölkerung, 25 % ihres BIP und 50 % ihrer Sozialausgaben hat. Wenn die Region im Wettbewerb mit den Schwellenländern vorankommt, kann sie nicht weiterhin so großzügig sein. das hinzufügen: Sie produziert bei den EU-Meetings Diagramme der Lohnstückkosten in der gleichen Weise, dass die späte Margaret Thatcher früher Passagen von Friedrich Hayek's Road nach Serfdom aus ihrer Handtasche gezogen hat. Die Financial Times kommentiert: Obwohl Frau Merkel nicht davon abhielt, dass eine Obergrenze für die sozialen Ausgaben ein Maßstab für die Messung der Wettbewerbsfähigkeit sein könnte, deutete sie angesichts der sozialen Ausgaben angesichts einer alternden Bevölkerung genauso an. Der internationale Status Merkel wurde weithin als De-facto-Führer der Europäischen Union in ihrer Amtszeit als Kanzler beschrieben. Merkel wurde zweimal als die zweit mächtigste Person der Welt benannt, die Wladimir Putin von Forbes Magazin folgt, die höchste Rangliste, die jemals von einer Frau erreicht wurde. Am 26. März 2014 wurde Merkel in der Europäischen Union zum ältesten Staatsoberhaupt. Im Dezember 2015 wurde Merkel als "Time magazine's Person of the Year" bezeichnet, mit dem Titel des Magazins, der sie zum "Chancellor of the Free World" erklärt. 2018 wurde Merkel zum vierzehnten Mal von Forbes zur mächtigsten Frau der Welt ernannt. Nach der Wahl von Donald Trump zur US-Präsidentschaft im November 2016 wurde Merkel von der New York Times als "der letzte Verteidiger der Liberalen West" bezeichnet. Nach der Wahl von Donald Trump haben einige Medien sie als "neuer Führer der freien Welt" bezeichnet. Der ehemalige US-Staatssekretär Hillary Clinton bezeichnete Merkel 2017 als "der wichtigste Führer der freien Welt". Sie ist derzeit der führende G7-Führer. Der Atlantik beschrieb sie im Jahr 2019 als "der weltweit erfolgreichste lebende Politiker auf der Grundlage von Leistung und Langlebigkeit". Sie wurde in einer Umfrage von 2018 gefunden, um international der angesehenste Weltmarktführer zu sein. Sie wurde 2019 zum Gründungsredner der Harvard University ernannt; Harvard University President Larry Bacow beschrieb sie als "eines der am weitesten bewunderten und einflussreichsten Staatsmänner unserer Zeit". Nachfolge Am 29. Oktober 2018 kündigte Merkel an, dass sie auf ihrer Parteikonferenz im Dezember 2018 keine Wiederwahl als CDU-Führer suchen würde, sondern als Kanzler bleiben sollte, bis die Bundestagswahl 2021 stattfinden soll. Sie erklärte, dass sie nach diesem Zeitpunkt kein politisches Büro suchen will. Die Rücktritte folgten Oktoberrückschläge für die CSU bei der bayerischen Landeswahl und für die CDU bei der hessischen Landeswahl. Im August 2019 deutete Merkel darauf hin, dass sie am Ende ihrer Amtszeit 2021 in die Wissenschaft zurückkehren könnte. Sie beschloss, keine Person als Nachfolger als Führer der CDU vorzuschlagen. Politische Beobachter hatten Annegret Kramp-Karrenbauer jedoch schon lange als Merkels Protégé für Nachfolge angesehen.Diese Ansicht wurde bestätigt, als Kramp-Karrenbauer – weithin als der Favorit des Kanzlers für den Posten gesehen – im Dezember 2018 als Anführer der CDU als Nachfolger von Merkel gewählt wurde. Kramp-Karrenbauers Aufstieg zum Verteidigungsminister nach Ursula von der Leyens Abreise, Präsident der Europäischen Kommission zu werden, verstärkte auch ihre Haltung als Merkels wahrscheinlichster Nachfolgekandidat. Im Jahr 2019 spekulierten Medienstellen, dass Kramp-Karrenbauer Merkels Position als Kanzler früher als geplant übernehmen kann, wenn sich die aktuelle Regierungskoalition als unhaltbar erwies. Die Möglichkeit wurde weder von der Partei bestätigt noch verweigert. Im Februar 2020 kündigte Kramp-Karrenbauer an, dass sie im Sommer als Parteichef der CDU zurücktreten werde, nachdem Parteimitglieder in Thüringen ihr durch Wahl mit Alternative für Deutschland einen FDP-Kandidat für Ministerpräsidenten unterstützten. Kramp-Karrenbauer wurde von Armin Laschet bei der 2021 CDU-Führungswahl erfolgreich. Persönliches Leben 1977, im Alter von 23, Merkel, dann Angela Kasner, verheirateter Physikstudent Ulrich Merkel (geboren 1953) und nahm seinen Nachnamen. Die Ehe endete 1982 in der Scheidung. Ihr zweiter und aktueller Ehemann ist Quantenchemiker und Professor Joachim Sauer, der weitgehend aus dem Medien-Auftritt zurückblieb. Sie trafen sich 1981, wurden ein Paar später und heirateten privat am 30. Dezember 1998. Sie hat keine Kinder, aber Sauer hat zwei erwachsene Söhne aus einer früheren Ehe. Merkel ist ein fruchtbarer Fußballfan und ist bekannt, im Bundestag Spiele zu hören und Spiele des nationalen Teams in ihrer offiziellen Kapazität zu besuchen, darunter Deutschlands 1–0 Sieg gegen Argentinien im WM-Finale 2014. Merkel sagte, dass ihr Lieblingsfilm The Legend of Paul und Paula ist, ein Ostdeutscher Film erschien 1973. Merkel hat Angst vor Hunden, nachdem er 1995 von einem angegriffen wurde. Wladimir Putin brachte seinen Labrador Retriever während einer Pressekonferenz 2007. Putin behauptet, er wollte sie nicht erschrecken, obwohl Merkel später bemerkte: "Ich verstehe, warum er das tun muss – um zu beweisen, dass er ein Mann ist. Er hat Angst vor seiner eigenen Schwäche. " Seit 2017 ist Merkel gesehen und gefilmt worden, um bei mehreren öffentlichen Anlässen sichtbar zu schütteln und sich kurz danach wieder zu erholen. Nach einer solchen Gelegenheit gab sie das Schütteln zur Dehydratisierung zu und sagte, dass sie sich nach einem Getränk von Wasser besser fühlte. Nach drei Anlässen, wo dies im Juni 2019 geschah, begann sie sich während der Staatsbesuche von Mette Frederiksen und Maia Sandu im folgenden Monat zu setzen. Die Religion Angela Merkel ist ein lutherisches Mitglied der Evangelischen Kirche in Berlin, Brandenburg und der Schlesischen Oberlausitz (Deutsch: Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz – EKBO) ein evangelischer (d.h. reformierter und lutherischer) Kirchenkörper unter dem Schirm der Evangelischen Kirche in Deutschland (EKD). Die EKBO ist eine Kirche der Union evangelischer Kirchen. Vor der Fusion der Evangelischen Kirche in Berlin-Brandenburg und der Evangelischen Kirche in der Schlesischen Oberlausitz (beide auch Teil der EKD), gehörte sie zu den früheren. 2012 sagte Merkel zu ihrem Glauben: "Ich bin Mitglied der evangelischen Kirche. Ich glaube an Gott und Religion ist auch mein ständiger Begleiter und war für das ganze Leben. Wir als Christen sollten vor allem keine Angst haben, für unsere Überzeugungen aufrechtzuerhalten. " Sie erklärte auch öffentlich, dass Deutschland nicht unter "zu viel Islam" leidet, sondern "zu wenig Christentum". Auszeichnungen und Auszeichnungen Italienische Ehrenkreuzfahrt Deutschland: Großes Kreuz der 1. Klasse des Verdienstordens der Bundesrepublik Deutschland Österreich: Große Ehrendekoration in Gold mit Ehren des Ehrenordens der Republik Österreich Bulgarien: Großes Kreuz der Republik ItalienIm Juni 2008 erhielt sie einen Ehrendoktor der Universität Leipzig. University of Technology in Wrocław (Polen) im September 2008 und Babeș-Bolyai University von Cluj-Napoca, Rumänien am 12. Oktober 2010 für ihren historischen Beitrag zur europäischen Einigung und für ihre globale Rolle bei der Erneuerung der internationalen Zusammenarbeit. Am 23. Mai 2013 erhielt sie einen Ehrendoktor der Radboud-Universität Nijmegen. Im November 2013 erhielt sie den Ehrendoktortitel der Universität Szeged (Honoris Causa). Im November 2014 erhielt sie den Titel Doctor Honoris Causa von der Comenius Universität in Bratislava. Im September 2015 erhielt sie den Titel Doctor Honoris Causa von der Universität Bern. Im Januar 2017 erhielt sie den Titel Doctor Honoris Causa gemeinsam von der Gent University und Katholieke Universiteit Leuven. Im Mai 2017 wurde Merkel von der Universität Helsinki mit dem Titel Doctrix Honoris Causa ausgezeichnet. Im Mai 2019 erhielt Merkel eine Ehrendoktorwürde der Harvard University. Im Juli 2021 erhielt Merkel den Titel Doctor of Humane Letters, honoris causa von Johns Hopkins University. Auszeichnungen Im Jahr 2006 erhielt Merkel den Vision for Europe Award für ihren Beitrag zur stärkeren europäischen Integration. 2008 erhielt sie den Karlspreis (Charlemagne Prize) für herausragende Leistungen der europäischen Einheit. Im März 2008 erhielt sie den B'nai B'rith Europe Award of Merit. Im Jahr 2006, 2007, 2008, 2009, 2011, 2012, 2013, 2014, 2015, 2016, 2017, 2018 und 2019 hat Merkel die Forbes-Magazinliste "The World's 100 Most Powerful Women" vorgestellt. 2010 wurde Merkel als eine der 50 einflussreichsten Figuren der Welt bezeichnet. Am 16. Juni 2010 hat das American Institute for Contemporary German Studies an der Johns Hopkins University in Washington D.C Merkel seinen Global Leadership Award (AICGS) zur Anerkennung ihres herausragenden Engagements für die Stärkung der deutsch-amerikanischen Beziehungen verliehen. Am 21. September 2010 erhielt das Leo Baeck Institut, eine Forschungseinrichtung in New York City, die der Geschichte des deutschsprachigen Judentums gewidmet ist, Merkel die Leo Baeck Medaille. Die Medaille wurde von ehemaligem US-Außenminister der Schatzkammer und derzeitigem Direktor des Jüdischen Museums Berlin, W. Michael Blumenthal, präsentiert, der Merkels Unterstützung des jüdischen Kulturlebens und der Integration von Minderheiten in Deutschland anführte. Am 31. Mai 2011 erhielt sie den Jawaharlal Nehru Award für das Jahr 2009 von der indischen Regierung. Sie erhielt die Auszeichnung für internationales Verständnis. Die Forbes-Liste der mächtigsten Menschen der Welt rangierte Merkel als die zweit mächtigste Person der Welt im Jahr 2012, die höchste Ranking von einer Frau seit Beginn der Liste im Jahr 2009; sie wurde fünft in 2013 und 2014 Am 28. November 2012 erhielt sie den Heinz Galinski Award in Berlin, Deutschland. 2013 erhielt sie den Indira Gandhi Friedenspreis. Im Dezember 2015 wurde sie als "Time magazine's Person of the Year" bezeichnet. Im Mai 2016 erhielt Merkel den International Four Freedoms Award der Roosevelt Foundation in Middelburg, Niederlande. Im Jahr 2017 erhielt Merkel den Elie Wiesel Award des Holocaust Memorial Museums der Vereinigten Staaten. Im Jahr 2020 erhielt Merkel den Henry A. Kissinger Preis der American Academy in Berlin. Vergleiche Als eine Frau, die Politikerin einer zentrumsrechten Partei und auch Wissenschaftlerin ist, wurde Merkel von vielen in der englischsprachigen Presse mit dem ehemaligen britischen Premierminister Margaret Thatcher verglichen. Einige haben sie als "Iron Lady", "Iron Girl" und sogar "The Iron Frau" bezeichnet, die alle an Thatcher erinnern, deren Spitzname "The Iron Lady" war. Politische Kommentatoren haben das genaue Ausmaß diskutiert, in dem ihre Tagesordnungen ähnlich sind. Später in ihrer Amtszeit erwarb Merkel den Spitznamen Mutti (eine deutsche Mutter). Sie wurde auch als "Iron Chancellor" in Bezug auf Otto von Bismarck bezeichnet. Neben dem ersten deutschen Kanzlerinnen, dem ersten, der in der ehemaligen DDR aufgewachsen ist (obwohl sie im Westen geboren wurde), und dem jüngsten deutschen Kanzler seit dem Zweiten Weltkrieg ist Merkel auch der erste nach dem Zweiten Weltkrieg geborene und der erste Kanzler der Bundesrepublik mit einem Hintergrund in Naturwissenschaften. Während sie Physik studierte, studierten ihre Vorgänger unter anderem Rechts-, Geschäfts- oder Geschichte. Kontroversen Merkel wurde kritisiert, dass sie persönlich anwesend und bei der M100 Media Award Übergabe an den dänischen Cartoonisten Kurt Westergaard beteiligt waren, der die Muhammad Cartoons Kontroverse ausgelöst hatte.Dies geschah zu einer Zeit heftiger emotionaler Debatte in Deutschland über ein Buch des ehemaligen Vorstands- und Finanzsenators der Deutschen Bundesbank von Berlin Thilo Sarrazin, der für die muslimische Einwanderung entscheidend war. Gleichzeitig verurteilte sie eine geplante Verbrennung von Quranen durch einen fundamentalen Pastor in Florida. Der Zentralrat der Muslime in Deutschland und die Linke (Die Linke) sowie die deutsche Grüne Partei kritisierten die Maßnahmen des zentrumsrechten Kanzlers. Die Frankfurter Allgemeine Zeitung schrieb: "Dies wird wahrscheinlich der explosiveste Moment ihrer Kanzlerschaft sein. " Andere haben Merkel gelobt und nannte es einen mutigen und mutigen Schritt für die Ursache der Meinungsfreiheit. Merkels Position gegenüber den negativen Aussagen von Thilo Sarrazin im Hinblick auf die Integrationsprobleme mit arabischen und türkischen Menschen in Deutschland war überall kritisch. Nach ihren persönlichen Aussagen ist Sarrazins Ansatz "total inakzeptabel" und kontraproduktiv für die anhaltenden Probleme der Integration. Der Begriff Alternativlos (deutsch für "ohne Alternative), der von Angela Merkel häufig dazu benutzt wurde, ihre Maßnahmen zur Bewältigung der europäischen Staatsschuldenkrise zu beschreiben, wurde von einer Jury sprachlicher Gelehrter zum Un-Wort des Jahres 2010 ernannt. Die Formulierung wurde als undemokratisch kritisiert, da jede Diskussion über Merkels Politik daher als unnötig oder unerwünscht erachtet werden würde. Der Ausdruck wird für den Namen der 2013 gegründeten politischen Partei Alternative für Deutschland gutgeschrieben. Im Juli 2013 verteidigte Merkel die Überwachungspraktiken der Nationalen Sicherheitsagentur und beschrieb die Vereinigten Staaten als "unser wahrhaftiger Verbündeter in den Jahrzehnten". Bei einem Besuch des US-Präsidenten Barack Obama in Berlin sagte Merkel am 19. Juni 2013 im Rahmen der 2013 veröffentlichten Massenüberwachungshinweise: "Das Internet ist für uns alle unchartiert" (deutsch: Das Internet ist für uns alle Neuland). Diese Aussage führte zu verschiedenen Internet-Memes und Online-Make von Merkel. Merkel verglichen die NSA mit der Stasi, als bekannt wurde, dass ihr Mobiltelefon von dieser Agentur abgegriffen wurde. Als Reaktion darauf versprach Susan Rice, dass die USA von ihrer eigenen Spionage verzweifeln werden, aber sagte, es gäbe keine No-Espionage-Vereinbarung zwischen den beiden Ländern. Im Juli 2014 sagte Merkel, das Vertrauen zwischen Deutschland und den Vereinigten Staaten könne nur durch Gespräche zwischen den beiden wiederhergestellt werden, und sie würde versuchen, Gespräche zu führen. Sie bekräftigte, dass die USA Deutschlands wichtigster Verbündeter blieben. Ihre Erklärung "Islam ist Teil von Deutschland" bei einem Staatsbesuch des türkischen Premierministers Ahmet Davutoğlu im Januar 2015 führte Kritik an ihrer Partei. Der Fraktionsvorsitzende Volker Kauder sagte, dass der Islam nicht Teil Deutschlands sei und dass Muslime über die Frage nachdenken sollten, warum so viele gewalttätige Menschen sich auf den Qur ́an beziehen. Im Oktober 2015 kritisierte Horst Seehofer, bayerischer Staatspremiere und CSU-Führer, Merkels Politik, Hunderttausende von Migranten aus dem Nahen Osten zuzulassen: "Wir sind jetzt in einem Geisteszustand ohne Regeln, ohne System und ohne Ordnung wegen einer deutschen Entscheidung. " Seehofer angegriffen Merkel-Politik in scharfer Sprache, drohte, die Regierung vor dem hohen Gericht zu verklagen und deutete darauf hin, dass die CSU Merkel könnte. Viele Abgeordnete von Merkels CDU-Partei sprachen auch mit Merkel Unzufriedenheit. Kanzler Merkel bestand darauf, dass Deutschland die wirtschaftliche Stärke hat, mit dem Zustrom von Migranten umzugehen, und bekräftigte, dass es keine gesetzliche Höchstgrenze für die Zahl der Migranten gibt, die Deutschland nehmen kann. Am Ende der Mai 2017 Gruppe von Sieben Führern in Sizilien kritisierte Merkel die amerikanischen Bemühungen, sich auf frühere Verpflichtungen zum Klimawandel zurückzulassen. Merkel zufolge waren die Diskussionen schwierig und durch Unzufriedenheit vernichtet. " Hier haben wir die Situation, in der sechs Mitglieder, oder sogar sieben, wenn Sie die EU hinzufügen möchten, gegen einen stehen. "Merkel hat Kritik an der Nichteinhaltung einer harten Linie auf die Volksrepublik China gestellt. Die Asia Times berichtete: "Im Gegensatz zu einigen ihrer europäischen Gegenparteien konzentrierte sich ihre China-Diplomatie auf die Nichteinmischung in Pekings inneren Angelegenheiten. Als solche wurde Merkel angeblich wütend, als ihr Außenminister Heiko Maas im September [2019] den Hong Kong Dissidenten Joshua Wong in Berlin erhielt, eine Bewegung, die Peking öffentlich protestierte." In den Künsten und Medien Seit 1991 setzt Merkel jährlich für das Sitzen und Stehen von Porträts und Interview mit Herlinde Koelbl. Merkel wurde von der Schweizer Schauspielerin Anna Katarina im 2012 politischen Satirfilm The Dictator porträtiert.Merkel zeichnet sich durch zwei der drei Theaterstücke aus, die die Europeans Trilogy (Bruges, Antwerp, Tervuren) von Pariser britischem Dramatiker Nick Awde: Bruges (Edinburgh Festival, 2014) und Tervuren (2016) bilden. Ein Charakter namens Merkel, begleitet von einem Sidekick namens Schäuble, erscheint auch als sünder weiblicher Henchman in Michael Paraskos' Roman In Search of Sixpence. Auf dem amerikanischen Sketch-Comedy Saturday Night Live wurde sie seit 2013 von Kate McKinnon parodiiert. Auf der britischen Skizzen-Komödie Tracey Ullman's Show hat Komiker Tracey Ullman Merkel mit deutschen Medien, die ihre Impersonation als bestes Spoof von Merkel in der Welt duften, international gefeiert. 2016 wurde von Broadview TV und MDR in Zusammenarbeit mit Arte und Das Erste ein Dokumentarfilm Angela Merkel – The Unexpected, eine Geschichte über ihren unerwarteten Machtanstieg von einem ostdeutschen Physiker zur mächtigsten Frau der Welt, produziert. Siehe auch Willkommenskultur Hinweise ReferenzenWeiter lesen Clark, Claudia. Liebe Barack: Die außerordentliche Partnerschaft von Barack Obama und Angela Merkel (2021)Ferree, Myra Marx. "Angela Merkel: Was bedeutet es als Frau zu laufen?"Deutsche Politik & Gesellschaft 2006. 24#78: 93-107.online Mushaben, Joyce Marie. Madam Chancellor: Angela Merkel und die Berlin Republic (2017) excerpt Mushaben, Joyce Marie."A Spectre Haunting Europe: Angela Merkel und die Herausforderungen des fernen Populismus."Deutsche Politik und Gesellschaft 38.1 (2020:) 7-29.Mushaben, Joyce Marie. " Der widerstrebende Feminist: Angela Merkel und die Modernisierung der Genderpolitik in Deutschland. " Femina Politica–Zeitschrift für feministische Politikwissenschaft 27.2 (2018:) 83–95.online Mushaben, Joyce Marie. ?Second-Class Citizenship and its Discontents: Women in United Germany". In: Merkl, Peter (Ed.)Die Bundesrepublik Deutschland bei 45 (1995) S. 80–98. Mushaben, Joyce Marie. "Feminismus in Four Acts: The Changing Political Identity of Women in the German Federal Republic" in Merkl, Peter (Hrsg.): The FRG at 40 (1989) pp 76–109. Schramm, Julia. 50 Shades of Merkel.(Hoffmann & Campe, 2016,) ISBN 978-3-455-50410-1 Skard, Torild (2014) "Angela Merkel" in Women of Power – Half a Century of Female President Bilanzs and Prime Ministerrat Worldwide, Bristol: Policy Press, ISBN 978-1-4473-1578-0 Van Halsema, Catherine(1.95). Heckel: So regiert die Kanzlerin. Eine Reportage. Piper, München 2009, ISBN 978-3-492-05331-0.Volker Resing: Angela Merkel. Die Protestantin. Ein Porträt. St Benno-Verlag, Leipzig 2009, ISBN 978-3-7462-2648-4.Gertrud Höhler: Die Patin. Wie Angela Merkel Deutschland umbaut. Orell Füssli, Zürich 2012, ISBN 978-3-280-05480-2.Stefan Kornelius: Angela Merkel. Die Kanzlerin und ihre Welt.Hoffmann und Campe, Hamburg 2013, ISBN 978-3-455-50291-6.Nikolaus Blome: Angela Merkel – Die Zauderkünstlerin. Pantheon, München 2013, ISBN 978-3-570-55201-8.Stephan Hebel: Mutter Blamage – Warum die Nation Angela Merkel und ihre Politik nicht braucht. Westend, Frankfurt am Main 2013, ISBN 978-3-86489-021-5.Günther Lachmann, Ralf Georg Reuth:Das erste Leben der Angela M. Piper, München 2013, ISBN 978-3-492-05581-9.Judy Dempsey: Das Phänomen Merkel – Deutschlands Macht und Möglichkeiten. Ausgabe Körber-Stiftung, Hamburg 2013, ISBN 978-3-89684-097-4.Dirk Kurbjuweit: Alternativlos – Merkel, die Deutschen und das Ende der Politik. Hanser, München, 2014, ISBN 978-3-446-24620-1. Offizielle Website des Bundeskanzlers der Bundesrepublik Deutschland Merkels persönliche Website (auf Deutsch)Merkel auf der Website ihrer Partei Angela Merkel auf der Encyclopædia Britannica Auftritte auf der C-SPAN Angela Merkel auf der IMDb Angela Merkel sammelten Neuigkeiten und Kommentare bei Al Jazeera English Angela Merkel. Die New York Times. Angela Merkel sammelte Neuigkeiten und Kommentare zu Time Packer, George (1. Dezember 2014). "The Quiet German". Der New Yorker: 46–63.Archiviert vom Original am 9. Dezember 2014. Erholt am 9. Dezember 2014. Der Artikel beschreibt Angela Merkels Leben und Karriere in Ostdeutschland und ihren anschließenden Aufstieg zum deutschen Bundeskanzler.