Zwischen den Arten: Ein Journal für die Studie über Philosophie und Tiere (vormals zwischen den Arten: ein Journal der Ethik und zwischen den Arten: Ein Online-Amt für die Studie von Philosophie und Tieren, auch bekannt als BTS, ist ein Peer-Reviews für die philosophischen Prüfungen der menschlichen Beziehungen mit anderen Tieren. Es ist zum Teil eine Fortführung von Ethik und Tieren (E+A), einer Zeitschrift, die von 1980 bis 1984 lief. Zwischen den Arten wurde 1985 als Printmagazin gegründet, veröffentlicht vom Schweitzitzer Center des San Francisco Bay Institute/Congress of Cultures. Die Druckversion wurde 1996 eingestellt. 2002 wurde sie als offener Online-Veröffentlichung wiederaufgenommen. Joseph Lynch ist der aktuelle Chefredakteur der Philosophie und Digital Commons an der Technischen Universität Kalifornien. Geschichte Zwischen den Arten ist der Name eines fiktiven Magazins in Negavit, einem Roman von George Abbe. Erst 1971-72 wurde ein Echtzeit-Journalist des Namens veröffentlicht. Dies hatte einen kleinen Vertrieb, der nicht über die Vereinigten Staaten erstreckte, und die meisten davon wurden von Abbe verarbeitet. Im Jahr 1985 wurde das Magazin wiederaufgenommen, "in geänderter Form", mit der Veröffentlichung des Volumens 1, Ausgabe 1 zwischen den Arten, vierteljährlicher wissenschaftlicher Ausdruck der Philosophie, auch mit Interviews, Kunstwerken verschiedener Formen und Autobiografien. Die Zeitschrift wurde vom Schweitzer Center des San Francisco Bay Institute/Congress of Cultures mit Mitteln des Tierschutzinstituts veröffentlicht und wurde zunächst von Abbe, Steve F. Sapontzis und John Stockwell bearbeitet. In den frühen Jahren gab es Finanzprobleme und Probleme, die häufig erst spät veröffentlicht wurden. Die Herausgeber waren für den Großteil der Produktion verantwortlich, was mit Hand getan wurde: Stockwell erläuterte, dass "bis Ende 1984 [Sapontzis] einen neuen Ball für seinen Punkt-Matrix-Drucker gekauft hat und einen Teil seines fakultativen Jahres zur Vereinheitlichung der Artikel, die in BTS erscheinen, gewidmet hat. In drei großen, kontinuierlichen Spalten, die ich dann mit Scheren und Streifen in die Seiten schnitten würde, würde er anschließend die Grafiken und Titel hinzufügen. In erster Linie wurde das Magazin an Leser verteilt, die selbst Teil der Tierrechtsbewegung waren. Zwischen den Arten ist teilweise eine Fortsetzung eines Zeitschriften namens Ethik & Tiere. Diese Veröffentlichung wurde 1980 als Zeitschrift für die Gesellschaft der Studie über Ethik und Tiere erstellt und von Harlan B. Miller bearbeitet. Jeanne Keister und Suzie J. Vankrey diente als Geschäftsführer, während der Vorstand der Direktoren unter anderem Ann Cottrell Free, Theodore Sager Meth, Tom Regan, Lilly-Marlene Russow, George P. Cave, Sydney Gendin und Steve F. Sapontzis. Das Magazin war vierteljährlich und wurde 1984 mit Ausgabe 4 des Volumens eingestellt. 5. Miller stellte in seiner letzten Redaktion fest, dass allgemein philosophische Fachzeitschriften möglicherweise ethische Arbeiten an Tieren veröffentlichen würden, und stellte fest, dass Leser von Ethik und Tieren speziell eingeladen wurden, Schriftstücke zwischen den Arten vorzulegen. Die Gesellschaft für die Studie von Ethik und Tieren sagt, dass Ethik & Tiere "evolviert in" zwischen den Arten, obwohl zwischen den Arten nicht von der Gesellschaft veröffentlicht werden. Negavit, unveröffentlicht zum Zeitpunkt der Gründung der verschiedenen Arten, begann in der dritten Ausgabe zu verlagern. Die Humane Society of the United States finanzierte teilweise das zweite Volumen, und das dritte Volumen wurde von einer Reihe von Förderern finanziell unterstützt. Die finanziellen Schwierigkeiten des Magazins wurden teilweise durch einen Zuschuss aus der Ahimsa Foundation vor der Veröffentlichung des Volumens 4 gemildert; dies erlaubte die Expansion der Fachzeitschrift auf 80 Seiten pro Ausgabe. Problem 3 des Volumens 4 war die erste Frage, um berufsständische Konstellationen zu haben; Probleme wurden auf 60 Seiten verkürzt, aber dies erlaubte eine wesentlich größere Einbeziehung als die 52 Seitenpunkte von Volumen 1–3. Abbe starb am 15. März 1989; die zweite Ausgabe von Volumen 5 war in seinem Gedächtnis gewidmet. Das Printmagazin hat 1996 mit einer doppelten Ausgabe, bestehend aus Volumen 12, das Verlagswesen eingestellt. 2016 erläuterte der Philosoph Paola Eaglei die erste Erregerung zwischen den Arten als Pionier. Neben den einflussreichen Beiträgen zu der Druckausgabe waren Carol J. Adams, J. Baird Callicott, David DeGrazia, Daniel Dombrowski, Gary Francione, R. G. Frey, Martieel, Charles R. Magel, Mary Midgley, Evelyn Pluhar, Tom Regan, Bernard Rollin, Holmes Rolston III, Mark Rowlands, Steve Saponts, Peter Singervan, Gary Varner und Mary Anne. Online zwischen den Arten kehrte im Jahr 2001 als Online-nur Veröffentlichung zurück, wobei die erste Ausgabe (gemeldete Ausgabe 2) 2002 veröffentlicht wurde; alle zwischen 2002 und 2010 veröffentlichten Fragen machen das Volumen 13 aus, nachdem sie in Einzelgewebe umgewandelt wurde. Die Online-Version nahm den neuen Namen zwischen den Arten an: Ein Online-Journal für die Studie über Philosophie und Tiere und im Jahr 2010 wurde ein Archiv der Druckmagazine online veröffentlicht. Volumen 15 und 16, veröffentlicht in den Jahren 2012 und 2013, waren die ersten Sonderthemen des Magazins und veröffentlichen Peer-Review-Versionen ausgewählter Papiere aus zwei interdisziplinären Konferenzen in Tierstudien. Volumen 17, veröffentlicht 2014, umfasste das erste Interview des Magazins. Volumen 21 von 2018 war ein besonderes Thema in Erinnerung an Regan, das 2017 starb. Zwischen den Arten ist eine von mehreren Zeitschriften, die in Verbindung mit dem Anstieg des Bereichs der menschlichenanimalstudien entstanden sind; andere umfassen Anthrozoös und Gesellschaft & Tiere. Organisation Tierethik beschreibt Zwischen den Tierarten als "well bekanntes Magazin in der Tierethik und der Tierphilosophie;" andere Fachzeitschriften konzentrierten sich auf Philosophie und Tiere, die die Organisation identifiziert, sind das Journal of Animaleth Research, Relations: Über Anthroporismus und Politik und Tiere. Mehr allgemeines Journal der Agrar- und Umweltethik und der entflammenden Ethik und Tiere sind ebenfalls aufgeführt. Laut der Fachzeitschrift-Website ist der Herausgeber Joseph Lynch, das Redaktionsgremium besteht aus Cheryl Abbate, Juliette Christie, Rob Dachis, Nathan Nobis und Angus Taylor, und das Beratungsgremium besteht aus Sapontzis, Miller, Tal Scriven und Singer. Ryan Jenkins ist als Web-Presser und Eleanor Helms aufgeführt. Genehmigungen für Forschungsartikel in der Online-Version des Magazins umfassen Richard D. Ryder, Gary L. Francione, Marti Kheel, Josephine Donovan, Lisa Kemmerer, Freya Mathews, Laurence Thomas, John Hadley, Clare Palmer, Oscar Horta, Michael Huemer, Mylan Engel Jr. und Tzachi Zamir, andere Beiträge umfassen Tony Milligan Taylor, Angus Taylor, Markson, Donald und Will Kymlicka. Siehe auch Etica & Animali Journal of Animal Ethics Relations. Über Anthropocentrismus Verweise Außenbeziehungen zwischen den Arten