Gonimbrasia belina ist eine Art Kaisermotte, die in den wärmeren Teilen des südlichen Afrikas beheimatet ist. Seine große essbare Raupe, bekannt als die Madora oder Mopane Wurm oder amacimbi, masontja, füttert vor allem aber nicht ausschließlich auf Mopane Baumblätter. Mopane-Würmer sind eine wichtige Proteinquelle für viele in der Region. Die Art wurde erstmals 1849 von John O. Westwood beschrieben. Vernacular name Der Mopane Wurm ist so genannt in Englisch, weil es in der Regel auf dem Mopane-Baum gefunden wird, Colophospermum mopane. Weitere Namen für die Raupen sind: Botswana Kalanga: mahonja Tswana: phane Südafrika Northern Sotho: mašotša (colloq)Venda: mashonzha Tsonga: matamani oder masonja Southern Ndebele: iinnondo Zambia muyaya (glaubt, der Mopane Wurm zu sein) finkubala ifishimu (proper name in der Bemba-Sprache) Northern Zimbabwe Ndebele: macimbi Shona: madora, masodya oder mashonja Kalanga: mahonja Namibia Ovambo: omagungu Oshikwanyama:oshuungu Demokratische Republik Kongo:mingolo Der lateinische Name wird manchmal als Imbrasia belina gegeben, anstatt Gonimbrasia belina. Identifizierung Die Motten sind groß mit einer Tragweite von 120 mm. Flügel sind fawn gefärbt durch Farben von grün und braun bis rot, mit zwei schwarzen und weißen Bändern isolieren die Augenhöhlen. Auf jedem Hindwing ist ein oranger Augentopf vorhanden. Männchen haben Federantennen, die verwendet werden, um einen Mate zu finden. Larven sind schwarz, mit runden Skalen in unbestimmten alternierenden Whisky-Grün- und Gelbbändern gepflastert und mit kurzen schwarzen oder rotstichigen Spinnen bewaffnet, die mit feinen weißen Haaren bedeckt sind. Biologie Larvae essen eine breite Palette von Pflanzen wie Mopane, Carissa grandiflora, Diospyros, Ficus, Rhus, Sclerocarya caffra, Terminalia und Trema. Mopane Wurmausbrüche defoliate Sträucher, beraubendes Spiel der Browse. Habitat Widespread. Sehr häufig in Semi-Desert, Büsche und Grasland. Lebenszyklus Wie die meisten Raupen beginnt der Lebenszyklus des Mopane Wurms, wenn er im Sommer schlüpft, wonach er das Laub in seiner unmittelbaren Umgebung frisst. Wie die Larve wächst, stößt sie viermal in seinen fünf Larvalstadien, wonach die Mopane Wurm für die Ernte als wünschenswert erachtet wird. Sofern die Larven nach ihrem vierten Moult nicht geerntet worden sind, gräbt sie unterirdisch zu pupieren, die Stufe, in der sie vollständig transformiert wird, um die erwachsene Motte zu werden. Diese Etappe geschieht im Winter, für eine Dauer von 6 bis 7 Monaten, wonach sie zu Beginn des Sommers (November oder Dezember) auftaucht. Die erwachsenen Motten leben nur für drei bis vier Tage, während derer sie sich mühen und ihre Eier legen. Prediger Wie viele Tiere unten auf der Lebensmittelkette, die Mopane Würmer und ihre Eier fallen oft prey auf verschiedene Raubtiere sowie Krankheit. Oft werden mehr als 40% der Eier eines Mopanwurms von verschiedenen Parasiten angegriffen, und die Raupen selbst sind anfällig für Infektionen von einem Virus, das eine hohe Mortalitätsrate hat. Die Hauptpredatoren der Wurms sind verschiedene Vögel und Menschen, die sich auf die Raupen für die Nahrung verlassen. DietObwohl der Mopanwurm vor allem auf dem Mopane-Baum ernährt, ist es nicht auf diese Diät beschränkt, und kann auf vielen anderen Bäumen ernähren, die in den gleichen Regionen indigen sind, einschließlich der Blätter des Mango-Baums. So wird die Mopanwurm über eine ziemlich große Fläche gestreut. Da die Larvalstufe der Mopanwurm ziemlich kurz ist, im Gegensatz zu anderen blühenden Raupen, wird die umfangreiche Schädigung des Blattes leicht durch den Baum überlebt, in der Zeit, um für die nächste Generation der Mopanwurm aufzufüllen. Wie die meisten Raupen, ist der Mopane Wurm ein wütiger Esser, und wird weiterhin essen - fast nicht-stop -, bis es die nächste Stufe seines Lebenszyklus erreicht, wenn es unter Tage gräbt, um Metamorphose zu erleiden. Als Nahrung werden Mopane Würmer in der Wildnis gepflückt, oft von Frauen und Kindern. Im Busch werden die Raupen nicht als zu dem Gutsbesitzer gehören (wenn überhaupt), sondern um ein Haus, sollte die Erlaubnis von dem Bewohner gesucht werden. Chavanduka beschreibt Frauen in Simbabwe, die ein Stück Rinde an bestimmte Bäume binden, um das Eigentum zu etablieren, oder die jungen Raupen zu Bäumen näher zu Hause zu bewegen. Wenn die Raupe ausgesucht wurde, wird sie am Schwanzende geklemmt, um die Nägel zu brechen. Der Picker drückt es dann wie eine Röhre von Zahnpasta oder in Längsrichtung wie eine Konzertina, und pfeift es, um den schlanken, grünen Inhalt des Darms zu vertreiben. Erhaltung Die traditionelle Methode der Erhaltung der Mopanschnecken ist es, sie zu kochen, ohne zusätzliches Wasser nach dem Waschen und Hinzufügen einer erheblichen Menge Salz. Sie werden dann in der Sonne getrocknet oder geräuchert, wodurch sie zusätzlichen Geschmack erhalten. Die industrielle Methode soll die Raupen (in der Regel in Sole) aufnehmen. In ländlichen Supermärkten und Märkten rund um das südliche Afrika finden sich Zinnen von Mopane Wurms. Essen Getrocknete Mopane Würmer können als knackiger Snack roh gegessen werden; aber in Botswana Menschen neigen nicht, den Kopf zu essen. Alternativ können Mopanwurms zum Rehydratisieren eingeweicht werden, bevor sie gebraten werden, bis sie knusprig sind, oder mit Zwiebeln, Tomaten und Gewürzen gekocht und dann mit Pap oder Sadza serviert werden. Das Fleisch ist gelb, und der Darm kann noch Fragmente von getrocknetem Blatt enthalten, die für den Menschen nicht schädlich sind. Der Geschmack der getrockneten Blätter, wenn nicht entfernt, erinnert an Teeblätter. Getrocknete Mopanwürmer werden häufig in Tomatensauce oder Chilisauce konserviert/ verpackt, um den Geschmack zu verbessern. Im November 2015 hat ein Cornell Team von Lebensmittelwissenschaftlern in Brisbane, Australien, auf der Global Business Challenge 2015, die wirtschaftlichen und ernährungsphysiologischen Vorteile der Umwandlung von Proteinen aus Mopane-Würmern in Lebensmittel vorgestellt. Landwirtschaft und WirtschaftDie Ernte und der Verkauf von Mopane-Würmern ist eine Multimillionen-Marken-Industrie in Südafrika. Die wichtigsten Produzenten sind Botswana, Namibia, Südafrika (Provinz Limpopo und Mpumalanga) und Simbabwe. Typischerweise werden die Raupen nicht gezüchtet, sondern wo immer sie natürlich vorkommen. Es ist eine der wirtschaftlich wichtigsten Insekten der Region. In den 90er Jahren wurden jedes Jahr Hunderte Tonnen aus Botswana und Südafrika exportiert. Es wird geschätzt, dass Südafrika allein jährlich 1,6 Millionen Kilogramm Mopane Wurm gehandelt hat und dass Botswanas Beteiligung an dieser Branche rund 8 Millionen Dollar jährlich beträgt. Mopane-Würmer werden als eine profitable Ernte betrachtet, da nur drei Kilogramm Futter (Mopanblätter) in der Regel ein Kilogramm Mopane-Würmer liefern wird: Im Gegensatz dazu benötigt die Viehzucht zehn Kilogramm Futter, um ein Kilogramm Rindfleisch zu erzeugen; so sind die Würmer eine kostengünstige, wartungsarme, hochproteinhaltige Nahrungsquelle. Traditionell zu ernten, wurden Mopane-Würmer für Unterhalt geerntet. Aufgrund der saisonalen Natur des Auftretens dieser essbaren Raupen sind sie keine ganzjährige Nahrungsquelle. Die traditionelle Mopanwurmernte entwickelt sich jedoch zu einem kommerzielleren Antrieb. Seit den 1950er-Jahren wurden kommerzielle landwirtschaftliche Methoden auf die Mopanwurmernte angewandt, insbesondere in Südafrika. Sammler können Teams von Hunderten von Menschen organisieren, um die Raupen aus den Bäumen, nach denen sie gebeutelt en masse, gewogen und abgeschickt, um verarbeitet zu werden. Eigentümer von Grundstücken, in denen Mopane Würmer gefunden werden, können Erntemaschinen große Gebühren zu erfassen. Diese Beziehung profitiert sowohl von der kommerziellen Erntemaschine als auch vom Landwirt, es ist oft zum Nachteil der lokalen Gemeinschaft, für die die Raupen früher eine wichtige Quelle für Nahrung und saisonale Einkommen gewesen sein können. Nachhaltigkeit Da Mopane Würmer einen wichtigen Sektor in der lokalen ländlichen Wirtschaft darstellen, ziehen sie eine große Anzahl von Menschen an, die versuchen, auf die Gewinne aus dem Verkauf der Insekten als Nahrung einzuzahlen. Dieser Umstand führt zu Überschreitung, und weniger Mopane Würmer im folgenden Jahr. In einigen Bereichen haben Landwirte und Gemeinden Schritte unternommen, um ein Gleichgewicht zu erreichen, so dass jedes Jahr maximale Renditen erbringen kann, ohne die Ernte des folgenden Jahres zu beeinträchtigen. Angst vor Wettbewerb Ein sicheres Zeichen der Anwesenheit von Mopane Wurms ist die Entfoliation von Mopane Wald - manchmal etwa neunzig Prozent der Blätter. Eingezäunte Tiere können sich auf das Mopan verlassen, und auf andere Bäume, die von den Raupen begünstigt werden, als ein wichtiger Teil ihrer Ernährung. Einige Bauern betrachten daher den Mopanwurm als Wettbewerb für ihre Tiere und versuchen, den Schädling mit Insektiziden und dergleichen auszurotten. Die Raupensaison ist jedoch kurz, und die Bäume sprengen das neue, zarte Blatt, das die Browser bevorzugen, aus, so dass dieses Problem auf andere Weise verwaltet werden kann, zum Beispiel durch die Arbeit zu gegenseitigem Nutzen mit den lokalen Raupenerntemaschinen, die die Würmer durch Ernte steuern werden. RekolonisationEinige Gebiete, die einmal reich an Mopane-Wurms sind jetzt unfruchtbar aufgrund der Überernte und des Fehlens eines angemessenen nachhaltigen Ansatzes für die kommerzielle Mopane-Wurmzucht. Ein guter Fall ist im Bezirk Nkayi, Simbabwe, wo die meisten Mopane Waldflächen einmal eine hohe Bevölkerung dieser Würmer produziert; aber die Ernten sind drastisch zurückgegangen. Zu den Vorschlägen, wie man die Würmer in diesen Bereichen wieder einführt, gehört eine Neukolonisation. Da die erwachsene Motte nur drei bis vier Tage lebt, in denen sie sich zusammenziehen und Eier legen muss, gibt es nur ein kleines Fenster der Möglichkeit, sie zu verlagern. Wenn diese Phase erfolgreich abgeschlossen werden sollte, wäre eine Zusammenarbeit mit den lokalen Landwirten und Gemeinden erforderlich, um sicherzustellen, dass die Raupen nicht für eine Reihe von Jahren geerntet werden. Damit wäre sichergestellt, dass das Gebiet angemessen wiederbevölkert wird, so dass für die Zukunft eine nachhaltige Ernte entsteht. Haushalt Diejenigen im Geschäft haben in Betracht gezogen, die Mopane Würmer in einer Weise, die ähnlich ist wie die Inlandsierung von Seidenraupen. Die Industrie wäre damit weniger anfällig für die damit verbundenen Fallstricke, wie Klimawandel, Dürre und andere Faktoren, die eine Ernte gefährden könnten. Für eine inländische Industrie, die in kleinem Maßstab gelingt und den Ärmsten der Armen zugänglich ist, müßten die Produktionskosten mit den Kosten für wilde Würmer oder getrocknete Würmer am Markt vergleichbar sein. Referenzen Weitere Informationen Food Insects Site enthält The Food Insects Newsletter DeFoliart, Gene. Der menschliche Gebrauch von Insekten als Nahrungsquelle:Ein biblographisches Konto in Progress.Hannaway, Francis.(2017)Basankusu: Tasty Caterpillars end the Hunger Games Mopane Worm Life Cycle and Metamorphosis Mopane Woodlands and the Mopane Worm Externe Links Homepage von Arne Larsen Fotografien eines Mopane Wurmausbruchs