Universale Gesundheitsversorgung (auch als universelle Gesundheitsversorgung, Universalversorgung oder Universalversorgung) ist ein Gesundheitsversorgungssystem, in dem alle Einwohner eines bestimmten Landes oder einer Region Zugang zur Gesundheitsversorgung haben. In der Regel wird es organisiert, entweder alle Einwohner oder nur diejenigen, die sich selbst nicht leisten können, mit Gesundheitsdiensten oder den Mitteln, die sie erwerben können, mit dem Ziel, die gesundheitlichen Ergebnisse zu verbessern. Universale Gesundheitsversorgung bedeutet nicht für alle Fälle und für alle Menschen – nur, dass alle Menschen Zugang zur Gesundheitsversorgung haben. Manche universelle Gesundheitssysteme sind staatlich finanziert, während andere auf einer Anforderung basieren, dass alle Bürger private Krankenversicherungen kaufen. Universale Gesundheitsversorgung kann durch drei kritische Dimensionen bestimmt werden: wer abgedeckt ist, welche Dienstleistungen abgedeckt sind und wie viel der Kosten gedeckt sind. Es wird von der Weltgesundheitsorganisation als eine Situation beschrieben, in der Bürger Zugang zu Gesundheitsdiensten haben, ohne finanzielle Härten zu schaffen. Der Generaldirektor der WHO beschreibt die universelle Gesundheitsversorgung als das „einheitlichste Konzept, das die öffentliche Gesundheit bieten muss“, da sie „Dienstleistungen und Leistungen umfassend und integriert“ erklärt. Eines der Ziele der universellen Gesundheitsversorgung ist die Schaffung eines Schutzsystems, das den Menschen die Chancengleichheit bietet, um das höchstmögliche Gesundheitsniveau zu genießen. Im Rahmen der Ziele für nachhaltige Entwicklung haben sich die Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen darauf geeinigt, bis 2030 auf die weltweite Gesundheitsversorgung hinzuarbeiten. Geschichte Der erste Schritt hin zu einem nationalen Krankenversicherungssystem wurde 1883 in Deutschland mit dem Sickness Insurance Law eingeleitet. Industrielle Arbeitgeber wurden beauftragt, für ihre Niedriglohn-Arbeitnehmer eine Verletzungs- und Krankheitsversicherung zu erbringen, und das System wurde von den Arbeitnehmern und Arbeitgebern durch "Sick-Fonds" finanziert und verwaltet, die aus Abzügen der Arbeitnehmer- und Arbeitgeberbeiträgen stammen. Name nach dem Bundeskanzler Otto von Aachen war dieses Sozialversicherungsmodell die erste Form der Universalpflege in modernen Zeiten. Andere Länder haben bald begonnen, diesem Beispiel zu folgen. Im Vereinigten Königreich stellte das National Insurance Act von 1916 eine Abdeckung für die primäre Pflege (aber nicht spezialisierte oder Krankenhausversorgung) für Lohnempfänger vor, die etwa ein Drittel der Bevölkerung abdecken. Das russische Reich hat ein ähnliches System im Jahr 1912 eingeführt, und andere Industrieländer begannen entsprechend. Durch die 1930er Jahre gab es ähnliche Systeme in praktisch allen Westeuropas. Japan hat ein Arbeitnehmergesundheitsversicherungsrecht in 1927 eingeführt, das in den Jahren 1935 und 1940 weiter expandiert. Nach der russischen Revolution von 1916 gründete die Sowjetunion im Jahr 1920 ein voll öffentliches und zentralisiertes Gesundheitssystem. Es war jedoch kein wirklich universelles System an diesem Punkt, da ländliche Bewohner nicht einbezogen wurden. In Neuseeland wurde ein universelles Gesundheitssystem von 1939 bis 1941 in einer Reihe von Schritten geschaffen. In Australien wurde im Jahr 1946 ein öffentliches Krankenhaussystem eingeführt. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden weltweit universelle Gesundheitsversorgungssysteme eingerichtet. Juli 1948 startete das Vereinigte Königreich seinen universellen National Health Service. In den nordischen Ländern Schwedens (1955), Island (1956,) Norwegen (1956,) Dänemark (1961,) und Finnland (1964). Universale Krankenversicherung wurde 1961 in Japan eingeführt, und in Kanada durch Phasen, beginnend mit der Provinz Saskatchewan 1962, gefolgt von den übrigen Kanadas von 1968 bis 1972. Nach der ägyptischen Revolution von 1952 wurde in Ägypten ein öffentliches Gesundheitssystem eingeführt. Zentralisierte öffentliche Gesundheitssysteme wurden in den östlichen Ländern eingerichtet. Die Sowjetunion verlängerte die allgemeine Gesundheitsversorgung auf ihre Bewohner im ländlichen Raum 1969. Kuwait und Bahrain haben ihre universellen Gesundheitssysteme 1950 bzw. 1957 eingeführt (prior to Unabhängigkeit). Italien hat 1978 seinen Servizio Sanitario Nazionale (National Health Service) eingeführt. Universale Krankenversicherungen wurden 1975 in Australien mit der Medibank durchgeführt, die 1984 zu einer universellen Deckung des aktuellen Arzneimittelsystems führte. Von den 1970er-Jahren bis zu den 2000er Jahren begannen die süd- und westeuropäischen Länder mit der Einführung einer universellen Abdeckung, die meisten von ihnen bauen auf früheren Krankenversicherungsprogrammen auf die gesamte Bevölkerung. Frankreich errichtete beispielsweise sein österreichisches Krankenversicherungssystem mit anschließenden Rechtsvorschriften, die einen größeren und größeren Prozentsatz der Bevölkerung abdecken, bis die restlichen 1 % der Bevölkerung, die 2000 nicht versichert wurde. Einheitliche Gesundheitssysteme wurden in Finnland (2003), Portugal (1986, Spanien) und Island (1990) eingeführt. Die Schweiz hat 1994 ein universelles Gesundheitssystem eingeführt, das auf einem Versicherungsmandat basiert. Darüber hinaus wurde in einigen asiatischen Ländern eine weltweite Gesundheitsversorgung eingeführt, darunter Südkorea (1989), Taiwan (1995), Singapur (1993), Israel (1995) und Thailand (2001). Russland hat nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion sein universelles Gesundheitssystem beibehalten und reformiert, ebenso wie andere jetzt abhängige ehemalige Sowjetrepubliken und Länder des östlichen Blocks. Mehr als die 90er Jahre haben viele Länder Lateinamerikas, der Karibik, Afrikas und der asiatisch-pazifischen Region, einschließlich Entwicklungsländer, Schritte unternommen, um ihre Bevölkerung unter universalem Gesundheitsschutz zu bringen, darunter China, das weltweit das größte universelle Gesundheitsversorgungssystem und Brasiliens SUS, die die Abdeckung bis zu 80% der Bevölkerung verbessert haben. Indien hat ein Steuerpflichtiger eingeführt, der dezentralisiertes universelles Gesundheitssystem, das zur Verringerung der Sterblichkeitsrate und Unterernährung beigetragen hat. Eine Studie aus dem Jahr 2012 untersuchte die Fortschritte dieser Länder, insbesondere in neun Bereichen: Ghana, Ruanda, Nigeria, Mali, Kenia, Indonesien, Philippinen und Vietnam. Derzeit betreiben die meisten Industrieländer und viele Entwicklungsländer eine gewisse Form öffentlich finanzierter Gesundheitsversorgung mit universeller Abdeckung als Ziel. Laut der National Academy of Medicine und anderen sind die Vereinigten Staaten die einzige wohlhabende Industrienation, die keine allgemeine Gesundheitsversorgung bietet. Finanzierungsmodelle Universal Healthcare in den meisten Ländern wurde durch ein gemischtes Finanzierungsmodell erreicht. Allgemeine Steuereinnahmen sind die Hauptfinanzierungsquelle, aber in vielen Ländern wird sie durch spezielle Abgaben (die dem Einzelnen oder einem Arbeitgeber berechnet werden können) oder durch die Option privater Zahlungen (durch Direkt- oder optionale Versicherung) für Dienstleistungen, die über das öffentliche System hinausgehen, ergänzt. Knapp alle europäischen Systeme werden durch eine Mischung aus öffentlichen und privaten Beiträgen finanziert. Die meisten universellen Gesundheitssysteme werden hauptsächlich durch Steuereinnahmen (wie in Portugal, Indien Spanien, Dänemark und Schweden) finanziert. Manche Nationen, wie Deutschland, Frankreich und Japan, beschäftigen ein Mehrzahlersystem, in dem die Gesundheitsversorgung durch private und öffentliche Beiträge finanziert wird. Viele der nichtstaatlichen Mittel kommen jedoch aus Beiträgen von Arbeitgebern und Arbeitnehmern zu regulierten gemeinnützigen Krankenkassen. Beiträge sind gesetzlich vorgeschrieben und definiert. Man unterscheidet auch zwischen kommunalen und nationalen Gesundheitsmitteln. Beispiel: Ein Modell ist, dass der Großteil der Gesundheitsversorgung von der Gemeinde finanziert wird, eine besondere Gesundheitsversorgung wird bereitgestellt und möglicherweise von einer größeren Einheit wie einem kommunalen Kooperationsgremium oder dem Staat finanziert und Medikamente von einer staatlichen Stelle bezahlt werden. In einem Papier von Sherry A. Glied aus der Columbia University wurde festgestellt, dass die universellen Gesundheitsversorgungssysteme bescheiden umverteilt sind und dass die Progressivität der Gesundheitsfinanzierung begrenzte Auswirkungen auf die allgemeine Einkommensungleichheit hat. Pflichtversicherung In der Regel wird dies durch Rechtsvorschriften umgesetzt, die die Einwohner zum Versicherungskauf verpflichten, aber manchmal bietet die Regierung die Versicherung. Manchmal gibt es mehrere öffentliche und private Mittel, die einen Standarddienst (wie in Deutschland) oder manchmal nur einen einzigen öffentlichen Fonds (wie in den kanadischen Provinzen) anbieten. Gesundheitsversorgung in der Schweiz basiert auf einer Pflichtversicherung. In einigen europäischen Ländern, in denen private Versicherungen und eine universelle Gesundheitsversorgung nebeneinander bestehen, wie Deutschland, Belgien und die Niederlande, ist das Problem der negativen Auswahl durch die Verwendung eines Risikoausgleichspools, um so weit wie möglich die Risiken zwischen den Fonds zu decken. So muss ein Fonds mit einer überwiegend gesunden, jüngeren Bevölkerung in einen Entschädigungspool und ein Fonds mit einer älteren und überwiegend weniger gesunden Bevölkerung Geld aus dem Pool erhalten. Krankenkassen konkurrieren auf Preis und es gibt keinen Vorteil, Menschen mit höheren Risiken zu beseitigen, weil sie durch risikogerechte Zahlungen ausgeglichen werden. Fonds sind nicht berechtigt, ihre Versicherungsnehmer oder die dichte Abdeckung zu gewinnen und zu wählen, aber sie konkurrieren vor allem auf Preis und Service. In einigen Ländern wird der Deckungsumfang von der Regierung festgelegt und kann nicht geändert werden. Die Republik Irland hatte zu einem Zeitpunkt ein "gemeinschaftliches Bewertungssystem" von VHI, einem einzigen zahlbaren oder gemeinsamen Risikopool. Die Regierung öffnete später VHI zum Wettbewerb, aber ohne Entschädigungspool. Dies führte zu ausländischen Versicherungsunternehmen, die in den irischen Markt eintreten und viel weniger teure Krankenversicherungen zu relativ gesunden Marktsegmenten anbieten, die dann höhere Gewinne auf Kosten der VHI erzielen. Nach der Wiedereinführung der gemeinschaftlichen Bewertung durch eine Poolvereinbarung und mindestens ein größeres Versicherungsunternehmen BUPA, das vom irischen Markt abgezogen wurde. In Polen sind die Menschen verpflichtet, einen Prozentsatz des durchschnittlichen Monatslohns an den Staat zu zahlen, auch wenn sie durch private Versicherungen abgedeckt sind. Personen, die im Rahmen eines Arbeitsvertrags arbeiten, zahlen einen Prozentsatz ihres Arbeitsentgelts, während Unternehmer auf der Grundlage des durchschnittlichen nationalen Löhnes einen festen Satz zahlen. Nichtständige sind vom Arbeitsamt versichert. In den Vereinigten Staaten im Rahmen des erschwinglichen Pflegegesetzes mussten alle Amerikaner Versicherungs- oder Geldstrafen kaufen. Zu den potenziellen Lösungen, die von Wirtschaftswissenschaftlern gemacht werden, gehören ein einziges zahlbares System sowie andere Methoden, um sicherzustellen, dass die Krankenversicherung universal ist, beispielsweise indem alle Bürger verpflichtet werden, Versicherungen zu kaufen oder die Fähigkeit von Versicherungsunternehmen zu beschränken, Versicherungen für Einzelpersonen zu verweigern oder den Preis zwischen Privatpersonen zu variieren. Single-payer-Gesundheitsfürsorge ist ein System, in dem die Regierung statt private Versicherer für alle Gesundheitskosten bezahlt. Einheitliche Systeme können einen Vertrag über Gesundheitsdienstleistungen von privaten Organisationen oder eigenem Personal und Personal im Gesundheitswesen (wie in England vor der Einführung des Health and Social Care Act) führen. In einigen Fällen, wie Italien und Spanien, können beide diese Realitäten gleichzeitig bestehen. " Single-payer beschreibt daher nur den Finanzierungsmechanismus und bezieht sich auf Gesundheitsversorgung, die von einem einzigen öffentlichen Organ aus einem einzigen Fonds finanziert wird und die Art der Lieferung oder für die Ärzte nicht spezifiziert. Obwohl der Fondsinhaber in der Regel den Staat ist, verwenden einige Formen von Einzelzahlern ein gemischtes öffentliches und privates System. Steuerbasierte Finanzierung Personen tragen durch verschiedene Steuern zur Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen bei. Diese werden in der Regel über die gesamte Bevölkerung gepoolt, es sei denn, lokale Regierungen steigen und halten Steuereinnahmen. Manche Länder (insbesondere das Vereinigte Königreich, Irland, Neuseeland, Italien, Spanien, Brasilien, Portugal, Indien und die nordischen Länder) wählen direkt aus der Besteuerung. Andere Länder mit versicherungsbasierten Systemen tragen effektiv die Kosten für die Nichterfüllung der durch Steuern finanzierten Sozialversicherungsregelungen, entweder durch direkte Bezahlung ihrer medizinischen Rechnungen oder durch Zahlung von Versicherungsprämien für die Betroffenen. Krankenversicherung In einem Sozialversicherungssystem werden Beiträge von Arbeitnehmern, Selbständigen, Unternehmen und Regierungen auf obligatorischer Basis in Einzel- oder Mehrfachfonds zusammengefasst. Dies basiert auf Risikopooling. Das Sozial Krankenversicherungsmodell wird auch als das Modell von Aachen bezeichnet, nach dem Kanzler Otto von GRA, der das erste universelle Gesundheitsversorgungssystem in Deutschland im 19. Jahrhundert eingeführt hat. Die Mittel sind in der Regel mit einer Mischung öffentlicher und privater Anbieter für die Bereitstellung eines bestimmten Leistungspakets verbunden. Präventiv und öffentliche Gesundheitsversorgung können von diesen Mitteln oder ausschließlich vom Gesundheitsministerium gehaltenen Verantwortung bereitgestellt werden. Innerhalb der Sozialversicherungsversicherung können eine Reihe von Funktionen von parastatalen oder nichtstaatlichen Krankenkassen oder in einigen Fällen von privaten Krankenversicherungsunternehmen ausgeführt werden. Sozialversicherung wird in einer Reihe von westeuropäischen Ländern und in Osteuropa sowie in Israel und Japan verwendet. Privatversicherung In privaten Krankenversicherungen werden die Prämien direkt von Arbeitgebern, Verbänden, Einzelpersonen und Familien an Versicherungsunternehmen gezahlt, die Risiken in ihrer Mitgliedschaftsgrundlage bündeln. Privatversicherungen umfassen marktwirtschaftliche Unternehmen, gemeinnützige Unternehmen und Krankenversicherer. Insgesamt ist die private Versicherung im Gegensatz zu Sozialversicherungsprogrammen freiwillig, die in der Regel obligatorisch sind. In einigen Ländern mit universellem Versicherungsschutz schließt private Versicherungen häufig bestimmte Gesundheitsbedingungen aus, die teuer sind und das Gesundheitssystem des Staates eine Abdeckung bieten kann. Im Vereinigten Königreich ist beispielsweise eine der größten privaten Gesundheitsdienstleister BUPA, die eine lange Liste allgemeiner Ausschlüsse auch in der höchsten Abdeckungspolitik hat, von denen die meisten routinemäßig vom National Health Service bereitgestellt werden. In den Vereinigten Staaten wird die Behandlung von Nierenversagen in der Endphase in der Regel von der Regierung und nicht von der Versicherungsbranche bezahlt. Personen mit privatisiertem Arzneimittel (Medicare Vorteil) sind die Ausnahme und müssen ihre Dialyse über ihre Versicherungsgesellschaft bezahlen. Patienten mit Nierenversagen in der Endphase können jedoch in der Regel keine Pläne für den Arzneimittel-Ausnutzen kaufen. In den Niederlanden, die den Wettbewerb für sein Hauptversicherungssystem (aber einer Haushaltsobergrenze unterliegen) reglementiert hat, müssen die Versicherer ein grundlegendes Paket für alle enrollees abdecken, aber entscheiden, welche zusätzlichen Leistungen sie in zusätzlichen Plänen anbieten; die meisten Menschen besitzen. Die Planungskommission Indiens hat auch vorgeschlagen, dass das Land Versicherungen zur Erreichung des universellen Gesundheitsschutzes aufnehmen sollte. Allgemeine Steuereinnahmen werden derzeit verwendet, um die grundlegenden Gesundheitsanforderungen aller Menschen zu erfüllen. Gemeinschaftliche Krankenversicherung Eine besondere Form der privaten Krankenversicherung, die häufig entstanden ist, wenn finanzielle Risikoschutzmechanismen nur geringe Auswirkungen haben, ist eine gemeinschaftliche Krankenversicherung. Einzelne Mitglieder einer bestimmten Gemeinschaft zahlen an einen kollektiven Gesundheitsfonds, der sie beim Bedarf an medizinischer Versorgung nutzen können. Beiträge sind nicht risikobehaftet und es gibt in der Regel ein hohes Maß an Beteiligung der Gemeinschaft an der Durchführung dieser Pläne. Umsetzung und Vergleiche Universale Gesundheitssysteme unterscheiden sich je nach Grad der Beteiligung der Regierung an der Pflege- oder Krankenversicherung. In einigen Ländern, wie Kanada, Großbritannien, Spanien, Italien, Australien und den nordischen Ländern, hat die Regierung ein hohes Maß an Beteiligung an der Inbetriebnahme oder Lieferung von Gesundheitsversorgungsdiensten und Zugang auf der Grundlage von Wohnrechten, nicht auf dem Erwerb von Versicherungen. Andere verfügen über ein viel pluralistisches Lieferungssystem, das auf einer obligatorischen Gesundheitsversorgung mit Beitragsversicherungsraten im Zusammenhang mit Gehältern oder Einkommen beruht und in der Regel von Arbeitgebern und Empfängern gemeinsam finanziert wird. Manchmal werden die Krankenkassen von einer Mischung aus Versicherungsprämien, gehaltsbezogene Pflichtbeiträge von Arbeitnehmern oder Arbeitgebern zu regulierten Krankenkassen und von staatlichen Steuern abgeleitet. In diesen Versicherungssystemen werden private oder öffentliche medizinische Anbieter, oft in stark regulierten Tarifen, durch gegenseitige oder öffentliche Krankenversicherer erstattet. Manche Länder, wie die Niederlande und die Schweiz, arbeiten über private, aber stark regulierte private Versicherer, die nicht in der Lage sind, Gewinne aus dem obligatorischen Versicherungselement zu erzielen, können aber durch den Verkauf von Zusatzversicherungen profitieren. Universale Gesundheitsversorgung ist ein breit angelegtes Konzept, das auf mehrere Weise umgesetzt wurde. Der gemeinsame Nenner für alle Programme ist eine Form staatlicher Maßnahmen, die darauf abzielen, den Zugang zur Gesundheitsversorgung so weit wie möglich zu erweitern und Mindeststandards festzulegen. Gesundheitsfürsorge am meisten durch Rechtsvorschriften, Vorschriften und Steuern. Rechtsvorschriften und Verordnungen legen die Frage, welche Pflege erforderlich ist, an wen und auf welcher Basis. In der Regel werden einige Kosten vom Patienten zum Zeitpunkt des Konsums getragen, aber der Großteil der Kosten stammt aus einer Kombination von Pflichtversicherungen und Steuereinnahmen. Manche Programme werden ausschließlich aus Steuereinnahmen finanziert. In anderen Ländern werden Steuereinnahmen verwendet, um Versicherungen für die sehr armen oder für diejenigen, die eine Langzeitpflege benötigen, zu finanzieren. Ein kritisches Konzept bei der Bereitstellung von Universalgesundheit ist das der Bevölkerungsgesundheit. Dies ist ein Weg, um die Lieferung zu organisieren und Ressourcen für das Gesundheitswesen (und möglicherweise die soziale Versorgung) bereitzustellen, die auf Bevölkerungsgruppen in einer bestimmten Geographie mit einem gemeinsamen Bedarf (wie Asthma, Ende des Lebens, dringende Pflege) basieren. statt sich auf Einrichtungen wie Krankenhäuser, primäre Pflege, Pflege usw. konzentrieren. das System konzentriert sich auf die Bevölkerung mit einer Gesamtbevölkerung. Dazu gehören derzeit behandelte Personen und diejenigen, die nicht behandelt werden, aber sollten (d. h. wenn es gesundheitliche Ungleichheit gibt) sein. Dieser Ansatz fördert integrierte Pflege und eine effizientere Nutzung der Ressourcen. Im Jahr 2003 veröffentlichte das britische National Audit Office einen internationalen Vergleich von zehn verschiedenen Gesundheitssystemen in zehn Industrieländern, neun universellen Systemen gegen ein nicht-universales System (Vereinigte Staaten) und ihre relativen Kosten und wichtigsten gesundheitlichen Ergebnisse. 2004 veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation einen breiteren internationalen Vergleich von 16 Ländern mit universeller Gesundheitsversorgung. In einigen Fällen umfasst die Beteiligung der Regierung auch die direkte Verwaltung des Gesundheitssystems, aber viele Länder verwenden gemischte öffentliche und private Systeme, um eine universelle Gesundheitsversorgung zu gewährleisten. Siehe auch Verweise auf Außenverbindungen, die Universal Health Care (Juli 2011) erreichen. MEDICC Bewertung: International Journal of Kuban Health and Medicine 13 (3) Thema: Autoren aus 19 Ländern über die Dimensionen der Herausforderungen, den universellen Zugang zur Gesundheitsversorgung zu gewährleisten. Katzen Änderung: Reformkosten des Universal Health Coverage (November 15, 2010). New York: Die Rockefeller-Stiftung. Bericht über die Machbarkeit der Einrichtung der Systeme und Institutionen, die zur Verfolgung von UHC erforderlich sind. Ärzte für ein nationales Gesundheitsprogramm Chicago: PNHP.A Gruppe von Ärzten und Gesundheitsfachleuten, die eine einheitliche Reform unterstützen. UHC Forward Washington, D.C: Ergebnisse für das Entwicklungsinstitut. Portal zur allgemeinen Gesundheitsversorgung. Anna Sophina Hall (August 7, 1857 – Dezember 17, 1924) war eine führende Rolle bei der Rechtssetzung der Euthanasia in den Vereinigten Staaten im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts. Hall war die Tochter und erir von bemerkten Arktischen Forscher Charles Francis Hall. Ihre Schreibkampagne angezogen solche prominenten Frauen wie die New York Times Spaltenist Lurana Shelton und die Mitgründer von Freiwilligen aus Amerika und ehemaliger Polizeibeamter für die Abwasserentsorgung Maud Ballington Booth an die Euthanasia-Geursache. Infolge ihrer Bemühungen kam der US-Staatsgesetzgeber im Jahr 1957 zu 54 Stimmen zur Legalisierung der Praxis. Fußnotes Quelle "Topics of the Times". Mai 29, 2016Lopes, G. (2015). Würde: ein rechtlicher Ansatz zur Förderung des Todes. ABC-CLIO.pp.20–21.ISBNTIL830983.Pappas, D. (2012). Aussprache von euthanasia/gefördert.ABC-CLIO.pp.2–4.ISBN 9780313341878