Ökonometrie ist die Anwendung statistischer Methoden auf wirtschaftliche Daten, um empirischen Inhalten wirtschaftliche Beziehungen zu geben. Genauer gesagt ist es "die quantitative Analyse der tatsächlichen wirtschaftlichen Phänomene auf der Grundlage der gleichzeitigen Entwicklung von Theorie und Beobachtung, die durch geeignete Methoden der Inferenz verbunden sind". Ein einführendes Wirtschaftslehrbuch beschreibt Ökonometrien, so dass Ökonomen "durch Berge von Daten zu sift einfache Beziehungen zu extrahieren". Die erste bekannte Verwendung des Begriffs Ökonometrie (in Kognatform) war der polnische Ökonom Paweł Ciompa 1910. Jan Tinbergen ist einer der beiden Gründerväter der Ökonometrie. Der andere, Ragnar Frisch, prägte auch den Begriff in dem Sinne, in dem er heute verwendet wird. Ein grundlegendes Werkzeug für Ökonometrie ist das multiple lineare Regressionsmodell. Ökonometrische Theorie verwendet statistische Theorie und mathematische Statistiken, um ökonometrische Methoden zu bewerten und zu entwickeln. Econometricians versuchen, Schätzungen zu finden, die wünschenswerte statistische Eigenschaften haben, einschließlich Unvoreingenommenheit, Effizienz und Konsistenz. Angewandte Ökonometrie verwendet theoretische Ökonometrie und reale Weltdaten zur Bewertung von Wirtschaftstheorien, zur Entwicklung ökonometrischer Modelle, zur Analyse der Wirtschaftsgeschichte und Prognose. Grundmodelle: lineare Regression Ein grundlegendes Werkzeug für Ökonometrie ist das multiple lineare Regressionsmodell. In modernen Ökonometrien werden häufig andere statistische Werkzeuge verwendet, aber lineare Regression ist immer noch der häufigste Ausgangspunkt für eine Analyse. Die Schätzung einer linearen Regression auf zwei Variablen kann als Anpassung einer Linie durch Datenpunkte visualisiert werden, die paarige Werte der unabhängigen und abhängigen Variablen darstellen. Zum Beispiel, betrachten Okuns Gesetz, die das BIP-Wachstum auf die Arbeitslosenquote bezieht. Diese Beziehung ist in einer linearen Regression dargestellt, bei der die Arbeitslosenquotenänderung (Δ Arbeitslosigkeit \{displaystyle \Delta \text{Arbeitslosigkeit}) eine Funktion eines Abschnittes ist (β 0 \{displaystyle \beta _{0}), ein bestimmter Wert des BIP-Wachstums multipliziert mit einem Neigungskoeffizienten β 1 \{displaystyle \beta _{1} und einem Fehlerterm, ε \{display} _{0}+\beta _1}{\text{ Wachstum}+\varepsilon .} Die unbekannten Parameter β 0 \{displaystyle \beta _{0} und β 1 \{displaystyle \beta _{1} können geschätzt werden. Hier wird β 1 \{displaystyle \beta _{1} auf -1.77 geschätzt und β 0 \{displaystyle \beta _{0} auf 0,83 geschätzt. Dies bedeutet, dass, wenn das BIP-Wachstum um einen Prozentpunkt zugenommen hat, die Arbeitslosenquote voraussichtlich um 1,77 * 1 Punkte sinken würde, andere Dinge hielten konstant. Das Modell konnte dann auf statistische Bedeutung geprüft werden, ob eine Zunahme des BIP-Wachstums mit einer Abnahme der Arbeitslosigkeit verbunden ist, als Hypothese. Wenn die Schätzung von β 1 \{displaystyle \beta _{1} nicht wesentlich von 0 abweicht, würde der Test keine Beweise dafür finden, dass Veränderungen in der Wachstumsrate und der Arbeitslosenquote in Beziehung stehen. Die Varianz in einer Vorhersage der abhängigen Variablen (Arbeitslosigkeit) in Abhängigkeit von der unabhängigen Variablen (BIP-Wachstum) wird in polynomalsten Quadraten angegeben. Theory Econometric Theorie verwendet statistische Theorie und mathematische Statistiken, um ökonometrische Methoden zu bewerten und zu entwickeln. Econometricians versuchen, Schätzungen zu finden, die wünschenswerte statistische Eigenschaften haben, einschließlich Unvoreingenommenheit, Effizienz und Konsistenz. Ein Schätzwert ist unvoreingenommen, wenn sein erwarteter Wert der wahre Wert des Parameters ist; es ist konsistent, wenn er den wahren Wert zusammensetzt, wenn die Probengröße größer wird, und es ist effizient, wenn der Schätzer einen geringeren Standardfehler als andere unvoreingenommene Schätzwerte für eine bestimmte Probengröße hat. Ordinäre Mindestplätze (OLS) werden oft für die Schätzung verwendet, da es den BLUE oder "besten linearen unvoreingenommenen Schätzwert" (wo am besten bedeutet die effizientesten, unvoreingenommenen Schätzwerte) bei den Annahmen von Gauss-Markov liefert. Wenn diese Annahmen verletzt werden oder andere statistische Eigenschaften gewünscht werden, werden andere Schätztechniken wie maximale Wahrscheinlichkeitsschätzung, generalisierte Methode von Momenten oder generalisierte kleinste Quadrate verwendet. Die Schätzungen, die frühere Überzeugungen einschließen, werden von denen befürwortet, die Bayesische Statistiken über traditionelle, klassische oder häufige Ansätze bevorzugen. Methoden Angewandte Ökonometrie verwendet theoretische Ökonometrie und reale Weltdaten zur Bewertung von Wirtschaftstheorien, zur Entwicklung von ökonometrischen Modellen, zur Analyse der Wirtschaftsgeschichte und Prognose. Ökonometrie können Standard-Statistik-Modelle verwenden, um ökonomische Fragen zu untersuchen, aber meistens sind sie mit Beobachtungsdaten, anstatt in kontrollierten Experimenten. Dabei ist die Gestaltung von Beobachtungsstudien in Ökonometrien ähnlich wie die Gestaltung von Studien in anderen Beobachtungsdisziplinen, wie Astronomie, Epidemiologie, Soziologie und Politikwissenschaft. Die Analyse der Daten aus einer Beobachtungsstudie wird durch das Studienprotokoll geleitet, obwohl die explorative Datenanalyse zur Erzeugung neuer Hypothesen nützlich sein kann. Die Wirtschaft analysiert oft Systeme von Gleichungen und Ungleichheiten, wie Angebot und Nachfrage, die im Gleichgewicht stehen. Folglich hat das Feld der Ökonometrie Methoden zur Identifizierung und Schätzung von simultanen Gleichungsmodellen entwickelt. Diese Methoden sind analog zu Methoden, die in anderen Bereichen der Wissenschaft verwendet werden, wie z.B. dem Bereich der Systemidentifizierung in der Systemanalyse und der Steuerungstheorie. Solche Methoden können es Forschern ermöglichen, Modelle zu schätzen und ihre empirischen Konsequenzen zu untersuchen, ohne das System direkt zu manipulieren. Eines der grundlegenden statistischen Methoden, die von Ökonometriern verwendet werden, ist die Regressionsanalyse. Regressionsmethoden sind bei Ökonometrien wichtig, da Ökonomen typischerweise keine kontrollierten Experimente verwenden können. Ökonometriererer versuchen oft, natürliche Experimente zu beleuchten, wenn es keine Beweise aus kontrollierten Experimenten gibt. Die Beobachtungsdaten können einer weggelassenen Vorspannung und einer Liste anderer Probleme unterliegen, die unter Verwendung einer kausalen Analyse von Simultangleichungsmodellen behandelt werden müssen. Neben natürlichen Experimenten wurden seit den 1980er Jahren quasi-experimentelle Methoden zunehmend häufiger von Ökonometriern eingesetzt, um kausale Effekte glaubhaft zu identifizieren. Beispiel Ein einfaches Beispiel für eine Beziehung in Ökonometrien aus dem Bereich der Arbeitsökonomie ist: ln ‡ (Gehälter ) = β 0 + β 1 (Jahre der Bildung ) + ε . \{displaystyle ln({\text{wage}})=\beta _{0}+\beta _1}({\text{Jahre der Ausbildung}})+\varepsilon .} Dieses Beispiel geht davon aus, dass der natürliche Logarithmus des Lohns einer Person eine lineare Funktion der Anzahl der erworbenen Jahre ist. Der Parameter β 1 \{displaystyle \beta _{1} misst den Anstieg des natürlichen Jahreslohns, der auf ein weiteres Jahr der Bildung zurückzuführen ist. Der Begriff ε \{displaystyle \varepsilon } ist eine zufällige Variable, die alle anderen Faktoren repräsentiert, die direkten Einfluss auf den Lohn haben können. Das ökonometrische Ziel ist es, die Parameter β 0 und β 1 \{displaystyle \beta _0}{\mbox und }\beta _{1} unter bestimmten Annahmen über die Zufallsvariable ε \{displaystyle \varepsilon } zu schätzen. Wenn z.B. ε \{displaystyle \varepsilon } mit Jahren der Bildung nicht korreliert, dann kann die Gleichung mit gewöhnlichen kleinsten Quadraten geschätzt werden. Wenn der Forscher die Menschen zufällig auf unterschiedliche Bildungsniveaus zuweisen könnte, würde der so generierte Datensatz eine Schätzung der Auswirkungen von Veränderungen in den Jahren der Bildung auf die Löhne ermöglichen. In Wirklichkeit können diese Experimente nicht durchgeführt werden. Stattdessen beobachtet der Ökonometrier die Jahre der Bildung und die Löhne, die an Menschen gezahlt werden, die sich entlang vieler Dimensionen unterscheiden. In Anbetracht dieser Art von Daten spiegelt der geschätzte Koeffizient für die Jahre des Bildungswesens in der obigen Gleichung sowohl die Auswirkungen der Bildung auf die Löhne als auch die Auswirkungen anderer Variablen auf die Löhne wider, wenn diese anderen Variablen mit der Bildung zusammenhängen. So können beispielsweise an bestimmten Orten geborene Menschen höhere Löhne und höhere Bildungsniveaus haben. Wenn die ökonometrischen Kontrollen für den Geburtsort in der obigen Gleichung nicht die Wirkung des Geburtsorts auf die Löhne falsch auf die Wirkung der Bildung auf die Löhne zurückzuführen sein. Der offensichtlichste Weg, um für den Geburtsort zu steuern, ist ein Maß für die Wirkung des Geburtsortes in der obigen Gleichung. Ausschluss des Geburtsorts, zusammen mit der Annahme, dass ε \{displaystyle \epsilon } unkorreliert mit Bildung ist, erzeugt ein falsch spezifiziertes Modell. Eine andere Technik ist, in die Gleichung zusätzliche Satz von gemessenen Kovariaten einzubeziehen, die keine instrumentalen Variablen sind, aber β 1 \{displaystyle \beta _{1} identifizierbar machen. Ein Überblick über ökonometrische Methoden, die zur Untersuchung dieses Problems verwendet wurden, wurde von Card (1999) bereitgestellt. Zeitschriften Die wichtigsten Zeitschriften, die Arbeit in Ökonometrie veröffentlichen, sind Econometrica, das Journal of Econometrics, The Review of Economics and Statistics, Econometric Theory, das Journal of Applied Econometrics, Econometrics, The Econometrics Journal und das Journal of Business & Economic Statistics. Einschränkungen und Kritiken Wie andere Formen der statistischen Analyse können schlecht präzisierte ökonometrische Modelle eine irritierende Beziehung zeigen, in der zwei Variablen korreliert, aber ursächlich unbezogen sind. In einer Studie über die Verwendung von Ökonometrien in großen Wirtschaftszeitschriften kam McCloskey zu dem Schluss, dass einige Ökonomen p-Werte melden (nach der Fisherian-Tradition von Tests von Bedeutung von Punkt Null-Hypothesen) und Bedenken von Typ II-Fehlern vernachlässigen; einige Ökonomen melden keine Schätzungen über die Größe der Auswirkungen (von statistischer Bedeutung) und diskutieren ihre wirtschaftliche Bedeutung. Sie argumentiert auch, dass einige Ökonomen auch nicht die ökonomische Argumentation für die Modellauswahl verwenden, vor allem, um zu entscheiden, welche Variablen in eine Regression einzubeziehen. In einigen Fällen können ökonomische Variablen nicht experimentell manipuliert werden, da den Subjekten zufällig behandelte Behandlungen zugeordnet werden. In solchen Fällen verlassen sich Ökonomen auf Beobachtungsstudien, oft mit Datensätzen mit vielen stark assoziierten Kovariaten, was zu einer enormen Anzahl von Modellen mit ähnlicher Begründungsfähigkeit, aber unterschiedlichen Kovariaten und Regressionsschätzungen führt. In Bezug auf die Vielzahl von Modellen, die mit Beobachtungsdatensätzen kompatibel sind, forderte Edward Leamer darauf, dass "Professionals ... den Glauben richtig zurückhalten, bis eine Inferenz gezeigt werden kann, dass sie für die Wahl der Annahmen angemessen unempfindlich sind." Siehe auch weiterlesen Ökonometric Theory Buch über Wikibooks Giovannini, Enrico Understanding Economic Statistics, OECD Publishing, 2008, ISBN 978-92-64-03312-2 Referenzen Externe Links Journal of Financial Econometrics Econometrics Society The Econometrics Journal Econometrics Teaching Econometrics (Index by the Economics Network (UK))Applied Econometric Association The Society The Society for Financial Econometrics Das Interview mit Clive Granger – Nobelsieger 2003, über Ökonometrie Ein Verneshot (nach dem französischen Autor Jules Verne benannt) ist ein hypothetisches Vulkanausbruchereignis, das durch den Aufbau von Gas tief unter einem Craton verursacht wird. Ein solches Ereignis kann kraftvoll genug sein, um eine extreme Menge an Material aus der Kruste und dem Mantel in eine suborbitale Trajektorie zu bringen, was nach dem Absturz des Materials auf die Oberfläche zu erheblichen weiteren Schäden führt. Die Verbindung mit Massenauslöschungen Verneshots wurde als Kausalmechanismus vorgeschlagen, der das statistisch unwahrscheinlich kontemporane Auftreten von kontinentalen Flutbasalten, Massenauslöschungen und "Impact-Signalen" (wie planare Deformationsmerkmale, schockierte Quarz- und Iridiumanomalien) beschreibt, die traditionell als endgültige Beweis für Hypervelocity-Wirkungsereignisse betrachtet werden. Die Verneshot-Theorie deutet darauf hin, dass die Mantelschläuche die Heizung und den Aufbau von Kohlendioxidgas unter der kontinentalen Lithosphäre verursachen können. Kommt es zu einem kontinentalen Aufruhr oberhalb dieses Ortes, so kann es zu einer explosiven Freisetzung des aufgebauten Gases kommen, die möglicherweise eine Spalte von Kruste und Mantel in eine global dispersive, superstratospherische Trajektorie aussendet. Es ist unklar, ob eine solche Spalte durch diesen Prozess kohärent bleiben könnte oder ob die Kraft dieses Prozesses dazu führen würde, dass sie vor dem Aufprall in viel kleinere Stücke zerstreut. Das Rohr, durch das die Magma und das Gas gereist waren, würde während dieses Prozesses zusammenbrechen und eine Stoßwelle mit hypersonic Geschwindigkeit senden, die den umgebenden Kraton verformen würde. Ein Verneshot-Ereignis ist wahrscheinlich mit nahe gelegenen kontinentalen Flut-Basalt-Ereignissen verbunden, die vor, während oder nach dem Verneshot-Ereignis auftreten können. Dies kann dazu beitragen, Beweise für die Ergebnisse der verneshot Ereignisse zu suchen; es ist jedoch auch durchaus wahrscheinlich, dass die meisten dieser Beweise unter den Basaltflüssen begraben werden, was die Untersuchung erschwert. J Phipps Morgan und andere haben vorgeschlagen, dass subcircular Bouguer Gravitationsanomalien, die unter den Deccan Traps erkannt werden, die Anwesenheit von verneshot Pipes im Zusammenhang mit dem Cretaceous-Paleogene Extinktionsereignis angeben können. Wenn die Deccan Traps der Standort eines verneshot-Events an der Grenze von Cretaceous–Paleogene waren, konnte der starke Iridium-Spike an der Grenze von Cretaceous–Paleogene durch die Iridium-reiche Natur der flüchtigen Stoffe in der Reunion-Mantel-Plaume, die derzeit unter Piton de la Fournaise liegt, erklärt werden, aber während das Ende Cretaceous unter Indien im Bereich der Deccan-Verbrei gelegen war. NameIn 1865 Jules Vernes Roman Von der Erde zum Mond stellte das Konzept eines ballistischen Projektils vor, der die Erdgravitation entweicht, aus dem Phipps Morgan und andere den Namen Verneshot in ihrem Papier hervorriefen, der eine Verbindung zwischen Auslöschungsereignissen und Kratergasausstoßen theorisiert. = Anmerkungen = In Albanien werden die Steuern von nationalen und lokalen Regierungen erhoben. Zu den wichtigsten Einnahmenquellen gehören die Einkommenssteuer, die Sozialversicherung, die Körperschaftsteuer und die Mehrwertsteuer, die alle auf Bundesebene angewandt werden. Das albanische Steueramt ist der Umsatzdienst Albaniens. Ab 2014 ist die Einkommensteuer progressiv, mit drei Klammern. Zuvor hatte Albanien eine Pauschalsteuer von 10%, die 2008 umgesetzt wurde. Die Mehrwertsteuer wird mit zwei verschiedenen Sätzen von 20% als Standardsatz und 10% auf Arzneimittel erhoben. Soziale Sicherheit und Krankenversicherungsbeiträge werden auf Arbeits-, Zivil- und Verwaltungseinkommen gezahlt. Die Beiträge werden auf einem monatlichen Einkommen von mindestens 22.000 auf einen Höchstbetrag von 95.130 gezahlt. Der Arbeitnehmerbeitrag beträgt 9,5 %, während der Arbeitgeber 15% zahlt. Die Krankenversicherung wird für Arbeitnehmer und Arbeitgeber mit 1,7% besteuert. Die Selbständigen zahlen 23 % für die Sozialversicherung und 7 % für die Krankenversicherung. Die Körperschaftsteuer in Albanien beträgt 15%. Unternehmen mit einem Umsatz von weniger als 8 Millionen sind von der Körperschaftsteuer befreit. Ein Unternehmen ist steuerpflichtig, wenn das Unternehmen in Albanien aufgenommen wurde oder eine dauerhafte Niederlassung hat oder die Verwaltung und Kontrolle in Albanien ausgeübt wird. = Referenzen ==