Hudud (Arabisch:   Ḥudūd, auch transliterd, geschudt, geschrumpft; Plural der geflohenen, ".) ist ein arabisches Wort, das "grenzt, Grenzen". In der Religion des Islam verweist er auf Bestrafungen, die nach dem islamischen Gesetz (shariah) von Gott beauftragt und fixiert werden. Diese Strafen wurden selten im prämodernen Islam angewendet, und ihre Verwendung in einigen modernen Staaten war eine Quelle von Kontroversen. traditionelle Islamische Rechtsprechung klagt Verbrechen gegen Gott und Menschen vor dem Menschen. Letztere werden gesehen, um die geschrumpften oder Grenzen des Gods zu verletzen, und sie sind mit den in dem Memorandum genannten Strafen und in manchen Fällen aus der Anwendbarkeit verbunden. Es handelt sich um Zoina (unrechtlich sexueller Eingriff wie Fornication), unbegründete Anschuldigungen von Zina, Alkohol, Raubüberfall und einige Formen des Diebstahls. Juristen unterscheiden sich von der Frage, ob ein Postasy von Islam und Rebellen gegen einen rechtmäßigen islamischen Regelr gedämpft ist. Hududierte Strafen reichen von öffentlicher Streckung bis zum Tod, der Anhäufung der Hände und der Krabben. Hududierte Verbrechen können vom Opfer oder vom Staat nicht verdächtigt werden, und die Strafen müssen in der Öffentlichkeit durchgeführt werden. In der Praxis wurden diese Bestrafungen jedoch selten umgesetzt, weil die offensichtlichen Normen oft ungleich hoch waren. Zum Beispiel war es praktisch unmöglich, die Anforderungen an Zina und Diebstahl zu erfüllen, ohne dass ein Gericht, der durch eine Rückführung ungültig werden könnte. Juristen wiesen darauf hin, dass die geschälten Strafen durch die geringsten Zweifel oder Unklarheiten (Kübuhat, einzeln.shubha) abgewendet werden sollten. Die heftiger geschälten Strafen sollen abschrecken und die Schwere der Straftäter gegen Gott vorbringen, anstatt es durchzuführen. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurden die Strafgesetze durch Statuten ersetzt, die von europäischen Modellen fast überall in der islamischen Welt inspiriert wurden, außer einigen besonders konservativen Regionen wie der arabischen Halbinsel. Die Islamische Wiederbelebung des späten 20. Jahrhunderts führte zu Appellen von Islamistenbewegungen für die vollständige Umsetzung von Sharia. Die Wiedereingliederung von geschälten Strafen hat für diese Gruppen aufgrund ihrer muslimischen Herkunft besondere symbolische Bedeutung, und ihre Anhänger haben oft die strengen traditionellen Beschränkungen ihrer Anwendung missachtet. In der Praxis wurden in den Ländern, in denen gedämpft wurde, in den gesetzlich verankerten Code unter dem Islamismusdruck aufgenommen, sie wurden oft ganz oder gar nicht genutzt, und ihre Anwendung ist je nach lokalem politischen Klima unterschiedlich. Ihre Nutzung war Gegenstand von Kritik und Debatte. Hudud ist nicht die einzige Form der Strafe unter Sharia. Straftaten gegen den Menschen – die andere Art von Kriminalität in Sharia – die mit einem körperlichen Schaden einhergehenden islamischen Gesetz verbietet eine Vergeltungsstrafe, die der Straftat (qisas) oder dem Geldausgleich (diya) entspricht, und für andere Straftaten ist die Form der Strafe dem Ermessen des Richters überlassen (ta'zir). Kriminelle, die eine gedämpfte Strafe entgangen haben, könnten noch eine stillschweigende Strafe erhalten. In der Praxis wurden seit früh in der islamischen Geschichte strafrechtliche Fälle in der Regel von vorgeführten Gerichten oder örtlichen Polizeibehörden mit Verfahren behandelt, die nur lose mit Sharia verbunden waren. Schriftliche Basis Hudud-Straftaten sind in der Rhe erwähnte Straftaten. Die Strafen für diese Straftaten werden sowohl aus dem Muslim als auch aus dem Sunnah gezogen. In diesem Zusammenhang werden die Straftäter nicht genau definiert: ihre Definitionen wurden in Fiqh (Islamische Rechtsprechung) ausgearbeitet. Kreuz Der Qur'an beschreibt mehrere geschälte Verbrechen und in einigen Fällen Strafen. Die geschuldete Straftat des Diebstahls wird in der Rhemes 5:38 erwähnt: Wie der Thief, männlich oder weiblich, schneidet seine Hände ab: eine Strafe zum Beispiel von Ark, für ihre Straftat: und Hama ist in Kraft. Laut einigen muslimischen Wissenschaftlern wird die Kriminalität von "robbery und zivile Störungen gegen Islam" in einem muslimischen Staat in Muslim 5:33 erwähnt: Die Bestrafung derjenigen, die gegen Ark und His Messenger gestanden haben und sich mit möglicherweise und vor allem wegen Misshandlungen durch das Land bemühen, ist: Hin- oder Klifixion oder die Absperrung von Händen und Füßen von den entgegengesetzten Seiten oder das Exil aus dem Land: das ist ihre Ungeduldung in dieser Welt, und eine schwere Strafe ist in der Folge. Die Straftat des illegalen Geschlechts wird in mehreren Veren erwähnt, einschließlich der Rhe 24:2 Die Frau und der Mann, der sich für Erwachsene oder Fornication schuldig gemacht hat – sie sind jeweils mit hundert Streifen. Lassen Sie Sie sich nicht in ihrem Fall bewegen, in einer von uns verschriebenen Angelegenheit, wenn Sie in Ark und dem letzten Tag glauben: und lassen Sie eine Partei der Beliehenten ihre Strafe bezeugen. Die Straftat von "Bekämpfung des illegalen Geschlechts gegen schwere Frauen ohne vier Zeugen" und eine gedämpfte Strafe beruht auf dem Rhe 24:4, 24:6, 9:66 und 16:106, u. a. Und diejenigen, die vormalige Frauen aufbringen und nicht vier Zeugen bringen – sie mit achtjagen Streifen ausdrücken und ihre Zeugen anschließend nicht akzeptieren. Sie selbst sind unrein. Hadiths Konsum alkoholischer Getränke wird in der Rheic-Fieber 5:90 erwähnt, und die gedämpfte Strafe wird in den Ehen beschrieben: Ich glaube! Ungiftige und Glücksspiele, (Anzeige von) Steinen und (Verbreitung durch) Pfeile sind eine Entomination, – von der Handarbeit von Pilzen: Eschew solche (Überminierung), die ihr gedeihen kann. Anschlieen, eine Sammlung von Worten, Gepflogenheiten und Traditionen von Mohammed, wie er von seinen Betreuern beobachtet wurde, werden Sunni Muslime als die vertrauenswürdigste Quelle des islamischen Rechts nach dem Muslime angesehen. Sie beschreiben weitverbreitete Verbrechen und Bestrafungen. In einigen Fällen haben die islamischen Wissenschaftler die Möglichkeit genutzt, gedämpfte Strafen einzuführen, die nicht im Rhetor erwähnt werden. So beruht die Straffung als Strafe für Zoina auf den Taten, die Ermordungen, wo Mohammed und seine Nachfolger ihm verschrieben haben. Die Tendenz, ein shubha (lit.doubt, Ungewissheit) zu verwenden, um gedämpfte Strafen zu vermeiden, beruht auf einem Umstand, dass "eine Strafe im Falle von shubha" lautet. Hududierte Straftaten und Strafen Straftaten, die unter Strafe gestellt werden: Manche Arten von Diebstahl (Sariqa, السرقة). Punished mit Amputation einer Hand; Highway Raub (Hirabah, Qat' al-Tariq). Puniverse mit dem Tod, gefolgt von der Krampfe, der Anputation der rechten Hand und dem linken Fuß (das kombinierte Verfahren zur Doppelbeseitigung der Rechts- und Doppelbelagung ist bekannt als die alte Strafe der Queramputation). unterschiedliche Strafen werden für unterschiedliche Szenarien vorgeschrieben und es gibt Unterschiede in der Meinung zu bestimmten Personen innerhalb und zwischen juristischen Schulen. Apostasy (Ridama, . oder Irtidad, ارتداد, .), der Islam für eine andere Religion oder für Atheismus verlässt, gilt als eine von geschälten Verbrechen, die in traditionellen Maliki, Shia, und Hanbali jurisprudence, aber nicht in Hanafi und Shafi’i fiqh, obwohl diese Schulen auch als eine schwere Straftat gegen den Islamischen Staat und die Gesellschaft betrachten und die Todesstrafe für Apostate vorschreiben. Illicit sexueller Kontakt (Zina (الزنا). Einschließlich vor-maritalem Geschlecht und extramaritalem Geschlecht. Klassifizierung des homosexuellen Interkurses als zina unterscheidet sich je nach Schule. Obwohl die Steinung für Zina nicht erwähnt ist, haben alle Schulen der traditionellen Rechtsprechung auf der Grundlage der Klägerin vereinbart, dass sie durch Steinigung bestraft werden müssen, wenn der Täter erschüttert wird (Erwachsen, freier, muslimischer und verheirateter oder früher verheiratet). Lashing ist die Sanktion für Straftäter, die nicht muhsan sind, d.h. sie erfüllen nicht alle oben genannten Kriterien. Die Täter müssen von ihrem eigenen freien Willen gehandelt haben. Falsche Herabsetzung von Zina (Qadhf, .), bestraft von 80 Schrumpfen. Alkohol (Shurb al-Khamr). Punished von 40 bis 80 Hemmen je nach Schule. Krieg (Kaukahi). Obwohl es in den meisten Werken von Fiqh (Islamische Rechtsprechung) nicht als gedämpfte Straftat aufgeführt ist, wird die Rebellenbewältigung gegen einen muslimischen Regelr als eine Straftat einiger Juris angesehen, die auf der Grundlage von Rhe 49:9 beruht. Man ist sich einig, dass die Rebellen ihre Waffen durch einen vertrauenswürdigen Verhandlungsführer ablagern müssen, bevor loyale Truppen eine Lizenz zur Bekämpfung und Abtötung haben. In Bezug auf die Strafen, die in bestimmten Situationen angebracht sind, und den erforderlichen Prozess, bevor sie durchgeführt werden, gibt es eine Reihe von Meinungsverschiedenheiten. Marja: Shia jurisprudence ist in der Regel der Ansicht, dass abgebaute Strafen durch geeignete qualifizierte Richter geändert werden können. Morde, Schädigungen und Schäden an Immobilien sind nicht gedämpfte Verbrechen im islamischen Strafgesetz und werden unter anderen Kategorien des islamischen Strafrechts verwickelt, die: Qisas (die Vergeltung) und nach dem Prinzip der "Augen für ein Auge" und Diyah ("Blutgeld," finanzielle Entschädigung, die dem Opfer oder Erben eines Opfers im Falle von Mord, Körperschäden oder Schäden gezahlt wird. Diyyah ist eine Alternative zu Qisas für die gleiche Kategorie von Verbrechen. Ta'szeer – Strafe, die im Ermessen des Richters erfolgt. Geschichte Da die strengen traditionellen Beschränkungen für die Anwendung von geschälten Strafen selten angewandt wurden. Neben "ein paar seltenen und isolierten" Instanzen aus der vormodernen Ära und mehreren jüngsten Fällen gibt es keine historische Erfassung von Steinen für Zina, die rechtlich durchgeführt wird. Kriminelle, die gedämpfte Strafen entgangen haben, könnten nach dem System von Tazir noch bestraft werden, das Richtern und hohen Beamten diskretionäre Verurteilungsbefugnisse zur Ahndung von Straftaten erteilt hat, die nicht unter die Kategorien von geschälten und qisas fallen. In der Praxis wurden seit früh in der islamischen Geschichte strafrechtliche Fälle in der Regel von vorgeführten Gerichten oder örtlichen Polizeibehörden mit Verfahren behandelt, die nur lose mit Sharia verbunden waren. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurden die Strafgesetze durch Statuten ersetzt, die von europäischen Modellen fast überall in der islamischen Welt inspiriert wurden, außer einigen besonders konservativen Regionen wie der arabischen Halbinsel. Unter Druck von Islamistenbewegungen haben die letzten Jahrzehnte die Wiedereinführung von gedämpften Strafen und bis 2013 etwa ein Dutzend der 50 oder so muslimischen Großstaaten verfallen, viele Länder haben traditionelle strenge Anforderungen missachtet. meist seit 1978. 1979 gründete Pakistan die Hudood-Verordnungen. Juli 1980 hat die Islamische Republik Iran vier Täter in Kerman getötet. Ende der 80er Jahre hatten Mauretanien, Sudan und die Vereinigten Arabischen Emirate "gesetzliche Gesetze erlassen, um den Gerichten die Befugnis zu geben, Strafen aufzuhängen". In den 90er Jahren folgten Somalia, Jemen, Afghanistan und Nigeria. 1994 hat der irakische Präsident Saddam Hussein (der viele Islamisten verfolgt und ausgeführt hat) einen Dekret erlassen, in dem er feststellte, dass Raubüberfälle und Car-Erlöse ihre Hände verlieren sollten. Brunei verabschiedete 2014 geschrumpfte Gesetze. Die Vollstreckung von gedämpften Strafen ist von Land zu Land verschieden. In Pakistan und Libyen wurden abgebaute Strafen nicht wegen strenger Anforderungen angewendet. In nigerianischen Gerichten wurden mehrere Steinbrecher für Zina erlassen, von denen alle wegen fehlender ausreichender Nachweise auf Rechtsmittel zurückgegangen waren und unerzwungen wurden. In den ersten zwei Jahren, in denen Shari'a in Sudan (1983 und 1985) ein Gesetz erlassen wurde, wurde eine gedämpfte Straftat für den Diebstahl gegen einige Kriminelle verhängt und dann eingestellt, wenn sie nicht aufgehoben wurde. Seit der Kodifizierung des islamischen Rechts im Sudan im Jahre 1991 und der Fortsetzung der Verbrechen gegen die Moral wurden Flossen für moralische Verbrechen ausgeführt. Im Jahr 2012 verurteilte ein sudanesisches Gericht Intisar Sharif Abdallah, ein Teenager, um durch Steinbruch in der Stadt Omdurman nach Artikel 146 des Strafgesetzes des Sudan zu sterben, nachdem sie mit „Erwachsenen mit einer verheirateten Person“ belastet hatte. Sie wurde in Omdurman Gefängnis mit ihren Beinen gefesselt, zusammen mit ihrem 5-monatigen Baby. (Sie wurde im Juli 2012 nach einer internationalen Ausleihe freigegeben.) Die in einigen Ländern begangene Straftat für die zin. ist Gegenstand einer globalen Menschenrechtsdebatte. In Pakistan wurden viele Vergewaltigungsopfer, die es versäumt haben, die Vorwürfe zu beweisen, kritisiert, dies wurde als „Botschafter von Zwischenfällen, bei denen eine Frau mit Raps oder Banden betroffen war, schließlich von zināʾ" und inhaftiert. Kennedy stellt fest, dass die meisten Fälle gegen Frauen, die in Pakistan wegen der Gebühren von Zina inhaftiert sind, von ihren Familienangehörigen vor unkonventionellen Töchtern und entschärften Hebammen als Schikanen eingereicht werden. Hunderte von Frauen in Afghanistan Gefängnissen sind Opfer von Raps oder häuslicher Gewalt, beschuldigt von Zina unter Tazir. In Pakistan wurden im Jahr 2005 mehr als 200.000 Fälle gegen Frauen im Rahmen der Hudood-Gesetze auf verschiedenen Ebenen des Rechtssystems Pakistans eingeleitet. Neben Tausenden von Frauen in Gefängnissen, die mit zina-bedingten Abgaben konfrontiert sind, sind die gewalttätigen Opfer in Pakistan nicht geneigt, Raps zu melden, weil sie mit Zina belastet werden. Mit den daraus resultierenden Kontroversen wurde das 2006 geänderte Gesetz geändert, obwohl die geänderte Version kritisiert wurde, um die rechtliche Unterscheidung zwischen Raps und konvergierendem Geschlecht weiter zu verwischen. Entscheidend für den Islam, mindestens in Saudi-Arabien, ist die Form der Anzeigepflicht nach wie vor eines Täters "für einige Stunden an der Spitze eines Pols". Sie sind weit weniger als Hinrichtungen. Ein Fall war das von Mohammed Basheer al-Ranally, der am 7. Dezember 2009 für "Spreadingstörungen im Lande" durch Entführungen, Vergewaltigung und Mord mehrerer junger Jungen ausgeführt und gefesselt wurde. Saudi-Arabien hat auch übertragbare Gefangene gemeldet. Voraussetzungen für die Überzeugung illegaler Sex Es gibt bestimmte Normen für den Nachweis, die in dem islamischen Gesetz für die Anwendung der Zoina-Sanktion einzuhalten sind. In der Shafii, Hanbali und Hanafi Law Schools Rajm (public stoning) oder Lashing werden nur dann für religiöses verbotenes Geschlecht verhängt, wenn die Straftat nachgewiesen wird, entweder von vier männlichen Erwachsenen, die erstmals den tatsächlichen Geschlechtsverkehr in derselben Zeit oder durch Selbstverschiedenheit erleben. Für die Einrichtung von Erwachsenen müssen vier männliche Muslime den Akt in den engsten Details sehen. Shia Islam ermöglicht die Substitution eines männlichen Muslims mit zwei weiblichen Muslimen, verlangt jedoch, dass mindestens eine der Zeugen ein männlicher Mann ist. Die Sunni Maliki-Schule halten Schwangerschaft in einer unverheirateten Frau als ausreichender Nachweis von Zina an, es sei denn, es gibt Beweise für Vergewaltigung oder Verfegung. Die Strafe kann durch eine Reihe von rechtlichen Zweifeln (Schokobuhat), wie das Bestehen eines ungültigen Ehevertrags oder die Möglichkeit, dass die Konzeption eine Scheidung voraussetzt, abgewendet werden. Die Mehrheit Maliki-Stellungnahme erlaubte für eine Schwangerschaft bis zu sieben Jahre, was ein Anliegen der Juristen zum Schutz von Frauen vor der Anklage von Zina und zum Schutz von Kindern vor dem Stigma der illegitimacy darstellt. Diese Anforderungen machten Zoina praktisch unmöglich, in der Praxis zu beweisen. Kommt eine Person Zoina und stellt vier konsistente muslimische Zeugen nicht bereit oder wenn Zeugen uneinheitliche Testimons darstellen, können sie zu achtzig Strafen wegen unbegründeter Herabsetzung von Fornication (qadhf) verurteilt werden. Rape wurde traditionell unter rechtlichen Kategorien verfolgt, die weniger strenge eindeutige Regeln erfordern. In Pakistan wurden die Hudood-Regelungen von 1979 unter der Kategorie Zina verdächtigt, wodurch die Opfer extrem schwer nachweisen und exposieren, Freiheitsstrafen für die Aufnahme illegaler Kontakte zuzulassen. Mit den daraus resultierenden Kontroversen wurde das 2006 zu ändernde Gesetz geändert, obwohl die geänderte Version noch von einigen kritisiert wird, um die rechtliche Unterscheidung zwischen Raps und konvergierendem Geschlecht zu verwischen. Theft Malik Hama Anas, der Urkunde der maliki-Gerichtsschule, hat in The Muwatta viele ausführliche Umstände registriert, unter denen die Hin- und Rückflugstrafe nicht durchgeführt werden sollte. Yusuf Ali sagt, dass die meisten islamischen Juristen glauben, dass "die Täter von dieser Strafe befreit sind" und dass "nur eine Hand für den ersten Diebstahl abgeschnitten werden sollte. "Islamische Richter sind nicht der Meinung, wann die Amputation obligatorisch ist. Es handelt sich um ein Fettabfall, das Taqī al-Dīn OUAlī b. ĀAbd al-Kāfī al-Subkī (d. 756/1356), ein Senior Shafi-Professor und Richter eines der führenden wissenschaftlichen Familien von Damaskus: The Imam und Shaykh können Gott auf ihn drängen: Er war sich einig, dass die Hadd [Stärkung] für einen, der den Diebstahl begangen hat, und [für wen die folgenden Bedingungen gelten:] # [der Punkt] von einem Ort, der allgemein als sicher (sirz) war, dass er nicht als Versäumnis von Krieg (mughannam) oder aus dem öffentlichen Schatz verwertet worden war und nicht durch seine eigene Hand oder einen Mechanismus (āla) auf seiner eigenen Seite, während er allein als gesunder Mann und als muslimischer Mann und nicht vor dem Krieg verfälscht hatte und nicht. All dies wurde von ĀAlī b. A Amad b. Sa).d (wahrscheinlich Ibn Ḥazm, d. 1064) gesagt. Und die Imam und Shaykh fügten hinzu: und es ist auch an der Bedingung, dass [die thief's] die Urkunde nicht vor dem Nachweis und dann nach dem Rücktritt [sgeschiedenheit] vorgeht. Kommt der Thief zu dem Schluss, dass zunächst und dann direkte Beweise (bayyina) von seiner Straftat bereitgestellt werden und dann zurückgezogen wird, ist die Bestrafung der Amputation nach der korrekteren Stellungnahme in der Shafi-Schule herabgesetzt, weil die Einrichtung [der Schuld] nicht durch die unmittelbaren Beweise zustande kam. So wird seine Rückführung akzeptiert. Wirksamkeit Diejenigen, die sich für die Verhängung der Amputation für den Diebstahl ausgesprochen haben, beschreiben oft den viszeralen Schrecken/Verlierer, eine Hand zu verlieren, die eine starke Abschreckung gegen Diebstahl vorsieht, während gleichzeitig die zahlreichen Anforderungen für seine Anwendung selten verwendet werden und somit mehr Menschen als andere Strafen sind. Förderer sind Abdel-Halim Mahmoud, der Rektor von Azhar von 1973 bis 1978, der es nicht nur von God erklärt hat, sondern wenn ich von Ibn Saud in Saudi-Arabien umgesetzt habe, Recht und Ordnung in seinem Land – obwohl die Amputation nur sieben Mal durchgeführt wurde. In seinem populären Buch bekennt der Islam die Misunderstood Religion, dass Mohammed Qutb die Amputationsstrafe für den Diebstahl "sich nur sechsmal während eines Zeitraums von vierhundert Jahren ausgeführt hat".Laut dem Historiker Jonathan A.C Brown fanden jedoch mindestens Mitte-1100s in der irakischen Stadt Mosul die muslimischen Juristen die Strafe weniger als wirksam. Angesichts einer Verbrechenswelle des Diebstahls der ulama "einen neuen Sultan ..., um harte Strafen außerhalb von Sharia durchzuführen". Die Hände der Festkörper wurden nicht abgeschnitten, weil die offensichtlichen Normen so streng waren, und sie wurden von den zehn Strafen (unterschiedliche Strafe oder Tazir) abgeschreckt, dass die Shariah-Gerichte auf sie beschränkt waren. Kritiker und Debatten über die Reform Eine Reihe von Wissenschaftlern/Reformen haben vorgeschlagen, traditionelle gedämpfte Strafen "können für das Alter, in dem Mohammed gelebt hat, aber nicht mehr geeignet gewesen oder "neue Ausdruck" für "die zugrunde liegenden religiösen Grundsätze und Werte" von Hudud entwickelt werden sollten. Tariq Samaran hat ein internationales Moratorium für die strafrechtlichen Sanktionen gefordert, bis ein stärkerer wissenschaftlicher Konsens erreicht werden kann. Lange Zeit Muslimische Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die gedämpften Strafen keine absoluten Verpflichtungen sind, da es sich um einen Akt von mu'amalah (Nichtbeschwerden) handelt, so dass sie der Ansicht sind, dass sie die Höchststrafe sind. Hududierte Strafen wurden mit internationalen Normen der Menschenrechte und manchmal einfacher Gerechtigkeit unvereinbar erklärt. mindestens eine Beobachterin (Sadakat Kadri) hat sich beschwert, dass die Inspiration des Glaubens nicht als Garantie für die Gerechtigkeit gewesen sei, indem sie als Beispiel für die Durchführung zweier Dissidenten für "Geburtungskrieg gegen God" (Moharebeh) in der Islamischen Republik Iran bezeichnete – die Unregelmäßigkeiten des Krieges durch die Organisation unarmierter politischer Proteste. Die Hudood-Verordnung in Pakistan führte zum Gefängnis von Tausenden von Frauen auf zina-bedingten Abgaben, wurde verwendet, um "Nunheit oder Belästigung gegen unkonventionelle Töchter oder erzwungene Hebammen" zu erfahren. Die Verurteilung zum Tod von Frauen in Pakistan, Nigeria, Sudan für Zina verursachte internationale Anroar, wurde nicht nur als zu hart, sondern als Zwangsstrafe von Opfern, die nicht falsch sind, wahrgenommen. Kritiker haben sich u. a. mit der modernen Anwendung von geschrumpften Fragen befasst: warum, wenn die siebte Praxis des Jahrhunderts stets gültig ist und nicht reformiert werden soll, ihre Befürworter moderner Innovationen haben? Dazu zählen die Verwendung allgemeiner Amputation (in Libyen, sowie die Ausweisung, wenn die Amputation "gefährdet auf die Gesundheit des Täters" ist)," selektive Einführung (Verbreitung der Klifixion in Libyen und Pakistan) mit Waffenfeuer, um den Tod während der Steinung (in Pakistan) zu beschleunigen. Eine weitere Frage ist, warum sie sowohl historisch als auch kürzlich so selten angewandt wurden. In der gesamten Geschichte des osmanischen Reichs gibt es nur ein Rekord und in Syrien während der muslimischen Herrschaft. Modern stellt fest, dass "es in den letzten Jahrzehnten so öffentlich verankert ist, dass es zu einer großen Länge gekommen ist, um ihre Umsetzung zu vermeiden". Es gab nur eine Amputation in Nord-Niger und Libyen, keine Steinen in Nigeria. In Pakistan weigerte sich der medizinische Beruf des "Landes" in den 80er Jahren, Amputationen zu beaufsichtigen" und "mehr als drei Jahrzehnte offizielle Islamisierung haben es bisher versäumt, eine einzige tatsächliche Steinigung oder Amputation zu produzieren."(Saudi Arabien ist die Ausnahme mit vier Steinen und 45 Amputationen während der 80er Jahre, obwohl sie wegen fehlender Nachweise überholt wurden.) Unter zwei der führenden Islamistenbewegungen hat die muslimischen Bruderschaft "ein eindeutiger Ansatz" für gedämpfte Strafen mit "praktischen Plänen, die sie in Kraft setzen ... eine sehr geringe Priorität;" und in Pakistan, Munawar Hasan, dann Ameer (Führer) des Jamaat-eisi, hat erklärt, dass "nicht und bis wir eine gerechte Gesellschaft bekommen, die Frage der Strafe ist nur eine Fußnote. "Unterstützung gedämpfter Strafen sind islamische Wiederbelebungen wie Abul A'la Maududi, die schreiben, dass in einer Reihe von Orten der Muslime "de erklärt, dass die sodomy eine so heinouse Sünde ist ..., dass es die Pflicht des Islamischen Staates ist, dieses Verbrechen auszurotten und ... diejenigen, die schuldig sind. " Laut Richard Terrill gelten abgebaute Strafen als Forderungen von Gott, die durch Mohammed deutlich werden und als solche unmutbar, nicht durch Menschen, Juristen oder Parlament geändert oder abgeschafft werden können. Widerstand gegen geschürt (oder mindestens ein Mindestmaß an Einhüllen) im Rahmen des Islam kommt in mehr als einer Form. Manche (wie die oben genannten Elemente des MB und JI) unterstützen ihre Anwendung auf die Schaffung einer "gerechten Gesellschaft" warten, in der die Menschen nicht "ausgedrückt werden, um überleben zu können. " Ein weiterer Schritt folgt dem modernen Ansatz, der darauf abzielt, geschrumpfte und andere Teile von Sharia neu aus der klassischen Form zu rezipieren und den Grundzügen statt genauen allumfassenden Verschreibungen zu folgen. Andere sind der Ansicht, dass die Strafen "im wesentlichen abschreckend" sehr selten angewandt werden. Andere (vor allem Rhetoriker) schlagen vor, Ahadith auszuschließen und nur in der Rhe zu verwenden, um ein islamisches Gesetz zu formulieren, das die Steinung ausschließen würde (obwohl keine Anputation, Ermordung oder Vollstreckung für bestimmte Verbrechen). Die große Mehrheit der Muslime und die meisten islamischen Wissenschaftler sind jedoch der Ansicht, dass sowohl die Muslime als auch die Schikanen als gültige Quelle von Sharia, mit dem Rheic-Ge 33.21, unter anderem als Rechtfertigung für diese Überzeugung. Ye hat in der Tat ein schönes Muster (von Verhalten) für alle, deren Hoffnung in Ark und dem Schlusstag liegt und die viel in der Praise von Ark einbringen. . Es ist nicht für einen Believer, den Mann oder die Frau geeignet, wenn eine Sache von Ark und seinem Messenger entschieden wurde, um über ihre Entscheidung entscheiden zu können: wenn jemand unobeys und His Messenger, ist er tatsächlich auf einem eindeutig falschen Weg. Siehe auch die Islamische Strafgerichtsbarkeit Kairo Erklärung über Menschenrechte in Islam Zia-ul-Haqs Islamisierung Hudood-Verordnung verweist auf Verweise Kadri, Sadakat (2012). Himmel auf der Erde: Ein Weg durch Shari'a Law von den Wüsten von Arabien an die Straßen der modernen muslimischen Welt.macmillan.ISBN 9780099523277.Kennedy, Charles (1996). Islamisierung von Gesetzen und Wirtschaft, Fallstudien über Pakistan. Institut für Politikstudien, Die Islamische Stiftung. Kurzübersichten von Rudolf Peters (2009). "Hudud In John L. Esposito (ed. Oxford Veröffentlichung der Islamischen Welt. Oxford: Oxford University Press. Silvia Sagenbach (2014)." In Markus D. Dubber; Tatjana Hörnle (eds.). The Oxford Handbuch of Crime Law.M Cherif Bassiouni (1997), "Crimes and the Crime Process", Arab Law Viertel, Vol.12, No. 3 (1997), pp.269-286 (via JSTOR) Allgemeine Referenzen Vikør, Knut S. (2005). zwischen Gott und dem Sultan: Eine Geschichte des islamischen Rechts. Oxford University Press. Peters, Rudolf (2006). Kriminalität und Punishment im islamischen Recht: Theorie und Praxis vom sechzehnten bis zum zwanzigsten Jahrhundert. Cambridge University Press. Wael B. Hallaq (2009). Sharī'a: Theorie, Praxis, Transformationen. Cambridge University Press. Konkrete Themen Zina, Rape und islamisches Recht: Eine Islamische Legalanalyse der Rape-Gesetze in Pakistan. J17-Positionspapier von KARAMAH:Muslim Women Jurist for Human Rights A. Quraishi (1999), "Herkunft: eine islamische Kritik an den Rapsbestimmungen in Pakistans Ordinance on zina," Islamische Studien, Vol.38, No. 3, S.403–431 (via JSTOR) "Punishment in Islamisches Recht: A Cridud Bill von Kelantan, Malaysia, Mohammad Hashim Kamali, Arab Law, Vol.24, S.2a.