Forstgesetze regieren Tätigkeiten in ausgewiesenen Waldgebieten, am häufigsten in Bezug auf Waldbewirtschaftung und Holzernte. Nebengesetze können den Erwerb von Waldflächen und vorgeschriebene Verbrennungspraktiken regeln. Forstwirtschaftsgesetze erlassen in der Regel Managementpolitiken, wie Mehrfachnutzung und anhaltende Erträge, durch die öffentliche Waldressourcen verwaltet werden sollen. Die staatlichen Stellen sind in der Regel für die Planung und Umsetzung von Forstgesetzen in öffentlichen Waldgebieten verantwortlich und können an Waldbestand, Planung und Erhaltung sowie Aufsicht über Holzverkäufe beteiligt sein. Weitaus größere Initiativen können versuchen, die Entwaldung zu verlangsamen oder umzukehren. Die Forstgesetze sollen die Ressourcen schützen und die Waldräumung, das Loggen, die Jagd und das Sammeln der Vegetation verhindern. In diesen Gesetzen gibt es jedoch keine eindeutigen Einschränkungen hinsichtlich zulässiger Schnitte, Ernterotationen und minimaler Erntedurchmesser. Forstmanagement plant staatliche Ziele für den Erhalt des Landes sowie Schritte, um sie zu erreichen. Forstwirte schaffen Managementpläne, die für jeden differenzierten Wald selbst verantwortlich sind. In einigen Fällen werden Pläne mit der Annahme gemacht, dass Ökosysteme innerhalb eines Waldes einen stabilen Zustand halten, getrennt von dem Wald, der sie umgibt. Viele Forstarbeiter, die sich in Drittländern befinden, haben weder das Wissen noch die Ausbildung, um bei der Gestaltung eines Managementplans von allen Leitlinien zu folgen. Entsprechende öffentliche Politiken und Rechtsvorschriften dienen der Förderung einer nachhaltigen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung in ländlichen und städtischen Gebieten. Diese Maßnahmen dienen dazu, die Umwelt zu schützen und Flora, Fauna und Kulturerbe zu schützen. Traditionell war der Umweltschutz ein Element der Forstwirtschaft durch die Betonung des Waldschutzes und die Abrechnung von Umweltauswirkungen auf Boden und Wasser. In den letzten Jahren haben äußere Einflüsse erhebliche Auswirkungen auf die Ziele der Forstwirtschaft und den Inhalt des Waldrechts gehabt. Gemeinsam mit anderen Sektoren wurde die Forstwirtschaft durch die Entstehung von Umweltbewusstsein und Gesetzgebung in der letzten Generation beeinflusst. Dies hat den Schutz von Wildnis und ästhetischen Werten stärker betont. Einflüsse Biologische Vielfalt und Klimawandel haben das Waldrecht gezielt beeinflusst. Bei der Erstellung von Forstmanagementplänen ist die biologische Vielfalt in Nachhaltigkeitskriterien vertreten. Aufgrund des Kyoto-Protokolls ist die Abschwächung des Klimawandels zu einem Ziel des Waldrechts und der Politik geworden, das umfassendere Klimapolitiken und -programme ergänzt. Rosenbaum und Kollegen weisen jedoch darauf hin, dass es wenig Rechtsvorschriften gibt, die spezielle Bestimmungen zur Minderung des waldbasierten Klimawandels enthalten. Die Verbindungen zwischen Wald und anderen Rechtsbereichen sind komplexer geworden, da sie im Ehrgeiz und Umfang gewachsen sind und als andere Bereiche direkt und indirekt Leitlinien für die Bewirtschaftung oder Nutzung von Wäldern festlegen. So werden die Verbindungen zwischen den Waldgesetzen und den allgemeinen Umweltgesetzen des Landes wichtiger, da die Umweltdimensionen der Waldgesetzgebung die Komplexität erhöhen. Die Waldgesetzgebung erkennt nun die Rolle der Wälder als Lebensraum für die Tierwelt, eine Ressource für die Weide und die Landwirtschaft sowie einen Beitrag zum Wasser- und Bodenschutz. In letzter Zeit sind die allgemeinen Grundsätze des Umweltrechts und die spezifischeren Werte der biologischen Vielfalt zu einem sehr sichtbaren Teil des Waldrechts geworden. Das im Jahr 2000 geschaffene UN-Forum für Wälder, ein zwischenstaatliches Politikforum, hat Resolutionen zur nachhaltigen Entwicklung von Wäldern angenommen, vor allem über soziale und kulturelle Aspekte des Waldes und des traditionellen waldbezogenen Wissens. Das internationale Waldrecht ist nicht leicht zwischen den Ländern angepasst, da es große Unterschiede in der Natur, der Bedeutung und der Rolle der Waldressourcen sowie rechtliche und institutionelle Einstellungen gibt. Zwar gibt es wichtige vergleichende Studien über die Tendenzen in der Waldgesetzgebung, aber sie bieten selten direkte praktische Anleitungen zur Beurteilung der Verbesserung des Rechts. Tatsächliche Praktiken unterscheiden sich von einem Land zum nächsten, jedoch werden in allen Fällen öffentliche Wälder als nationale Ressource betrachtet, d.h. das souveräne Eigentum des Staates. Auch wenn die meisten Waldflächen in den Vereinigten Staaten und Kanada im Privatbesitz sind, wird ein beträchtlicher Betrag vom Staat als "öffentliches Gut" gehalten, aber systematisch an private Holzerzeuger vermietet. In Indien hat die Raj praktisch alle Wälder beheimatet und erklärt, dass sie als Abfallland und damit nicht im Besitz sind. In Indonesien sind die Wälder rechtmäßig im Besitz, werden aber als Privatbesitz behandelt, während in Brasilien der Mangel an nationalen Behörden Walde offen zugänglich macht. In dieser Rolle ist die Erhaltung der Wälder eng mit der Produktion von Holz und anderen Rohstoffen verbunden, die sowohl Kapital als auch Arbeitsplätze schaffen, und die Wirtschaften großer Regionen sind fast vollständig von der natürlichen Ressourcenproduktion aus diesen Wäldern abhängig. Neue Waldgesetze wurden in osteuropäischen Ländern im Rahmen ihres Übergangs zur Marktwirtschaft verabschiedet. Diese Gesetze hatten erhebliche Auswirkungen auf die Struktur des Waldbesitzes, die Verbesserung der Bewirtschaftungsvorschriften und die Modernisierung des institutionellen Rahmens des Waldsektors. In einigen Ländern Westeuropas wurden auch neue Waldgesetze entwickelt, um sich an die sich ändernden wirtschaftlichen Bedingungen, sozialen Anforderungen und mehr politische Beteiligung von Interessengruppen und Bürgern auf lokaler und regionaler Ebene anzupassen. Wirtschaftlicher und sozialer Kontext Die Entwicklung der Waldgesetzgebung in den europäischen Ländern zeigt, dass das Verständnis der nachhaltigen Nutzung natürlicher Ressourcen von einem gegebenen wirtschaftlichen und sozialen Kontext abhängt. Die Bedeutung nachhaltiger Forstwirtschaft wird durch lokale Gegebenheiten bestimmt und ihre Bedeutung hat sich im Laufe der Zeit erheblich verändert. Unter nachhaltigem Management versteht man heute forstwirtschaftliche Praktiken, die die natürlich gegebenen Potenziale der Ökosysteme respektieren und die Vielfalt der Wälder in ihren typischen Landschaften bewahren. Sie lassen mehrere Möglichkeiten für eine zunehmende Produktion von Holz, Schutz der Umwelt und Erholung. Öffentliche Bestimmungen über die Waldnutzung über mehr als eine Generation gehören zu den ältesten Formen der langfristigen Umweltpolitik. Zollrecht, kodifiziert im 14. Jahrhundert, regulierten Wald verwendet nach den Anforderungen und Optionen ihrer Zeit. Es folgte eine zunehmende Anzahl von Wald- und Holzverordnungen, die aus dem 16. Jahrhundert ausgestellt wurden. Die lokalen Bedürfnisse, die langfristige Verfügbarkeit von Rohstoffen und Energie sowie die verstärkte Produktion durch bessere Forstpraktiken standen auf dem Spiel. Die Rechtsvorschriften stellten die Forderung nach einem kontinuierlichen Fluss der Holzproduktion fest, was bedeutete, die Ausbeutung von dem, was zur Verfügung stand, zu stoppen. Sie erkannte die langfristige Natur der Wälder und förderte die Beteiligung mehrerer Generationen an forstwirtschaftlichen Aktivitäten. Er sorgte zunehmend für Planung und Management sowie für Maßnahmen zur Regeneration und Wiederaufforstung. Dies führte Prinzipien der Nutzung erneuerbarer natürlicher Ressourcen als Voraussetzung für Nachhaltigkeit ein, wie wir es heute verstehen. Wirtschaft Neue Politiken stellen Verantwortung für das Holzkraftstoffmanagement in die Hände wirtschaftlich interessierter Personen und des Walddienstes. Der Forest Service unterhält die vollständige Kontrolle aller Produktions- und Managemententscheidungen durch die erforderliche Genehmigung und die Kontrolle der Regeln, mit denen Produktion und Management stattfinden können. Die Rolle der privaten Forstwirtschaft erreicht in einigen Ländern bis zu über 80 Prozent der Waldproduktion. In vielen Ländern war die private Forstwirtschaft jedoch nie von Bedeutung, und selbst wenn Land privatisiert wurde, hat der Staat oft die Wälder bewahrt. In vielen Ländern Afrikas ist das individuelle Landeigentum relativ begrenzt, so dass der nächste Ansatz für die private Forstwirtschaft in der Regel die kommunale Forstwirtschaft ist (obwohl Südafrika und Swasiland, unter anderen Ländern, haben umfangreiche private Plantagen). Vor kurzem haben die Werte der landwirtschaftlichen Forstwirtschaft und des privaten Kapitals und des Managements das offizielle Interesse an der privaten Forstwirtschaft erhöht. Illegale Forstaktivitäten berauben Regierungen von Milliarden von Dollar in Steuereinnahmen, sowie verursachen Umweltschäden und drohende Wälder. Waldbedingte Korruption und weit verbreitete Verletzung der Waldgesetze untergraben die Rechtsstaatlichkeit, entmutigt legitime Investitionen und gibt unfaire Vorteile. Geld aus illegalen Forstaktivitäten wurde sogar zur Finanzierung bewaffneter Konflikte verwendet. In Bezug auf das Ausmaß, in dem illegale Holzeinschlag zu Waldverlusten beigetragen hat, ist seit den 1980er Jahren stark gewachsen. Ein sehr großer Teil des Holzes, das sowohl auf den nationalen als auch auf den internationalen Märkten eintritt, wurde in Ländern wie Bolivien, Brasilien, Kambodscha, Kamerun, Kolumbien, Honduras, Indonesien, Nicaragua, Peru, Philippinen und Russland unter Verstoß gegen das nationale Recht abgewickelt, transportiert und gehandelt. Die Weltbank (2002) schätzt, dass die illegale Protokollierung zu einem jährlichen Verlust von rund 10-15 Milliarden US-Dollar in Entwicklungsländern weltweit führt. Obwohl erwartet wird, dass eine bessere Governance, eine verstärkte Mieteinnahme durch den Staat und eine verbesserte Waldbewirtschaftung den Armen indirekt zugute kommen können, wurden die direkten Auswirkungen der illegalen Protokollierung und der Durchsetzung von Waldrechten auf die ländlichen Lebensgrundlagen bislang nicht vorrangig berücksichtigt. Lebensgrundlage Die Art und Weise, wie sich die Menschen nutzen und schätzen Wälder ändern. Wachsende Populationen, sich verändernde Kultur, Technologie und Wissenschaft erhöhen die Nachfrage nach Waldressourcen. In den letzten Jahren wurden die Waldgesetze auf der ganzen Welt in Reaktion auf diese Veränderungen deutlich überarbeitet. Der Mangel an Informationen darüber, wer wirklich Wälder verwendet, stellt jedoch ein großes Problem für forstwirtschaftliche Entscheidungsträger und unterstützende Entwicklungsagenturen dar, die beauftragt sind, einen pro-poor-Ansatz anzunehmen. Ohne eindeutige Daten wird es allzu leicht, die Interessen von minderwertigen Individuen bei der Gestaltung von politischen Interventionen, die auf die Verbesserung der Waldbewirtschaftung oder die Durchsetzung des Waldrechts abzielen, zu übersehen. Einige Waldgesetze begünstigen insbesondere arme ländliche Haushalte und ethnische Minderheiten. In den letzten Jahrzehnten erkannten viele Regierungen in Lateinamerika die Rechte der indigenen Völker über große Gebiete, doch die indigenen Menschen finden es oft schwierig, diese Gebiete vor Invasion durch Logger, Bergleute und Bauern zu schützen. Nach Angaben der Weltbank sind "mehr als 1,6 Milliarden Menschen abhängig von unterschiedlichem Ausmaß von Wäldern für ihre Lebensgrundlagen. Etwa 60 Millionen Ureinwohner sind fast vollständig von Wäldern abhängig. Etwa 350 Millionen Menschen, die in oder neben dichten Wäldern leben, hängen von ihnen in hohem Maße für Unterhalt und Einkommen ab. In den Entwicklungsländern verlassen sich etwa 1,2 Milliarden Menschen auf landwirtschaftliche Agrarsysteme, die zur Erhaltung der landwirtschaftlichen Produktivität beitragen und Einkommen generieren. " Forstrechtsdurchsetzungsinitiativen sollten versuchen, die gesamte Palette von Gesetzen zu behandeln, die sich auf Wälder und waldabhängige Völker beziehen, und nicht nur auf Forstgesetze; einen rechtmäßigen Ansatz für die Durchsetzung der Waldrechtsvorschriften mit gebührender Aufmerksamkeit auf die Stärkung der Menschenrechtsnetzwerke, die Verbesserung der Unabhängigkeit der Justiz, die Förderung der Rechtskompetenz der ländlichen Gemeinschaften und die Bereitstellung von Rechtshilfe; die Reform der Governance-Programme zur Schaffung öffentlicher Rechenschaft und Transparenz bei der Verwaltung natürlicher Ressourcen; Ein großer Teil der forstwirtschaftlichen Gesetzgebung konzentriert sich auf administrative Anforderungen, Gebühren, Steuern und Eigentumsrechte, anstatt auf, wie Wälder wirklich verwaltet werden. Von besonderer Bedeutung für die Forstwirtschaft ist, dass, auch wenn Regierungen oder Kolonialmächte bereit waren, einzelne Ansprüche, basierend auf Gewohnheit oder Nutzung, Land für die Landwirtschaft oder Wohnung zu erkennen, haben sie in der Regel ignoriert traditionellen Gruppenrechte auf Gebieten gemeinsam genutzt, wie Wald oder Weide. Durch die Behandlung von Land wie “leer” während des Prozesses der Setzung von Rechten, Regierungen auf der ganzen Welt im Staatseigentum von riesigen Weiten von Waldland vested. Durchsetzungsgesetz ist der letzte Ort für die Einhaltung des Gesetzes. Es gibt mindestens drei Ansätze, die Schwierigkeiten zu überwinden, Straftaten zu beweisen, die an entfernten Orten stattgefunden haben. Man konzentriert sich auf die Durchsetzung von sichtbareren Handlungen, wie z.B. Transport. Eine andere, im Zivilrecht üblich, ist, den offiziellen Bericht eines schworenen Beamten als Beweismittel in weiteren Verfahren zulässig zu machen. Dies verschiebt effektiv die Beweislast für den Beklagten. Ein drittes Gerät ist die Verwendung offensichtlicher Vermutungen, die die Beweislast dem Beklagten ähnlich verschiebt. In vielen Ländern ist der Kontrast zwischen dem, was das Forstrecht verschreibt und dem, was tatsächlich vor Ort geschieht, sowohl krasse als auch offensichtlich. Auch wenn das Gesetz stark ist, setzt illegales Verhalten sowohl von öffentlichen als auch privaten Akteuren oft fort. Einige Erläuterungen dazu sind, dass Waldabteilungen die finanziellen und personellen Ressourcen zur Überwachung und Kontrolle der Waldaktivitäten, die oft in sehr abgelegenen Gebieten stattfinden; Regierungsbeamte, die mit der Durchsetzung des Gesetzes betraut sind, können unter immensem Druck sein, Verletzungen zu verklagen oder sich selbst zu verletzen; Gerichtssysteme werden zurückgewonnen oder bankrott; die Schwierigkeiten des täglichen Lebens für die ländlichen Armen können überwältigen etwaige Risiken, die mit Verletzung des Gesetzes verbunden sind; usw. Diese Erklärungen unterstreichen den Punkt, daß zwar gute Forstgesetzgebung erforderlich ist, aber offensichtlich nicht ausreichend ist. Die Gesetze in vielen Ländern liegen aus Gründen wie dem Scheitern des politischen Willens, der schwachen Institutionen oder sogar der allgemeinen Missachtung der Rechtsstaatlichkeit ungenutzt oder ungenutzt. Ein dualer Ansatz privater und öffentlicher Rechtssysteme könnte möglicherweise zu einem interessanten modernen Politikmix werden, der die Durchsetzung verbessert: Privatrecht-Zertifizierungssysteme könnten öffentliche Regelungen unterstützen (f.i DDS, Due Diligence Systems, wie die EU Timber Regulation.) Geschichte und Entwicklung 1992 trafen sich in Rio de Janeiro Vertreter von 180 der Weltnationen, um unter anderem die Annahme eines Übereinkommens über Forstprinzipien mit dem Titel "Nicht-legal bindend verbindliche maßgebliche Grundsätze für einen globalen Konsens über die Bewirtschaftung, Erhaltung und nachhaltige Entwicklung aller Arten von Wäldern zu berücksichtigen. " Die wissenschaftliche Forstwirtschaft basiert auf der präzisen Messung der Verteilung und des Volumens von Holz in einem bestimmten Paket, dem systematischen Fallen von Bäumen und deren Ersatz durch Standard-, sorgfältig ausgerichtete Reihen von monokulturellen Plantagen, die zu bestimmten Zeiten geerntet werden könnten. Die Tendenzen, die sich aus den jüngsten Änderungen der Waldgesetze und -verordnungen in mehreren europäischen Ländern ergeben, zeigen eine Vielzahl von Ansätzen und können von verschiedenen Standpunkten beurteilt werden. Nachhaltige Kriterien für die Analyse der Fortschritte bei der Gesetzgebung sind Konsistenz, Vollständigkeit, Subsidiarität und Anwendbarkeit. Die Konsistenz erfordert die Vereinbarkeit der Waldordnung mit den verfassungsrechtlichen Werten und den demokratischen Regeln, mit den nationalen Politiken zur Landnutzung, zur wirtschaftlichen Entwicklung und zum Umweltschutz sowie mit internationalen Verpflichtungen und multilateralen Abkommen. Umfang bezieht sich auf die Ziele der Waldgesetzgebung in Bezug auf den Waldschutz und die Forstentwicklung, auf verschiedene Arten von Waldhaltungen sowie auf die Rechte und Pflichten verschiedener Kategorien von Waldbesitzern. Die Subsidiarität bezieht sich auf die Rolle der Wälder als nationale, regionale und lokale Ressourcen. Es bezieht sich auch auf die doppelte Natur der Wälder als private Produktionsmittel, die nach den Entscheidungen der Landbesitzer und als Ressourcen verwendet werden können, die zahlreiche Vorteile der Gemeinschaft ergeben. Subsidiarität gibt an, inwieweit öffentliche Programme die Aktivitäten von Landbesitzern unterstützen. Die Anwendbarkeit bezieht sich insbesondere auf den organisatorischen Rahmen öffentlicher Waldverwaltungen in Bezug auf sich ändernde Verantwortlichkeiten und Aufgaben sowie auf geeignete Formen der Beteiligung von Waldbesitzern und Interessengruppen an der Regulierung von Waldnutzungs- und Bewirtschaftungspraktiken. Die Koordinierung der Kompetenzen zwischen öffentlichen Stellen ist ein wichtiger Aspekt bei der Bewertung der Anwendbarkeit neuer oder geänderter Vorschriften. Siehe auch Liste der Arten von formal ausgewiesenen Wäldern Königlicher Wald == Referenzen ==