Sedimentalgesteine sind Gesteinsarten, die durch Anreicherung oder Ablagerung von mineralischen oder organischen Partikeln an der Erdoberfläche und anschließende Zementierung gebildet werden. Sedimentation ist der kollektive Name für Prozesse, die dazu führen, dass sich diese Partikel an Ort und Stelle niederschlagen. Die Partikel, die ein sedimentäres Gestein bilden, werden als Sediment bezeichnet und können aus geologischen Detritus (Mineralien) oder biologischen Detritus (organische Substanz) bestehen. Die geologischen Detritus stammen aus der Bewitterung und Erosion bestehender Gesteine oder aus der Verfestigung geschmolzener Lavablobs, die von Vulkanen erupft wurden. Die geologischen Detritus werden durch Wasser-, Wind-, Eis- oder Massenbewegung an den Ort der Ablagerung transportiert, die als Denudationsmittel bezeichnet werden. Biologische Detritus wurden durch Körper und Teile (hauptsächlich Schalen) toter Wasserorganismen sowie deren fekale Masse gebildet, in Wasser suspendiert und langsam auf dem Boden von Wasserkörpern (marine Schnee). Die Sedimentation kann auch als gelöste Mineralien aus Wasserlösung ausfallen. Die sedimentäre Gesteinsabdeckung der Kontinente der Erdkruste ist umfangreich (73% der aktuellen Erdoberfläche), aber Sedimentgestein wird auf nur 8% des Volumens der Kruste geschätzt. Sedimentäre Felsen sind nur ein dünner Furnier über eine Kruste, die hauptsächlich aus igneösen und metamorphen Felsen besteht. Sedimentalgesteine werden in Schichten als Schicht abgeschieden und bilden eine Struktur namens Bettung. Sedimentgesteine werden oft in großen Strukturen, sogenannte Sedimentbecken, abgeschieden. Auch sedimentäre Felsen wurden auf dem Mars gefunden. Die Untersuchung von Sedimentgesteinen und Gesteinsschichten liefert Informationen über den Untergrund, der für das Bauwesen nützlich ist, beispielsweise im Bau von Straßen, Häusern, Tunneln, Kanälen oder anderen Strukturen. Auch sedimentäre Felsen sind wichtige Quellen für natürliche Ressourcen wie Kohle, fossile Brennstoffe, Trinkwasser und Erze. Die Untersuchung der Sequenz von sedimentären Gesteinsschichten ist die Hauptquelle für ein Verständnis der Geschichte der Erde, einschließlich Paläogeographie, Paläoklimatologie und der Geschichte des Lebens. Die wissenschaftliche Disziplin, die die Eigenschaften und Herkunft von sedimentären Gesteinen untersucht, wird als Sedimentologie bezeichnet. Sedimentologie ist Teil der Geologie und der physikalischen Geographie und überschneidet sich teilweise mit anderen Disziplinen in den Erdwissenschaften, wie Pedologie, Geomorphologie, Geochemie und Strukturgeologie. Klassifikation nach Herkunft Sedimentalgesteinen können in vier Gruppen unterteilt werden, die auf der Grundlage der für ihre Bildung verantwortlichen Verfahren beruhen: klastische Sedimentgesteine, biochemische (biogene) Sedimentgesteine, chemische Sedimentgesteine und eine vierte Kategorie für andere Sedimentgesteine, die durch Aufschläge, Vulkanismus und andere kleinere Prozesse gebildet werden. Clastic sedimentary rocks Clastic sedimentary rocks bestehen aus Gesteinsfragmenten (Clasts), die zusammengeklebt wurden. Die Clasten sind häufig einzelne Körner aus Quarz, Feldspat, Tonmineralen oder Glimmer. Jedoch kann jede Art von Mineral vorhanden sein. Clasts können auch lithische Fragmente aus mehr als einem Mineral sein. Clastic sedimentären Gesteinen werden entsprechend der dominanten Teilchengröße unterteilt. Die meisten Geologen verwenden die Korngrößenskala Udden-Wentworth und teilen unkonsolidiertes Sediment in drei Fraktionen: Kies (> 2 mm Durchmesser), Sand (1/16 bis 2 mm Durchmesser) und Schlamm <(1/256 mm Durchmesser). Schlamm wird weiter in Silt (1/16 bis 1/256 mm Durchmesser) und Ton < (1/256 mm Durchmesser) unterteilt. Die Klassifikation der klasischen Sedimentgesteine parallel zu diesem Schema; Konglomerate und Brekcias sind meist aus Kies, Sandsteine sind meist aus Sand, und Schlammgesteinen sind meist aus Schlamm. Diese dreigliedrige Unterteilung wird durch die weiten Kategorien von Ruditen, Areniten und Lutites in der älteren Literatur gespiegelt. Die Unterteilung dieser drei breiten Kategorien basiert auf Unterschieden in der Clast-Form (Konglomerate und Brekcias), der Zusammensetzung (Sandsteine), der Korngröße oder der Textur (Mudrocks). Konglomerate und Brekcias Konglomerate bestehen überwiegend aus abgerundetem Kies, während Brekcias aus überwiegend eckigem Kies bestehen. Sandstones Sandstone-Klassifikationssysteme unterscheiden sich weit, aber die meisten Geologen haben das Dott-System angenommen, das die relative Fülle von Quarz, Feldspat und lithischen Gerüstkörnern und die Fülle einer muddy Matrix zwischen den größeren Körnern verwendet. Zusammensetzung der Gerüstkörner Die relative Fülle von Sand-Größen-Gerüstkörnern bestimmt das erste Wort in einem Sandstein-Namen. Die Namensgebung hängt von der Dominanz der drei reichsten Komponenten Quarz, Feldspat oder den lithischen Fragmenten ab, die von anderen Felsen stammen.Alle anderen Mineralien gelten als Zubehör und werden nicht in der Namensgebung des Felsens verwendet, unabhängig von der Fülle. Quarzsandsteine haben >90% Quarzkörner Feldspathische Sandsteine haben <90% Quarzkörner und mehr Feldspatkörner als lithische Körner Lithische Sandsteine haben <90% Quarzkörner und mehr lithische Körner als Feldspatkörner Abundanz des schlammigen Matrixmaterials zwischen Sandkörnern Bei der Abscheidung von Sandpartikeln bleibt der Raum zwischen den Körnern offen oder wird mit Schlamm (Silz und/oder Tonkorn) gefüllt. " Saubere Sandsteine mit offenem Porenraum (die später mit Matrixmaterial gefüllt werden können) werden als Areniten bezeichnet. Muddy Sandsteine mit reichlich (>10%) Muddy Matrix werden als Watte genannt. Sechs Sandstein-Namen sind mit den Deskriptoren für die Kornzusammensetzung (Quarz-, Feldspathik- und Lithikum-) und der Matrixmenge (Wock oder Arenit) möglich. Beispielsweise würde ein Quarzarnit aus meist (>90%) Quarzkörnern bestehen und wenig oder keine Toneymatrix zwischen den Körnern haben, eine lithische Wacke würde reichlich lithische Körner und reichlich muddy Matrix, etc. Obwohl das System der Dott-Klassifikation von Sedimentologen weit verbreitet ist, werden häufige Namen wie Greywacke, Archose und Quarzsandstein von Nichtspezialisten und in der populären Literatur immer noch weit verbreitet. Mudrocks Mudrocks sind sedimentäre Gesteine, die aus mindestens 50 % Silt- und Tonpartikeln bestehen. Diese relativ feinkörnigen Partikel werden üblicherweise durch turbulente Strömung in Wasser oder Luft transportiert und abgeschieden, da sich die Strömung beruhigt und die Partikel aus Suspension absetzen. Die meisten Autoren verwenden derzeit den Begriff mudrock auf alle Felsen, die dominant aus Schlamm zusammengesetzt. Mudrocks können in Siltstone unterteilt werden, die sich vorwiegend aus silikatischen Partikeln zusammensetzten; Mudstones mit subequaler Mischung aus Silt- und Tonpartikeln; und Tonsteine, die überwiegend aus Tonpartikeln bestehen. Die meisten Autoren verwenden Schiefer als Begriff für einen fissile Mudrock (unabhängig von der Korngröße), obwohl einige ältere Literatur den Begriff Schiefer als Synonym für Mudrock verwendet. Biochemische Sedimentgesteine Biochemische Sedimentgesteine entstehen, wenn Organismen in Luft oder Wasser gelöste Materialien verwenden, um ihr Gewebe aufzubauen. Beispiele sind: Die meisten Arten von Kalkstein werden aus den kalkhaltigen Skeletten von Organismen wie Korallen, Molysks und Foraminifera gebildet. Kohle, gebildet aus Pflanzen, die Kohlenstoff aus der Atmosphäre entfernt und mit anderen Elementen kombiniert haben, um ihr Gewebe zu bauen. Aus der Ansammlung von silikatischen Skeletten von mikroskopischen Organismen, wie Radiolaria und Diatomen, gebildete Schüsse. Chemische Sedimentgesteine Chemische Sedimentgesteine bilden sich, wenn mineralische Bestandteile in Lösung übersättigt und anorganische ausfallen. Zu den üblichen chemischen Sedimentgesteinen zählen oolitische Kalksteine und Gesteine aus Verdampfermineralien, wie Halit (Gesteinssalz), Sylvit, Baryte und Gips. andere sedimentäre Felsen Diese vierte verschiedene Kategorie umfasst vulkanische Tuff- und vulkanische Brekcias, die durch Abscheidung und spätere Zementierung von Lavafragmenten gebildet werden, die von Vulkanen aufgebläht wurden, und die nach Aufprallereignissen gebildeten Schlagzange. Einstufung auf der Grundlage der Zusammensetzung Alternativ können sedimentäre Gesteine auf der Grundlage ihrer Mineralogie in zusammengesetzte Gruppen unterteilt werden: Siliziklastische Sedimentgesteine sind vorwiegend aus Silikatmineralen zusammengesetzt. Das Sediment, das diese Felsen bildet, wurde als Bettlast, suspendierte Last oder durch Sedimentmassenströme transportiert. Siliziklastische Sedimentgesteine werden in Konglomerate und Brekcias, Sandstein und Modrocks unterteilt. Kohlenstoffat-Sedimentalgesteine bestehen aus Calcit (rhombohedral CaCO3,) Aragonit (orthorhombic CaCO3,) Dolomit CaMg(CO3)2, und anderen Carbonatmineralen auf Basis des CO2-3-Ions. Häufige Beispiele sind Kalkstein und der Dolomit. Ablagerungsgesteine bestehen aus Mineralstoffen, die aus der Verdunstung von Wasser gebildet werden. Die häufigsten Verdampferminerale sind Carbonate (Calccit und andere auf Basis von CO2-3,) Chloride (Hallit und andere auf Cl-,) und Sulfate (Gypsum und andere auf SO2-4) aufgebaut. Verdunstungsgesteine enthalten häufig reichlich Halit (Gesteinssalz,) Gips und Anhydrit. Organisch reiche sedimentäre Gesteine haben signifikante Mengen an organischem Material, im allgemeinen über 3% gesamten organischen Kohlenstoff. Gemeinsame Beispiele sind Kohle, Ölschiefer sowie Quellengesteine für Öl und Erdgas. Schleusensedimentalgesteine bestehen fast vollständig aus Siliciumdioxid (SiO2,) typischerweise als Schnitt-, Opal-, Chalz- oder andere mikrokristalline Formen. Eisenreiche Sedimentgesteine bestehen aus > 15 % Eisen; die häufigsten Formen sind Eisengebilde und Eisensteine.Phosphatische Sedimentgesteine bestehen aus Phosphatmineralien und enthalten mehr als 6,5% Phosphor; Beispiele sind Ablagerungen von Phosphatknoten, Knochenbetten und Phosphatschlamm. Deposition und Transformation Sedimenttransport und -abscheidung Sediment-Gesteine werden gebildet, wenn Sediment aus Luft, Eis, Wind, Schwerkraft oder Wasser fließt, die die Partikel in Suspension tragen. Dieses Sediment wird oft gebildet, wenn die Bewitterung und Erosion einen Stein in loses Material in einem Quellbereich zerlegen. Das Material wird dann vom Quellbereich zum Ablagebereich transportiert. Die Art des geförderten Sedimentes hängt von der Geologie des Hinterlandes (der Quelle des Sediments) ab. Einige sedimentäre Gesteine, wie Verdampfer, bestehen jedoch aus Material, das sich am Ort der Abscheidung ausbildet. Die Art eines Sedimentgesteins hängt daher nicht nur von der Sedimentversorgung, sondern auch von der Sedimentablagerungsumgebung ab, in der es sich bildet. Transformation (Diagenesis) Da sich Sedimente in einer Ablagerungsumgebung ansammeln, werden ältere Sedimente von jüngeren Sedimenten begraben, und sie unterliegen Diagenese. Diagenese umfasst alle chemischen, physikalischen und biologischen Veränderungen, die ausschließlich von der Oberflächenbewitterung, durch ein Sediment nach seiner ursprünglichen Abscheidung unterzogen werden. Dazu gehören Verdichtung und Lithifizierung der Sedimente. Frühstadien der Diagenese, die als Eogenese bezeichnet werden, finden in flachen Tiefen (ein paar Zehner Meter) statt und zeichnen sich durch Bioturbation und mineralogische Veränderungen in den Sedimenten aus, bei nur geringer Verdichtung. Der rote Hämatit, der rote Bettsandsteine gibt, wird wahrscheinlich während der Eogenese gebildet. Einige biochemische Prozesse, wie die Aktivität von Bakterien, können Mineralien in einem Gestein beeinflussen und werden daher als Teil der Diagenese betrachtet. Ein tieferes Begräbnis wird von der Mesogenese begleitet, bei der der größte Teil der Verdichtung und Lithifizierung stattfindet. Die Verdichtung erfolgt, da die Sedimente unter zunehmendem Überdruck (lithostatisch) von überflüssigen Sedimenten kommen. Sedimentkörner bewegen sich in kompaktere Anordnungen, Körner von duktilen Mineralien (wie Glimmer) werden verformt und der Porenraum reduziert. Sedimente werden typischerweise mit Grundwasser oder Meerwasser gesättigt, wenn sie ursprünglich abgeschieden werden, und da der Porenraum reduziert wird, werden viele dieser Konnatflüssigkeiten ausgestoßen. Neben dieser physikalischen Verdichtung kann eine chemische Verdichtung über Drucklösung erfolgen. Die Berührungspunkte zwischen den Körnern liegen unter der größten Belastung, und das angestammte Mineral ist löslicher als das restliche Getreide. Dadurch werden die Kontaktstellen abgelöst, so dass die Körner näher in Kontakt kommen. Der erhöhte Druck und die Temperatur stimulieren weitere chemische Reaktionen, wie die Reaktionen, mit denen organisches Material Braunkohle oder Kohle wird. Die Verflüssigung folgt eng bei der Verdichtung, da erhöhte Temperaturen in der Tiefe die Ausfällung von Zement beschleunigen, der die Körner miteinander verbindet. Zu diesem Verfahren der Zementierung trägt die Drucklösung bei, da das aus angespannten Kontaktstellen gelöste Mineral in den ungezwungenen Porenräumen neu abgeschieden wird. Dies reduziert die Porosität weiter und macht den Felsen kompakter und kompetenter. Die Entroofung des begrabenen Sedimentgesteins begleitet die Telogenese, die dritte und letzte Phase der Diagenese. Da die Erosion die Tiefe der Bestattung verringert, bewirkt eine erneute Exposition gegenüber meteorologischem Wasser zusätzliche Veränderungen des Sedimentgesteins, wie beispielsweise die Auslaugung eines Teils des Zements zur Erzeugung einer Sekundärporosität. Bei ausreichend hoher Temperatur und Druck macht das Reich der Diagenese den Weg für den Metamorphismus, den Prozess, der metamorphen Felsen bildet. Eigenschaften Farbe Die Farbe eines sedimentären Gesteins wird oft durch Eisen bestimmt, ein Element mit zwei Hauptoxiden: Eisen(II)oxid und Eisen(III)oxid. Eisen(II)oxid (FeO) bildet sich nur unter niedrigen Sauerstoff (anoxischen) Bedingungen und verleiht dem Gestein eine graue oder grünliche Farbe. Eisen(III)oxid (Fe2O3) in einer reicheren Sauerstoffumgebung wird oft in Form des mineralischen Hämatits gefunden und verleiht dem Gestein eine rötliche bis bräunliche Farbe. In trockenen kontinentalen Klimazonen stehen die Felsen in direktem Kontakt mit der Atmosphäre, und Oxidation ist ein wichtiger Prozess, der dem Felsen eine rote oder orange Farbe verleiht. Dicke Sequenzen von roten Sedimentgesteinen, die in aridem Klima entstehen, werden rote Betten genannt. Eine rote Farbe bedeutet jedoch nicht unbedingt den Felsen, der in kontinentaler Umgebung oder trockenem Klima entsteht. Das Vorhandensein von organischem Material kann einen Stein schwarz oder grau färben. Organisches Material wird aus toten Organismen, meist Pflanzen, gebildet.In der Regel zerfällt dieses Material schließlich durch Oxidation oder Bakterienaktivität. Unter anoxischen Umständen kann organisches Material jedoch nicht abfallen und ein dunkles Sediment hinterlassen, das reich an organischem Material ist. Dies kann beispielsweise am Boden von tiefen Meeren und Seen auftreten. In solchen Umgebungen gibt es wenig Wasser vermischt; dadurch wird Sauerstoff aus Oberflächenwasser nicht herabgesetzt und das abgeschiedene Sediment ist normalerweise ein feiner dunkler Ton. Dunkle Felsen, reich an organischem Material, sind daher oft Schalen. Textur Die Größe, Form und Orientierung der Klasten (die ursprünglichen Steinstücke) in einem Sediment wird als Textur bezeichnet. Die Textur ist eine kleine Eigenschaft eines Gesteins, bestimmt aber viele seiner großräumigen Eigenschaften, wie Dichte, Porosität oder Permeabilität. Die 3D-Orientierung der Clasten wird als Stoff des Felsens bezeichnet. Die Größe und Form der Klauen kann verwendet werden, um die Geschwindigkeit und Richtung des Stromes in der sedimentären Umgebung zu bestimmen, die die Klauen aus ihrem Ursprung bewegt; feiner, kalkhaltiger Schlamm setzt sich nur in ruhigem Wasser nieder, während Kies und größere Klauen nur durch schnell bewegtes Wasser bewegt werden. Die Korngröße eines Gesteins wird in der Regel mit der Wentworth-Skala ausgedrückt, obwohl manchmal alternative Skalen verwendet werden. Die Korngröße kann als Durchmesser oder Volumen ausgedrückt werden und ist immer ein Durchschnittswert, da ein Gestein aus Clasten mit unterschiedlichen Größen besteht. Die statistische Verteilung der Korngrößen ist für unterschiedliche Gesteinstypen unterschiedlich und wird in einer Eigenschaft beschrieben, die als Sortierung des Gesteins bezeichnet wird. Wenn alle Clasten mehr oder weniger von der gleichen Größe sind, wird der Felsen gut sortiert genannt, und wenn es eine große Verbreitung in der Korngröße gibt, wird der Felsen "schlecht sortiert" genannt. Die Form der Clasten kann den Ursprung des Felsens widerspiegeln. So kann sich z.B. Coquina, ein Gestein aus Klauen gebrochener Schalen, nur in energetischem Wasser bilden. Die Form eines Clasts kann anhand von vier Parametern beschrieben werden: Oberflächentextur beschreibt die Menge der kleinflächigen Entlastung der Oberfläche eines zu kleinen Korns, um die allgemeine Form zu beeinflussen. So sind beispielsweise Frostkörner, die mit kleinen Frakturen bedeckt sind, charakteristisch für eolische Sandsteine. Die Rundung beschreibt die allgemeine Glätte der Form eines Korns. Die Sphäre beschreibt den Grad, in dem sich das Korn einer Kugel nähert. Die Kornform beschreibt die dreidimensionale Form des Korns. Chemische Sedimentgesteine weisen eine nicht-klastische Textur auf, die vollständig aus Kristallen besteht. Um eine solche Textur zu beschreiben, sind nur die mittlere Größe der Kristalle und des Gewebes erforderlich. Mineralog Die meisten Sedimentgesteine enthalten entweder Quarz (siliziktische Gesteine) oder Calcit (Carbonatgesteine). Im Gegensatz zu igneösen und metamorphen Gesteinen enthält ein sedimentäres Gestein in der Regel sehr wenige verschiedene große Mineralien. Der Ursprung der Mineralien in einem sedimentären Gestein ist jedoch oft komplexer als in einem igneösen Gestein. Minerale in einem Sedimentgestein können in den ursprünglichen Sedimenten vorhanden sein oder durch Fällung während der Diagense gebildet werden. Im zweiten Fall kann ein mineralischer Niederschlag über eine ältere Zementgeneration angewachsen sein. Eine komplexe diagenetische Geschichte kann durch optische Mineralogie mit einem petrographischen Mikroskop hergestellt werden. Carbonatgesteine bestehen überwiegend aus Carbonatmineralien wie Calcit, Aragonit oder Dolomit. Sowohl der Zement als auch die Clasten (einschließlich Fossilien und Ooide) eines Carbonatsedimentgesteins bestehen in der Regel aus Carbonatmineralien. Die Mineralogie eines klebrigen Gesteins wird durch das von der Quelle gelieferte Material, die Art seines Transports zum Ort der Abscheidung und die Stabilität dieses bestimmten Minerals bestimmt. Die Beständigkeit von steinbildenden Mineralien gegen Witterung wird durch die Goldich-Lösungsreihe zum Ausdruck gebracht. In dieser Serie ist Quarz der stabilste, gefolgt von Feldspat, Glimmer und schließlich andere weniger stabile Mineralien, die nur vorhanden sind, wenn wenig Wetter aufgetreten ist. Die Menge der Bewitterung hängt vor allem von der Entfernung zum Quellgebiet, dem lokalen Klima und der Zeit, die es für das Sediment brauchte, bis zu dem Punkt, an dem es abgelagert wird, ab. In den meisten sedimentären Gesteinen wurden Glimmer, Feldspat und weniger stabile Mineralien zu Tonmineralien wie Kaolinit, Ilit oder Smectit verwittert. Fossilien Unter den drei großen Gesteinstypen finden sich Fossilien am häufigsten im sedimentären Gestein. Im Gegensatz zu den meisten igneösen und metamorphen Gesteinen bilden sich sedimentäre Gesteine bei Temperaturen und Drücken, die keine fossilen Reste zerstören. Oft können diese Fossilien nur unter Vergrößerung sichtbar sein. Tote Organismen in der Natur werden in der Regel schnell von Scavengers, Bakterien, Verrottung und Erosion entfernt, aber unter außergewöhnlichen Umständen können diese natürlichen Prozesse nicht stattfinden, was zur Fossilialisierung führt.Die Wahrscheinlichkeit der Fossilialisierung ist höher, wenn die Sedimentationsrate hoch ist (so dass eine Karkasse schnell begraben wird), in anoxischen Umgebungen (wo wenig Bakterienaktivität auftritt) oder wenn der Organismus ein besonders hartes Skelett hatte. Größere, gut erhaltene Fossilien sind relativ selten. Fossilien können sowohl die direkten Überreste oder Aufdrucke von Organismen als auch deren Skelett sein. Am häufigsten erhalten sind die härteren Teile von Organismen wie Knochen, Schalen und das holzige Gewebe von Pflanzen. Weichgewebe hat eine viel geringere Chance, fossilisiert zu werden, und die Erhaltung von Weichgewebe von Tieren älter als 40 Millionen Jahre ist sehr selten. Die Abdrücke von Organismen, die gemacht wurden, während sie noch lebten, werden als Spurenfossilien bezeichnet, deren Beispiele Gräber, Fußabdrücke usw. sind. Als Teil eines Sedimentgesteins unterziehen Fossilien dieselben diagenetischen Prozesse wie der Wirtsgestein. Beispielsweise kann sich eine Schale aus Calcit lösen, während ein Zement aus Kieselsäure dann den Hohlraum ausfüllt. In gleicher Weise können Fällungsminerale Kavitäten füllen, die früher von Blutgefäßen, Gefäßgewebe oder anderen Weichgeweben besetzt wurden. Dies bewahrt die Form des Organismus, ändert aber die chemische Zusammensetzung, ein Verfahren namens Permineralisierung. Die am häufigsten an der Permineralisierung beteiligten Mineralstoffe sind verschiedene Formen von amorpher Kieselsäure (Chalz, Flut, Chut), Carbonaten (insbesondere Calcit,) und Pyrit. Bei hohem Druck und Temperatur erfährt das organische Material eines toten Organismus chemische Reaktionen, bei denen flüchtige Stoffe wie Wasser und Kohlendioxid ausgestoßen werden. Das Fossilien besteht schließlich aus einer dünnen Schicht aus reinem Kohlenstoff oder seiner mineralisierten Form, Graphit. Diese Form der Fossilialisierung wird als Karbonisierung bezeichnet. Es ist besonders wichtig für Pflanzenfossilien. Das gleiche Verfahren ist für die Bildung fossiler Brennstoffe wie Braunkohle oder Kohle verantwortlich. Primäre Sedimentstrukturen Strukturen in Sedimentgesteinen können in Primärstrukturen (bei der Abscheidung gebildet) und Sekundärstrukturen (nach Abscheidung gebildet) unterteilt werden. Im Gegensatz zu Texturen sind Strukturen immer großformatige Eigenschaften, die auf dem Gebiet leicht untersucht werden können. Sedimentare Strukturen können etwas über die sedimentäre Umgebung angeben oder dazu dienen zu sagen, welche Seite ursprünglich dort, wo die Tektonen gekippt oder umgedreht sedimentäre Schichten haben. Sedimentäre Felsen sind in Schichten, genannt Betten oder Strata gelegt. Ein Bett wird als eine Schicht aus Stein definiert, die eine gleichmäßige Lithologie und Textur aufweist. Die Betten bilden sich durch Ablagerung von Sedimentschichten übereinander. Die Reihenfolge der Betten, die Sedimentgesteine charakterisieren, wird Bettzeug genannt. Einzelbetten können ein paar Zentimeter zu mehreren Meter dick sein. Finer, weniger ausgeprägte Schichten werden laminae genannt, und die Struktur a lamina bildet sich in einem Felsen wird Laminierung genannt. Laminae sind in der Regel weniger als ein paar Zentimeter dick. Obwohl Bette und Laminierung oft horizontal in der Natur sind, ist dies nicht immer der Fall. In einigen Umgebungen werden Betten in einem (meist kleinen) Winkel abgelegt. Manchmal existieren mehrere Schichten mit unterschiedlichen Orientierungen im selben Gestein, eine Struktur namens Cross-Bedding. Die Querbelegung ist charakteristisch für die Abscheidung durch ein strömendes Medium (Wind oder Wasser). Das gegenüberliegende Querbett ist parallele Laminierung, wobei alle sedimentären Schichtungen parallel sind. Unterschiede bei Laminierungen werden im allgemeinen durch zyklische Veränderungen der Sedimentversorgung verursacht, die beispielsweise durch saisonale Veränderungen der Niederschläge, der Temperatur oder der biochemischen Aktivität verursacht werden. Laminae, die saisonale Veränderungen darstellen (ähnlich zu Baumringen) werden Varves genannt. Jedes Sedimentgestein, das aus Millimeter- oder feineren Skalenschichten besteht, kann mit dem allgemeinen Begriff Laminite bezeichnet werden. Wenn sedimentäre Felsen überhaupt keine Laminierung haben, wird ihr struktureller Charakter als massives Bettzeug bezeichnet. Ge Graded Bett ist eine Struktur, wo Betten mit einer kleineren Korngröße auf Betten mit größeren Körnern auftreten. Diese Struktur bildet sich, wenn schnell fließendes Wasser anhält. Größere, schwerere Clasts in der Suspension setzen sich zuerst, dann kleinere Clasts. Obwohl gestufte Betten in vielen verschiedenen Umgebungen bilden können, ist es ein charakteristisches Merkmal der Trübungsströme. Die Oberfläche eines bestimmten Bettes, genannt die Bettform, kann auch auf eine bestimmte sedimentäre Umgebung hinweisen. Beispiele für Bettformen sind Dünen und Reißmarken. Sole Markierungen, wie Werkzeugmarken und Flötengüsse, sind auf einer Oberfläche, die durch erneute Sedimentation erhalten bleiben, Rillen erodiert. Diese sind oft längliche Strukturen und können verwendet werden, um die Strömungsrichtung bei der Abscheidung festzulegen.Auch Ripple-Marken bilden sich in fließendem Wasser. Es kann symmetrisch oder asymmetrisch sein. Die asymmetrischen Wellen bilden sich in Umgebungen, in denen der Strom in einer Richtung wie Flüssen liegt. Die längere Flanke solcher Rillen liegt auf der stromaufwärtigen Seite. Symmetrische Wellenwelligkeiten treten in Umgebungen auf, in denen Ströme umgekehrte Richtungen, wie z.B. Gezeitenflächen, auftreten. Mudcracks sind eine Bettform, die durch die Dehydratisierung von Sediment verursacht wird, die gelegentlich über die Wasseroberfläche kommt. Solche Strukturen finden sich häufig an Gezeiten oder Punktstangen entlang Flüssen. Sekundäre Sedimentstrukturen Sekundäre Sedimentstrukturen sind solche, die nach der Abscheidung gebildet werden. Solche Strukturen bilden sich durch chemische, physikalische und biologische Prozesse innerhalb des Sediments. Sie können Indikatoren von Umständen nach der Ablagerung sein. Einige können als Weg-up-Kriterien verwendet werden. Organische Materialien in einem Sediment können mehr Spuren hinterlassen als nur Fossilien. Reservierte Spuren und Grabungen sind Beispiele für Spurenfossilien (auch ichnofossils genannt). Solche Spuren sind relativ selten. Die meisten Spurenfossilien sind Gräber von Weichtieren oder Arthropoden. Dieses Graben wird Bioturbation von Sedimentologen genannt. Es kann ein wertvoller Indikator für die biologische und ökologische Umwelt sein, die nach der Ablagerung des Sediments existierte. Andererseits kann die Begräbungsaktivität von Organismen andere (primäre) Strukturen im Sediment zerstören, was eine Rekonstruktion erschwert. Sekundärstrukturen können auch durch Diagenese oder die Bildung eines Bodens (Pedogenese) entstehen, wenn ein Sediment oberhalb des Wasserspiegels belichtet wird. Ein Beispiel für eine in Carbonatfelsen übliche diagenete Struktur ist ein Stylolit. Stylolite sind unregelmäßige Ebenen, in denen Material in die Porenflüssigkeiten im Gestein gelöst wurde. Dies kann zur Ausfällung einer bestimmten chemischen Spezies führen, die Färbung und Färbung des Gesteins hervorruft, oder zur Bildung von Konkreten. Konkrete sind etwa konzentrische Körper mit einer anderen Zusammensetzung aus dem Wirtsgestein. Ihre Bildung kann das Ergebnis lokalisierter Ausfällung durch geringe Unterschiede in der Zusammensetzung oder Porosität des Wirtsgesteins sein, wie etwa um Fossilien, Innengräben oder um Pflanzenwurzeln. Bei Karbonatsteinen wie Kalkstein oder Kreide sind Schläger- oder Flintkonkrete üblich, während terrestrische Sandsteine manchmal Eisenkonkrete enthalten. Calcit Konkremente in Ton, die Winkelkavitäten oder Risse enthalten, werden als septische Konkrete bezeichnet. Nach der Abscheidung können physikalische Verfahren das Sediment verformen und eine dritte Klasse von Sekundärstrukturen erzeugen. Dichtekontraste zwischen verschiedenen sedimentären Schichten, wie z.B. zwischen Sand und Ton, können zu Flammenstrukturen oder Lastguß, gebildet durch invertierten Windelismus, führen. Während das clastic Bett noch flüssig ist, kann Windelismus dazu führen, dass eine dichtere obere Schicht in eine untere Schicht einsinkt. Manchmal treten Dichtekontraste auf oder werden verstärkt, wenn eine der Lithologien dehydratisiert. Durch Dehydratisierung kann Ton leicht komprimiert werden, während Sand das gleiche Volumen behält und relativ weniger dicht wird. Andererseits, wenn der Porenflüssigkeitsdruck in einer Sandschicht einen kritischen Punkt überschreitet, kann der Sand durch überflüssige Tonschichten brechen und durchströmen, indem er diskrete Körper von Sedimentgestein, sogenannte sedimentäre Dykes, bildet. Das gleiche Verfahren kann Schlammvulkane auf der Oberfläche bilden, wo sie durch obere Schichten brach. Sedimental-Dykes können auch in einem kalten Klima gebildet werden, wo der Boden während eines großen Teils des Jahres dauerhaft eingefroren wird. Frostbewitterung kann Risse im Boden bilden, die mit Trümmer von oben füllen. Solche Strukturen können sowohl als Klimaindikatoren als auch als Strukturen genutzt werden. Dichtekontraste können auch kleine Fehler verursachen, auch wenn sich die Sedimentation fortsetzt (synchron-sedimentäre Störung). Eine solche Verwerfung kann auch dann auftreten, wenn auf einer Steigung große Massen von nicht-lithifiziertem Sediment, wie an der Vorderseite eines Deltas oder der kontinentalen Steigung, abgeschieden werden. Instabilitäten in solchen Sedimenten können zu einem Verklumpen des abgeschiedenen Materials führen, wodurch Fissuren und Faltungen entstehen. Die resultierenden Strukturen im Gestein sind syn-sedimentäre Falten und Fehler, die sich schwer von Falten und Fehlern unterscheiden lassen, die durch tektonische Kräfte entstehen, die auf lithifizierte Gesteine wirken. Einlagen Die Einstellung, in der sich ein Sedimentgestein bildet, wird als Depositionsumgebung bezeichnet. Jede Umgebung hat eine charakteristische Kombination von geologischen Prozessen und Umständen. Die abgelagerte Sedimentart ist nicht nur von dem Sediment abhängig, das an einen Ort (Beweis) transportiert wird, sondern auch von der Umgebung selbst.Eine Meeresumwelt bedeutet, dass der Felsen in einem Meer oder Ozean gebildet wurde. Oft wird zwischen tiefen und flachen Meeresumwelten unterschieden. Tiefsee bezieht sich in der Regel auf Umgebungen von mehr als 200 m unterhalb der Wasseroberfläche (einschließlich der Abgrundebene). Langsame Meeresumwelten existieren neben Küstenlinien und können sich bis an die Grenzen des Kontinentallagers erstrecken. Die Wasserbewegungen in solchen Umgebungen haben eine im allgemeinen höhere Energie als in tiefen Umgebungen, da die Wellenaktivität mit der Tiefe abnimmt. Dies bedeutet, dass gröbere Sedimentpartikel transportiert werden können und das abgeschiedene Sediment gröber sein kann als in tieferen Umgebungen. Wenn das Sediment aus dem Kontinent transportiert wird, wird eine Veränderung von Sand, Ton und Silt abgeschieden. Wenn der Kontinent weit weg ist, kann die Menge an solchen Sedimenten klein sein, und biochemische Prozesse dominieren die Art von Felsen, die bildet. Besonders in warmen Klimazonen sehen flache Meeresumwelten fernab der Küste vor allem die Ablagerung von Carbonatgesteinen. Das flache, warme Wasser ist ein idealer Lebensraum für viele kleine Organismen, die Carbonatskeletts bauen. Wenn diese Organismen sterben, sinken ihre Skeletts nach unten und bilden eine dicke Schicht aus kalkhaltigem Schlamm, der in Kalkstein lithisieren kann. Warme flache Meeresumwelten sind auch ideale Umgebungen für Korallenriffe, wo das Sediment hauptsächlich aus den kalkhaltigen Skeletten größerer Organismen besteht. In tiefen Meeresumgebungen ist der Wasserstrom, der am Meeresboden arbeitet, klein. Nur feine Partikel können an solche Stellen transportiert werden. Typischerweise sind Sedimente, die sich auf dem Meeresboden ablagern, feiner Ton oder kleine Skeletts von Mikroorganismen. Bei 4 km Tiefe nimmt die Löslichkeit von Carbonaten dramatisch zu (die Tiefenzone, in der dies geschieht, wird Lysoclin genannt). Kalkhaltiges Sediment, das unter dem Lysoclin absinkt, löst sich auf, so dass unterhalb dieser Tiefe kein Kalkstein gebildet werden kann. Skeletts von Mikroorganismen aus Kieselsäure (wie Radiolarer) sind nicht so löslich und werden noch abgeschieden. Ein Beispiel für einen Felsen aus Silica-Skeletten ist Radiolarit. Wenn der Meeresboden beispielsweise an den kontinentalen Hängen eine geringe Neigung aufweist, kann die sedimentäre Abdeckung instabil werden, wodurch Trübungsströme entstehen. Trübungsströme sind plötzliche Störungen der normalerweise ruhigen tiefen Meeresumwelt und können die nahezu instantane Ablagerung großer Mengen von Sediment, wie Sand und Silt, verursachen. Die durch einen Trübungsstrom gebildete Gesteinssequenz wird als Trübungsstoff bezeichnet. Die Küste ist eine Umgebung, die von Wellenbewegungen dominiert wird. An einem Strand wird vorherrschend dichter Sediment wie Sand oder Kies, oft mit Schalenfragmenten vermischt, während das Silt- und Tonmaterial in mechanischer Suspension gehalten wird. Gezeiten Wohnungen und Schollen sind Orte, die manchmal trocken wegen der Flut. Sie werden oft durch Gülle geschnitten, wo der Strom stark ist und die Korngröße des abgeschiedenen Sediments größer ist. Wo Flüsse in den Körper des Wassers gelangen, entweder an einer See- oder Seeküste, können sich Deltas bilden. Es handelt sich um große Sedimentansammlungen, die vom Kontinent zu Orten vor der Mündung des Flusses transportiert werden. Deltas bestehen vorwiegend aus klastischen (nicht chemischen) Sedimenten. Eine kontinentale Sedimentumgebung ist eine Umgebung im Inneren eines Kontinents. Beispiele für kontinentale Umgebungen sind Lagunen, Seen, Sümpfe, Überschwemmungen und alluviale Fans. Im ruhigen Wasser von Sümpfen, Seen und Lagunen wird feines Sediment abgeschieden, das mit organischem Material aus toten Pflanzen und Tieren vermischt wird. In Flüssen ist die Energie des Wassers viel größer und kann schweres klastisches Material transportieren. Neben dem Wassertransport kann das Sediment durch Wind oder Gletscher transportiert werden. Das von Wind transportierte Sediment wird als Äolisch bezeichnet und ist fast immer sehr gut sortiert, während das von einem Gletscher transportierte Sediment als Gletscherboden bezeichnet wird und durch sehr schlechte Sortierung gekennzeichnet ist. Äolische Lagerstätten können ziemlich auffällig sein. Die Ablagerungsumgebung der Touchet Formation, die sich in den nordwestlichen Vereinigten Staaten befand, hatte Zwischenräume von Aridität, die zu einer Reihe von rhythmischen Schichten führte. Erosionale Risse wurden später mit Schichten aus Bodenmaterial, insbesondere aus aeolischen Prozessen, gefüllt. Die eingefüllten Abschnitte bildeten vertikale Einschlüsse in die horizontal abgeschiedenen Schichten und lieferten somit Hinweise auf den Ablauf von Ereignissen bei der Abscheidung der vierzig Schichten der Ausbildung. Sedimentationsfazilitäten Die Art des Gesteins, das in einer bestimmten Ablagerungsumgebung gebildet wird, wird als sedimentäre Fazen bezeichnet.Sedimentäre Umgebungen existieren üblicherweise nebeneinander in bestimmten natürlichen Abfolge. Ein Strand, wo Sand und Kies abgeschieden wird, wird in der Regel durch eine tiefere Meeresumgebung ein wenig Offshore begrenzt, wo feinere Sedimente gleichzeitig abgeschieden werden. Hinter dem Strand kann es Dünen (wo die dominante Ablagerung gut sortiert ist Sand) oder eine Lagune (wo feiner Ton und organisches Material abgeschieden wird). Jede sedimentäre Umgebung hat eigene charakteristische Ablagerungen. Wenn sich sedimentäre Schichten durch die Zeit ansammeln, kann sich die Umgebung verschieben, was eine Veränderung der Fazilitäten in der Unterfläche an einer Stelle bildet. Andererseits, wenn eine Gesteinsschicht mit einem gewissen Alter seitlich verfolgt wird, ändern sich die Lithologie (die Art des Gesteins) und die Fazen schließlich. Die Fazilitäten können auf verschiedene Weise unterschieden werden: Die häufigsten sind die Lithologie (z.B. Kalkstein, Stein oder Sandstein) oder der fossile Gehalt. Korallen leben beispielsweise nur in warmen und flachen Meeresumwelten und Korallenfossilien sind daher typisch für flache Meeresfazilitäten. Von der Lithologie bestimmte Fazilitäten werden Lithofazen genannt; durch Fossilien bestimmte Fazilitäten sind Biofazilitäten. Sedimentäre Umgebungen können ihre geographischen Positionen über die Zeit verschieben. Küstenlinien können sich in Richtung Meer verschieben, wenn der Meeresspiegel sinkt (Regression), wenn die Oberfläche steigt (Transgression) aufgrund von tektonischen Kräften in der Erdkruste oder wenn ein Fluss eine große Delta bildet. Im Untergrund werden solche geographischen Verschiebungen der Sedimentumgebungen der Vergangenheit in Verschiebungen der Sedimentationsfazen aufgezeichnet. Das bedeutet, dass sich sedimentäre Fazen entweder parallel oder senkrecht zu einer imaginären Gesteinsschicht mit einem festen Alter ändern können, einem durch Walthers Gesetz beschriebenen Phänomen. Die Situation, in der sich die Küsten in Richtung des Kontinents bewegen, wird als Übertretung bezeichnet. Im Falle der Übertretung werden tiefere Meeresfazilitäten über flachere Fazilitäten hinterlegt, eine aufgeschlagene Folge. Regression ist die Situation, in der sich eine Küste in Richtung Meer bewegt. Bei der Regression werden flachere Fazilitäten auf tieferen Fazilitäten hinterlegt, eine Situation, die abgerufen wird. Die Fazen aller Felsen eines bestimmten Alters können auf einer Karte dargestellt werden, um einen Überblick über die Paläogeographie zu geben. Eine Reihe von Karten für verschiedene Altersgruppen kann einen Einblick in die Entwicklung der regionalen Geographie geben. Galerie der sedimentären Fazen Sedimentalbecken Orte, an denen eine großflächige Sedimentation stattfindet, werden als sedimentäre Becken bezeichnet. Die in einem Becken absetzbare Menge an Sediment hängt von der Tiefe des Beckens, dem sogenannten Aufnahmeraum, ab. Die Tiefe, die Form und die Größe eines Beckens hängen von Tektonik, Bewegungen innerhalb der Erdlithosphäre ab. Wenn sich die Lithosphäre nach oben bewegt (tektonischer Auftrieb), steigt das Land schließlich über dem Meeresspiegel und das Gebiet wird eine Quelle für neues Sediment, da Erosion Material entfernt. Bewegt sich die Lithosphäre nach unten (tektonische Unterseite), so entstehen Beckenformen und Sedimente. Eine Art von Becken, das durch das Aufeinanderfahren von zwei Stücken eines Kontinents gebildet wird, wird als Riftbecken bezeichnet. Rift Becken sind langgestreckte, schmale und tiefe Becken. Durch divergierende Bewegung wird die Lithosphäre gespannt und verdünnt, so dass die heiße Asthenosphäre aufsteigt und das überholende Riftbecken erwärmt. Neben kontinentalen Sedimenten haben die Rift-Becken in der Regel auch einen Teil ihrer Füllung aus vulkanischen Ablagerungen. Wenn das Becken aufgrund der anhaltenden Dehnung der Lithosphäre wächst, wächst der Riss und das Meer kann eintreten und bildet Meeresböden. Wenn ein Stück Lithosphäre, die erwärmt und gestreckt wurde, wieder abkühlt, steigt seine Dichte an und verursacht eine isostatische Unterseite. Wenn diese Unterseite lange genug weitergeht, wird das Becken als Durchhangbecken bezeichnet. Beispiele für Sag-Becken sind die Regionen entlang passiver kontinentaler Ränder, aber auch Sag-Becken finden sich im Inneren der Kontinente. In Durchhangbecken reicht das zusätzliche Gewicht der neu abgeschiedenen Sedimente aus, um die Unterseite in einem Teufelskreis zu halten. Die Gesamtdicke der sedimentären Infill in einem Durchhangbecken kann somit 10 km überschreiten. Eine dritte Art von Becken existiert entlang konvergenter Plattengrenzen – Orte, an denen sich eine tektonische Platte unter eine andere in die Asthenosphäre bewegt. Die Subduktivplatte biegt sich und bildet vor der überlaufenden Platte ein Vorderbogenbecken – ein langgestrecktes, tief asymmetrisches Becken. Fore-arc-Becken sind mit tiefen Meeresablagerungen und dicken Sequenzen von Trübungen gefüllt. Solche Infill heißt Flysch. Wenn die konvergente Bewegung der beiden Platten zu einem kontinentalen Zusammenstoß führt, wird das Becken flacher und entwickelt sich zu einem Vorlandbecken.Gleichzeitig bildet der tektonische Auftrieb einen Berggürtel in der überstehenden Platte, aus dem große Materialmengen erodiert und zum Becken transportiert werden. Solche Erosionsmaterialien einer wachsenden Bergkette werden als Melasse bezeichnet und haben entweder ein flaches Meer oder eine kontinentale Fazilität. Gleichzeitig kann das wachsende Gewicht des Gebirgsgurtes eine isostatische Absenkung im Bereich der Überlaufplatte auf der anderen Seite des Gebirgsgurtes bewirken. Der aus dieser Unterlage stammende Beckentyp wird als Rückenmarksbecken bezeichnet und wird in der Regel von flachen Meeresablagerungen und Melasse gefüllt. Einfluss astronomischer Zyklen In vielen Fällen haben Fehlzeiten und andere lithologische Merkmale in Sequenzen von Sedimentgestein eine zyklische Natur. Diese zyklische Natur wurde durch zyklische Veränderungen der Sedimentversorgung und der sedimentären Umgebung verursacht. Die meisten dieser zyklischen Veränderungen werden durch astronomische Zyklen verursacht. Kurze astronomische Zyklen können die Differenz zwischen den Gezeiten oder der Frühlingszeiten alle zwei Wochen sein. Auf einer größeren Zeitskala werden zyklische Veränderungen im Klima- und Meeresspiegel durch Milankovitch-Zyklen verursacht: zyklische Veränderungen in der Orientierung und/oder Position der Erddrehachse und Umlaufbahn um die Sonne. Es gibt eine Reihe von Milankovitch Zyklen bekannt, die zwischen 10.000 und 200.000 Jahren dauern. Relativ kleine Veränderungen in der Orientierung der Erdachse oder Länge der Jahreszeiten können einen großen Einfluss auf das Klima der Erde haben. Ein Beispiel sind die Eiszeiten der letzten 2,6 Millionen Jahre (die Quaternäre Periode), die von astronomischen Zyklen verursacht werden. Der Klimawandel kann den globalen Meeresspiegel (und damit die Menge des Aufnahmeraums in Sedimentbecken) und die Sedimentversorgung aus einer bestimmten Region beeinflussen. Irgendwann können kleine Veränderungen der astronomischen Parameter zu großen Veränderungen der sedimentären Umgebung und der Sedimentation führen. Sedimentationssätze Die Sedimentmenge unterscheidet sich je nach Ort. Ein Kanal in einer Gezeitenwohnung kann die Ablagerung von einigen Metern Sediment an einem Tag sehen, während sich im Tiefseeboden jedes Jahr nur wenige Millimeter Sediment ansammeln. Es kann zwischen normaler Sedimentation und Sedimentation durch katastrophale Prozesse unterschieden werden. Letztere Kategorie umfasst alle Arten von plötzlichen außergewöhnlichen Prozessen wie Massenbewegungen, Felsrutschen oder Überschwemmungen. katastrophale Prozesse können die plötzliche Abscheidung einer großen Menge an Sediment auf einmal sehen. In einigen sedimentären Umgebungen wurde der größte Teil der gesamten Sedimentgesteinssäule durch katastrophale Prozesse gebildet, obwohl die Umgebung in der Regel ein ruhiger Ort ist. Andere sedimentäre Umgebungen werden durch normale, laufende Sedimentation dominiert. In vielen Fällen erfolgt die Sedimentation langsam. In einer Wüste, zum Beispiel, die Windablagerungen siliciclastic Material (Sand oder Silt) an einigen Stellen, oder katastrophale Fluten einer Wadi kann plötzliche Ablagerungen von großen Mengen an detritalem Material verursachen, aber in den meisten Orten eolische Erosion dominiert. Die sich bildende Menge an Sedimentgestein hängt nicht nur von der Menge an zugeführtem Material ab, sondern auch davon, wie gut das Material konsolidiert. Erosion entfernt das meist abgeschiedene Sediment kurz nach der Abscheidung. Stratigraphie Dass neue Gesteinsschichten über älteren Gesteinsschichten liegen, ist im Prinzip der Überlagerung angegeben. Es gibt in der Regel einige Lücken in der Sequenz genannt Unkonformitäten. Diese stellen Zeiten dar, in denen keine neuen Sedimente niedergelegt wurden, oder wenn frühere Sedimentschichten über dem Meeresspiegel angehoben und entfernt wurden. Sedimentäre Felsen enthalten wichtige Informationen über die Geschichte der Erde. Sie enthalten Fossilien, die erhaltenen Überreste alter Pflanzen und Tiere. Kohle wird als eine Art Sedimentgestein betrachtet. Die Zusammensetzung der Sedimente liefert uns Hinweise auf den ursprünglichen Felsen. Unterschiede zwischen aufeinanderfolgenden Schichten zeigen Veränderungen der Umgebung im Laufe der Zeit. Sedimentäre Felsen können Fossilien enthalten, weil sie im Gegensatz zu den meisten igneösen und metamorphen Felsen bei Temperaturen und Drücken entstehen, die fossile Überreste nicht zerstören. Provenienz ist die Rekonstruktion der Herkunft der Sedimente. Alle an der Erdoberfläche exponierten Steine werden einer physikalischen oder chemischen Bewitterung unterzogen und in feineres gekörtes Sediment zerlegt. Alle drei Arten von Felsen (igne, sedimentäre und metamorphe Felsen) können die Quelle der sedimentären Detritus sein. Ziel der Sedimentresistenzstudien ist die Rekonstruktion und Interpretation der Sedimentgeschichte aus den anfänglichen Stammgesteinen in einem Quellgebiet bis hin zur endgültigen Detritus an einem Begräbnisplatz.Siehe auch Back-stripping Deposition (Geologie) – Geologischer Prozess, bei dem Sedimente, Böden und Gesteine einer Landform oder Landmasse hinzugefügt werden Dunham Klassifikationsfehler Liste der Mineralien – Liste der Mineralstoffe, für die es Artikel auf Wikipedia Liste der Gesteinstypen gibt – Liste der von Geologen erkannten Gesteinstypen Sedimenttransport – Bewegung von festen Partikeln, typischerweise durch Schwerkraft und fluide Mitnahme Shelly Kalkstein Volcaniclastik VI; Sedimentare Felsen Tour, Einführung in sedimentäre Felsen, von Bruce Perry, Department of Geological Sciences, California State University an Long Beach .