Jacques Ellul (; Französisch: [Hörlyl;] 6. Januar 1912 – 19. Mai 1994) war ein französischer Philosoph, Soziologe, Laientheologe und Professor, der ein bekannter christlicher Anarchist war. Ellul war langjähriger Professor für Geschichte und Soziologie der Institutionen an der Fakultät für Rechts- und Wirtschaftswissenschaften an der Universität Bordeaux. Er verfasste über 60 Bücher und über 600 Artikel über sein Leben, von denen viele Propaganda, die Auswirkungen der Technologie auf die Gesellschaft und die Interaktion zwischen Religion und Politik diskutierten. Das dominante Thema von Elluls Arbeit war die Bedrohung für die menschliche Freiheit und Religion, die durch moderne Technologie geschaffen wurde. Er versuchte nicht, moderne Technik oder Technik zu beseitigen, sondern versuchte, unsere Wahrnehmung der modernen Technik und Technik auf das eines Werkzeugs zu ändern, anstatt den Status quo zu regulieren. Zu seinen einflussreichsten Büchern gehören die Technologische Gesellschaft und Propaganda: Die Entstehung der Men's Attitudes. Betrachtet von vielen einem Philosophen, Ellul wurde als Soziologe ausgebildet und ging von einem dialektischen Standpunkt aus auf die Frage der Technik und der menschlichen Handlung ein. Seine Schriften beschäftigen sich häufig mit der Entstehung einer technologischen Tyrannei über die Menschheit. Als Philosoph und Theologe erforschte er die Religiosität der technologischen Gesellschaft weiter. Im Jahr 2000 wurde die International Jacques Ellul Society von einer Gruppe ehemaliger Ellul Studenten gegründet. Die Gesellschaft, die Wissenschaftler aus verschiedenen Disziplinen umfasst, widmet sich der Fortführung des Vermächtnisses von Ellul und der Diskussion über die zeitgenössische Relevanz und Auswirkungen seiner Arbeit. Leben und Einflüsse Jacques Ellul wurde am 6. Januar 1912 in Bordeaux, Frankreich, zu Marthe Mendes (Protestant; Französisch-Portugiesisch) und Joseph Ellul (initi ein ostorthodoxer Christ, aber dann ein Voltarischer Deist durch Überzeugung; geboren in Malta von einem Italo-Maltese Vater und Serb Mutter). Als Teenager wollte er ein Marineoffizier sein, aber sein Vater machte ihn Studiengesetz. Er heiratete Yvette Lensvelt 1937. Ellul wurde an den Universitäten Bordeaux und Paris ausgebildet. Im Zweiten Weltkrieg war er Führer des französischen Widerstandes. Für seine Bemühungen, Juden zu retten, wurde er 2001 von Yad Vashem unter den Nationen mit dem Titel Rechtschaffenheit ausgezeichnet. Er war ein Laien in der reformierten Kirche Frankreichs und erreichte eine hohe Position innerhalb des Nationalrats. Ellul war bester Freund von Bernard Charbonneau, der auch Schriftsteller aus der Region Aquitanien und Protagonist der französischen Persönlichkeitsbewegung war. Sie trafen sich während des akademischen Schuljahres 1929-1930 durch den evangelischen Studentenverband. Beide Männer erkannten den großen Einfluss, den jeder auf den anderen hatte. Anfang der 1930er Jahre waren die drei Hauptinspirationsquellen von Ellul Karl Marx, Søren Kierkegaard und Karl Barth. Ellul wurde zunächst den Ideen von Karl Marx während eines von Joseph Benzacar 1929–30 gelehrten Wirtschaftsvorlesungskurses vorgestellt; Ellul studierte Marx und wurde zu einem produktiven Werk seiner Theorien. In dieser gleichen Zeit kam er auch über den christlichen Existenzialismus von Kierkegaard. Nach Ellul waren Marx und Kierkegaard seine beiden größten Einflüsse, und die einzigen beiden Autoren, deren Werke er in seiner Gesamtheit gelesen hat. Auch betrachtete er Karl Barth, der im Zweiten Weltkrieg ein Anführer des Widerstands gegen die deutsche Staatskirche war, den größten Theologen des 20. Jahrhunderts. Neben diesen intellektuellen Einflüssen sagte Ellul auch, dass sein Vater eine große Rolle in seinem Leben spielte und ihn als sein Vorbild betrachtete. Diese ideologischen Einflüsse verdienten ihn sowohl den Anhängern als auch den Teufelsfeinden. In großem Maße, und vor allem in den Büchern, die sich mit theologischen Fragen beschäftigen, setzt Ellul die von Barth gehaltenen Standpunkte, deren Polardialektik des Wortes Gottes, in dem das Evangelium sowohl Richter als auch die Welt erneuern, die theologische Perspektive von Ellul prägte. In Jacques Ellul: Eine systemische Exposition Darrell J. Fasching behauptete, Ellul glaubte: "Das, was eine gegebene Realität vernichtet, wird wiederum die neue heilige Realität". Im Jahre 1932, nach dem, was er als "eine sehr brutale und sehr plötzliche Bekehrung" beschreibt, professierte sich Ellul als Christ. Ellul glaubt, er sei etwa 17 (1929–30) und verbringt den Sommer mit einigen Freunden in Blanquefort, Frankreich. Während der Übersetzung Faust allein im Haus, Ellul wusste (ohne etwas zu sehen oder zu hören) er war in Gegenwart eines etwas so erstaunlich, so überwältigend, das in das Zentrum seines Wesens eintrat. Er sprang auf ein Fahrrad und floh und schloss schließlich, dass er in der Gegenwart Gottes gewesen war. Diese Erfahrung begann den Umwandlungsprozess, den Ellul dann über einen Zeitraum von Jahren danach fortsetzte. Obwohl Ellul als Protestant identifizierte, war er von der Kirchenbehörde im Allgemeinen kritisch, weil er glaubte, dass die Kirchen Dogmen nicht genügend Betonung auf die Lehren von Jesus oder christlichen Schrift gelegt. Ellul war auch in der weltweiten ökumenischen Bewegung prominent, obwohl er später stark kritisch gegenüber der Bewegung für das, was er fühlte, war undiskriminieren Billigungen von politischen Einrichtungen. Ellul kam wie Pierre-Joseph Proudhon, der ihn überzeugte, dass die Schaffung neuer Institutionen aus der Graswurzelebene der beste Weg war, eine anarchistische Gesellschaft zu schaffen. Er sagte, dass seine Ansicht nahe dem des anarcho-syndizismus ist, aber die Art der Veränderung Ellul wollte ein evolutionärer Ansatz durch einen ."Proudhonischen Sozialismus... durch die Umwandlung der Presse, der Medien und der wirtschaftlichen Strukturen... durch einen föderativen kooperativen Ansatz.", der zu einer anarchistischen Gesellschaft auf der Grundlage der Föderation und der Mutualistischen Ökonomie von Proudhon führen würde. In Bezug auf Jesus und Anarchismus glaubte er, dass Jesus nicht nur sozialistisch, sondern anarchistisch sei und dass der Anarchismus die vollste und ernstste Form des Sozialismus sei." Ellul wurde mit der Prägung des Satzes ausgezeichnet: "Denk global, handeln Sie lokal. "Er sagte oft, dass er zufällig in Bordeaux geboren wurde, aber dass es von der Wahl war, dass er fast alle seine akademische Karriere dort verbrachte. Ellul fiel in eine tiefe Trauer nach dem 16. April 1991 Tod seiner Frau Yvette. Er starb drei Jahre später, am 19. Mai 1994 in Pessac. Theologie Während Ellul in erster Linie ein Soziologe war, der sich auf die Diskussion der Technologie konzentrierte, sah er seine theologische Arbeit als einen wesentlichen Aspekt seiner Karriere. Er begann, theologische Diskussionen früh zu veröffentlichen, mit Büchern wie The Presence of the Kingdom (1948). Obwohl ein Sohn der französischen Minderheitenreformierten Tradition und damit ein geistlicher Erbe von Denkern wie John Calvin und Ulrich Zwingli, Ellul ging im Wesentlichen von reformierten lehrmäßigen Traditionen, aber im Gegensatz zu anderen europäischen protestantischen Denkern lehnte Ellul den Einfluss des philosophischen Idealismus oder Romantik auf seine Überzeugungen über Gott und den menschlichen Glauben völlig ab. Bei der Artikulation seiner theologischen Ideen hat er vor allem den Korpus der Arbeiten des schweizerisch-deutschen Theologen Karl Barth und die Kritiken des europäischen Staatschristtums von Dane Søren Kierkegaard angezogen. So haben einige ihn als einer der glühenderen Expositor der dialektischen Theologie betrachtet, die in der westlichen theologischen Szene während der Elluls Blütezeit anderswo abgenommen hat. So wie Barth. Ellul hatte weder für liberale Theologie (für ihn dominiert von Aufklärungsbegriffen über die Güte der Menschheit und damit durch seine naivté praktiziert) noch für orthodoxe Protestantismus (z.B. Fundamentalismus oder scholastic Calvinismus, die beide ihm weigern, die radikale Freiheit von Gott und Mensch zu erkennen) und eine grob unkatholische Ansicht der Bibel, der Theologie und der Kirche. Eine besondere theologische Bewegung, die sein Ire erweckte, war der Tod der Gottestheologie. Einige in dieser Bewegung hielten die Überzeugung, dass die traditionellen christlichen Vorstellungen von Gott und Mensch aus einem primitiven Bewusstsein entstehen, einem, das die meisten zivilisierten Menschen ganz überwunden haben. Diese Gedankenlinie bejaht die ethischen Lehren Jesu, lehnte aber die Idee ab, dass er etwas mehr als ein hochbefriedigter Mensch darstellte. Ellul attackierte diese Schule, und Praktizierende davon wie Harvey Cox, wie nicht in Übereinstimmung mit christlichen Glaubenstraditionen, sondern Wirklichkeit selbst, nämlich was er als die irredukible Religiosität der menschlichen Rasse empfand, eine Hingabe, die Götzen wie Herrscher, Nationen und in neueren Zeiten Materialismus, Scientismus, Technologie und Wirtschaft angebetet hat. Für Ellul nutzen die Menschen solche gefallenen Bilder oder Kräfte, als Ersatz für Gott, und werden wiederum von ihnen verwendet, ohne möglichen Appell an Unschuld oder Neutralität, die, obwohl möglich theoretisch, tatsächlich nicht existiert. So renoviert Ellul in nicht-legalistischer Weise das traditionelle christliche Verständnis der Ursünde und espouses einen gründlichen Pessimismus über menschliche Fähigkeiten, ein Blick am scharfsten in seiner Bedeutung der Stadt bewiesen. Ellul erklärte, dass eines der Probleme mit diesen "neuen Theologien" sei: Infolge des Wunsches, die Botschaft (Kerygma) für alle gültig zu machen, alle Menschen wie in der Gegenwart Gottes zu sehen, die Universalität der Herrlichkeit Jesu Christi zu erhöhen, auf den Wert der Menschheit im Allgemeinen (zum Nachteil des Christen) zu bestehen, auf den Wert der Welt zu bestehen (zum Nachteil der Kirche), kommt man zum Punkt zu leugnen, was nur speziell christlich sein kann. Der ultimative Zweck des gesamten Todes-des-Gott-Systems ist es, ein bestimmtes Verhalten seitens der Christen in Bezug auf die Gesellschaft zu rechtfertigen – ein Verhalten, das durch Konformismus mit der modernen Welt diktiert wird. So wird eine gerechte Formel hergestellt; und leider stellt sich oft heraus, dass die Theologie lediglich eine Rechtfertigung des Verhaltens von vorgebenden Christen bedeutet. Die Theologie des Todes Gottes verstärkt diese böse Tendenz. Es rechtfertigt einen soziologischen Impuls. Das ist die Art der Theologie, die es wirklich ist, unbewusst. Auch die wunderbaren intellektuellen Operationen, die ihre Befürworter mit jeder Erscheinung der Ernsthaftigkeit ausführen, machen es weniger zutiefst falsch. Ellul espouses Ansichten über das Heil, die Souveränität Gottes und ethische Maßnahmen, die offenbar eine bewusst kontrastreiche Haltung gegenüber etablierter, Mainstream-Betrachtung zu nehmen scheinen. Zum Beispiel im Buch Was ich glaube, er erklärte sich als Christ Universalist und schrieb: "Alle Menschen von Anfang an werden von Gott in Jesus Christus gerettet, dass sie alle Empfänger seiner Gnade sind, egal was sie getan haben." Ellul formulierte diese Haltung nicht von irgendwelchen liberalen oder humanistischen Sympathien, sondern vor allem von einer extrem hohen Sicht auf die transzendente Gottes, dass Gott völlig frei ist, zu tun, was Gott will. Jeder Versuch, diese Freiheit von bloß menschlichen Standards der Gerechtigkeit und Gerechtigkeit zu modifizieren, ist Sünde, sich an Gottes Stelle zu setzen, was genau das ist, was Adam und Eva in den Schöpfungsmythen in Genesis versuchten. Diese äußerst ungewöhnliche Annullierung von Ursünde und universellem Heil hat liberale und konservative Kritiker und Kommentatoren gleichermaßen abgestoßen, die verlangen, dass solche Ansichten dem Antinomismus entsprechen und leugnen, dass die Gesetze Gottes über Menschen binden. In den meisten seiner theologisch orientierten Schriften verzichtet Ellul effektiv jene Anklagen, die sich aus einer radikalen Verwirrung zwischen Religionen als menschliche Phänomene und den eindeutigen Behauptungen des christlichen Glaubens, die nicht auf menschliche Errungenschaft oder moralische Integrität verklagt sind, ergeben. In der Bibel finden wir aber einen Gott, der uns völlig entkommt, den wir absolut nicht beeinflussen oder dominieren können, viel weniger bestraft; einen Gott, der sich offenbart, wenn Er sich selbst offenbaren will, einen Gott, der sehr oft an einem Ort ist, wo Er wird nicht erwartet, ein Gott, der wirklich über unser Verständnis hinaus ist. So ist das menschliche religiöse Gefühl von dieser Situation überhaupt nicht zufrieden... Gott kommt zur Menschheit und schließt uns an, wo wir sind. .die Gegenwart des Glaubens an Jesus Christus verändert die Realität. Wir glauben auch, dass die Hoffnung in keiner Weise in die Zukunft entkommen ist, sondern dass sie jetzt eine aktive Kraft ist und dass die Liebe uns zu einem tieferen Verständnis der Realität führt. Liebe ist wahrscheinlich das realistischste mögliche Verständnis unserer Existenz. Es ist keine Illusion. Im Gegenteil, es ist die Realität selbst. Auf der TechnikDas Ellulian-Konzept der Technik ist kurz in der "Notes to Reader" Sektion der Technological Society (1964) definiert. Es ist "die Gesamtheit der Methoden, die rational angekommen sind und absolute Effizienz (für eine bestimmte Entwicklungsstufe) in jedem Bereich der menschlichen Aktivität haben. "Er sagt auch hier, dass der Begriff Technik nicht nur Maschinen, Technik oder ein Verfahren ist, das verwendet wird, um ein Ende zu erreichen. Was viele als Elluls wichtigstes Werk betrachten, The Technological Society (1964) wurde ursprünglich in Französisch als La Technique veröffentlicht: L'enjeu du siècle (literal: "The Stake of the Century"). In ihm, Ellul formuliert sieben Merkmale der modernen Technologie, die Effizienz zu einer Notwendigkeit machen: Rationalität, Künstlichkeit, Automatisierung der technischen Wahl, Selbstbeugung, Monismus, Universalismus und Autonomie. Die Rationalität der Technik erzwingt logische und mechanische Organisation durch Arbeitsteilung, die Einstellung der Produktionsstandards, etc. Und es schafft ein künstliches System, das "die natürliche Welt unterschätzt oder unterordnet". Was die Technologie betrifft, anstatt sie der Menschheit unterhaltsam zu sein, müssen sich die Menschen an sie anpassen und totale Veränderung akzeptieren. " Als Beispiel bot Ellul der Technologiegesellschaft den verminderten Wert der Geisteswissenschaften an. Da die Menschen beginnen, den Wert des Lernens der alten Sprachen und der Geschichte in Frage zu stellen, stellen sie jene Dinge in Frage, die auf der Oberfläche wenig tun, um ihren finanziellen und technischen Zustand voranzubringen. Nach Ellul ist diese fehlgeschlagene Betonung eines der Probleme mit der modernen Bildung, da sie eine Situation hervorruft, in der in unseren Schulen immensen Stress auf die Information gelegt wird. Der Schwerpunkt in diesen Schulen ist die Vorbereitung junger Menschen auf die Informationswelt, um mit Computern arbeiten zu können, aber nur ihre Argumentation, ihre Sprache, ihre Kombinationen und die Verbindungen zwischen ihnen kennen. Diese Bewegung greift die ganze intellektuelle Domäne und auch die des Gewissens ein. Elluls Bekenntnis zur Überprüfung der technologischen Entwicklung wird als solche ausgedrückt: [W] Was hier in Frage steht, ist die Bewertung der Gefahr, was unserer Menschheit im gegenwärtigen Halbjahrszentrum passieren könnte, und die Unterscheidung zwischen dem, was wir behalten wollen und was wir zu verlieren bereit sind, zwischen dem, was wir als legitime menschliche Entwicklung begrüßen können und dem, was wir mit unserer letzten Unze an Stärke als Dehumanisierung ablehnen sollten. Ich kann nicht glauben, dass solche Entscheidungen unwichtig sind. Das heilige dann, wie klassisch definiert, ist das Objekt der Hoffnung und der Angst, sowohl Faszination als auch Furcht. Einmal war die Natur das allumfassende Umfeld und die Macht, auf die Menschen im Leben und Tod angewiesen waren, und so wurde sie als heilig angesehen. Die Reformation vernichtete die Kirche im Namen der Bibel, und die Bibel wurde das heilige Buch. Doch seitdem haben Scientism (durch Charles Darwins Evolutionstheorie) und Vernunft (hohe Kritik und liberale Theologie) die Schriften vernichtet, und die Wissenschaften, vor allem jene angewandten Wissenschaften, die den Zielen der kollektiven Wirtschaftsproduktion ( seien es Kapitalist, Sozialist oder Kommunist) zu der Position des Heiligen in der westlichen Kultur erhaben sind. Heute argumentiert er, die technologische Gesellschaft wird in der Regel heilig gehalten (vgl. Saint Steve Jobs). Da er die Technik als "die Gesamtheit der Methoden, die rational angekommen sind, definiert und in jedem Bereich der menschlichen Tätigkeit absolute Effizienz (für eine bestimmte Entwicklungsstufe) aufweist", ist klar, dass seine soziologische Analyse nicht auf die Gesellschaft der Maschinen als solche, sondern auf die Gesellschaft der "effizienten Techniken" konzentriert. Die moderne Technologie ist zu einem Gesamtphänomen für die Zivilisation geworden, der definierenden Kraft einer neuen sozialen Ordnung, in der die Effizienz nicht mehr eine Option ist, sondern eine Notwendigkeit, die allen menschlichen Aktivitäten auferlegt wird. Es ist nutzlos, argumentiert er, zu denken, dass zwischen Technik und seinem Gebrauch unterschieden werden kann, denn Techniken haben spezifische soziale und psychologische Konsequenzen unabhängig von den menschlichen Wünschen. Es kann keinen Raum für moralische Erwägungen in ihrem Gebrauch geben: Nicht einmal die moralische Bekehrung der Techniker könnte einen Unterschied machen. Am besten, sie würden aufhören, gute Techniker zu sein. Am Ende hat die Technik nur ein Prinzip, eine effiziente Ordnung. Was ist die Lösung der Technik nach Ellul? Die Lösung besteht darin, Technik als Objekte zu betrachten, die uns nützlich sein können und sie für das, was sie ist, nur eine andere Sache unter vielen anderen, anstatt an Technik zu glauben um ihre eigene willen oder die der Gesellschaft. Wenn wir dies tun, haben wir die Grundlage für die Machttechnik über die Menschheit." Auf Anarchie und Gewalt identifizierte sich Ellul als christlicher Anarchist. Ellul erklärte seine Ansicht auf diese Weise: "Durch Anarchie meine ich zunächst eine absolute Ablehnung der Gewalt. "Und, ."Jesus war nicht nur ein Sozialist, sondern ein Anarchist – und ich möchte hier betonen, dass ich den Anarchismus als die vollste und ernstste Form des Sozialismus halte. " Für ihn bedeutete dies, dass die Nationalstaaten, als die primären Quellen der Gewalt in der modernen Zeit, weder gelobt noch gefürchtet werden, sondern ständig in Frage gestellt und herausgefordert werden sollten. Für Ellul ist die menschliche Regierung weitgehend irrelevant, indem die Offenbarung Gottes in der Schrift ausreichend und exklusiv ist. Das heißt, ein Christ zu sein, bedeutet, Christus absolute Treue zu erfreuen, was andere Gesetze, die am besten redundant sind, oder gegen die Offenbarung Gottes im schlimmsten Fall. Trotz der anfänglichen Anziehungskraft einiger Evangelikale an sein Denken wegen seiner hohen Sicht auf biblische Texte (d.h. im Allgemeinen auf die historisch-kritische Methode), entfremdete diese Position einige konservative Protestanten. Später würde er sich unter Anhängern ethisch verträglichererer Traditionen wie den Anabaptisten und der Hauskirche bewegen. Ähnliche politische Ideen zu Elluls erscheinen in den Schriften eines entsprechenden Freundes seines, des amerikanischen William Stringfellow und langjährigen Bewunderer Vernard Eller, Autor Christian Anarchy. Ellul identifizierte die staatliche und politische Macht als das Biest im Buch der Offenbarung. Jacques Delors Ellul diskutiert Anarchie auf einigen Seiten in der Ethik der Freiheit und im Detail in seinem späteren Werk Anarchie & Christentum. Obwohl er zugibt, dass Anarchie nicht ein direkter Ausdruck der christlichen Freiheit zu sein scheint, kommt er zu dem Schluss, dass die absolute Macht, die er im aktuellen (Stand 1991) Nationalstaat sieht, nur mit einer absoluten negativen Position (d.h. Anarchie) reagiert werden kann. Er sagt, dass seine Absicht nicht darin besteht, eine unrealistisch reine anarchistische Gesellschaft oder die totale Zerstörung des Staates zu etablieren. Sein Anfangspunkt in Anarchie & Christentum ist, dass er durch sein Engagement für eine absolute Ablehnung der Gewalt durch die Schaffung alternativer Basiseinrichtungen in der Art und Weise wie Anarcho-Syndizismus zu einer realistischen Form der Anarchie geführt wird. Ellul unterhält jedoch nicht die Idee, dass alle Christen an allen Orten und an allen Zeiten von Gewalt abhalten werden. Vielmehr bestand er darauf, dass Gewalt nicht mit dem Gott der Liebe versöhnt werden konnte, und damit wahre Freiheit. Ein Christ, der den Pfad der Gewalt wählt, muss zugeben, dass er oder sie den Weg der Freiheit verlässt und sich auf den Weg der Notwendigkeit verpflichtet. Während des Spanischen Bürgerkriegs kamen spanische anarchistische Freunde von Elluls bald-zu-be Frau nach Frankreich auf der Suche nach Waffen. Er versuchte, für sie durch einen alten Schulfreund zu bekommen und behauptete, dass dies wahrscheinlich das eine Mal in seinem Leben war, als er hinreichend motiviert war, einen Akt der Gewalt zu begehen. Er ging nicht mit den Anarchisten vor allem, weil er erst kürzlich die Frau traf, die seine Frau werden würde und sie nicht verlassen wollte. Ellul sagt in der Subversion des Christentums, dass er denkt "dass die biblische Lehre klar ist. Es bestreitet immer die politische Macht. Es ruft zur Gegenmacht, zur positiven Kritik, zu einem unwiderstehlichen Dialog (wie zwischen König und Prophet in Israel), zum Antistatismus, zu einer Dezentralisierung der Beziehung, zu einer extremen Relativierung von allem politischen, zu einer Anti-Ideologie, zu einer Frage von allem, was Macht oder Herrschaft (also von allen Dingen politisch) und schließlich, wenn wir einen modernen Begriff zu einer Art von Begriff als einen Begriff bezeichnen. " Ellul sagt in der Gewalt, dass der Idealismus dient, um die Gewalt zu rechtfertigen, darunter: revolutionärer Idealismus (die Gewalt als Mittel gegen ein Ende und/oder Gewalt unter der Maske der Legalität betrachtet) großzügiger Idealismus (die Gewalt gegen die Versöhnung und/oder eine Blindheit der Gewalt des eigenen Feindes führt).Es gibt großzügige Idealismus von so vielen jungen Männern, die Inhaftierung oder Tod riskieren, anstatt an einem Krieg teilzunehmen, den sie nur verurteilen, weil sie den Feind ihres Landes idealisieren und weißwaschen. Diese jungen Männer sind Helden und Narren beide. Sie werden von der Gewalt abgestoßen, die sie sehen – der massiven, enormen Gewalt, die zum Himmel weint. Und sie haben recht. Aber sie sehen diese sehr sichtbare Gewalt, sie machen sofort Lämmer, Heilige und Märtyrer ihrer Opfer. Denn sie schließen ihre Augen zu dem, was der Feind wirklich mag, zu seiner Grausamkeit, seiner Gewalt, seinen Lügen. Sie übersehen seine wirklichen Absichten; sie übersehen, dass er schreckliche Gewalt gebrauchen würde, wenn er Macht gewonnen hätte. Arme junge Männer, völlig unwissend, unnachahmlich, blind, nur das, was jetzt passiert! Sie begleiten den Feind und die Gewalt des Feindes. In Frankreich, vor dem Zweiten Weltkrieg, gaben viele Menschen die Nazis. Haben die Nazis nicht aus ihrer Großzügigkeit gegen die Gewalt protestiert, die die Sudetendeutschen, die Kroaten, die Deutschen von Danzig getan haben? Hätten sie nicht erklärt, dass sie die Rechte der Armen und der Arbeitslosen verteidigen würden, die Opfer, die von den Kapitalisten ausgenutzt wurden? Ihre Bewunderung der Nazis kostete diese Menschen sehr. Auch nach dem Krieg gaben viele Franzosen den Kommunismus, die Partei der Armen, das Proletariat. ' Einige Jahre später wurden sie von den Erklärungen des Zwanzigsten kommunistischen Kongresses und der Unterdrückung des ungarischen Aufstandes verärgert. Dies ist die Art des Idealismus, der bekämpft und radikal verurteilt werden muss."3.pacifistischer Idealismus (Glauben und Lebensstile, die nur innerhalb einer größeren gewaltbasierten Gesellschaft möglich sind) 4.Christlicher Idealismus (der sich immer um die moralische Güte der menschlichen Welt kümmert). Dies führt zu Konzepten von Progressivität und uneingeschränkter Beteiligung mit gutem Gewissen in politischen oder wissenschaftlichen Maßnahmen. "In ihrer idyllischen Welt scheinen Härte, Folter und Krieg abnormal und fast unverständlich. Aber es ist nur eine grobe, sehr sichtbare und unbestreitbare Gewalt, die diese skandalöse Reaktion hervorruft. Sie leugnen die Existenz maskierter, geheimer, verdeckter Gewalt – soweit dies verschwiegen werden kann..." Das Ziel von Ellul war es, durch evolutionäre Mittel einen ."Proudhonischen Sozialismus zu schaffen... indem sie die Presse, die Medien und die ökonomischen Strukturen transformieren... durch einen föderativen Kooperativen Ansatz." Eine anarchistische Gesellschaft, die auf Föderation und der Mutualistischen Wirtschaft von Proudhon basiert. Ellul glaubte, dass soziale Gerechtigkeit und wahre Freiheit unvereinbar seien. Er lehnte jeden Versuch ab, sie zu versöhnen. Er glaubte, dass ein Christ eine Bewegung für die Gerechtigkeit anschließen könnte, aber dabei muss zugeben, dass dieser Kampf um die Gerechtigkeit notwendig ist und gleichzeitig ein Kampf gegen alle Formen der Freiheit. Während die soziale Gerechtigkeit eine Garantie gegen das Risiko von Bondage bietet, unterwirft sie gleichzeitig ein Leben für Notwendigkeiten. Ellul glaubte, dass, wenn ein Christ beschließt zu handeln, es in einer Weise sein muss, die speziell christlich ist. "Christen dürfen sich nie mit dieser oder jener politischen oder wirtschaftlichen Bewegung identifizieren. Sie müssen vielmehr zu sozialen Bewegungen führen, was sie allein bieten können. Nur so können sie das Königreich signalisieren. Soweit sie wie die anderen handeln – auch um soziale Gerechtigkeit, Gleichheit usw. voranzubringen. Ich sage, es gibt keinen Sinn und nichts, das ausdrücklich christlich ist, wie die anderen zu handeln. Tatsächlich unterscheidet sich die politische und revolutionäre Einstellung, die dem Christen zusteht, radikal von der Haltung der anderen; sie ist nämlich christlich oder sonst nichts. In der Gewalt sagt Ellul seinen Glauben, dass nur Gott in der Lage ist, Gerechtigkeit und Gott allein zu etablieren, die das Königreich am Ende der Zeit einrichten wird. Er erkennt an, dass einige dies als Vorwand benutzt haben, um nichts zu tun, aber auch darauf hinzuweisen, wie einige Todesfürsprecher dies nutzen, um zu behaupten, "wir müssen uns selbst zur Errichtung der sozialen Gerechtigkeit verpflichten". Ellul pflegte, dass ohne den Glauben an die traditionelle jüdisch-christliche Vorstellung Gottes, die Liebe und das Streben nach Gerechtigkeit selektiv wird, denn die einzige Beziehung, die links ist, die horizontale ist. Ellul fragt, wie wir Gerechtigkeit und Behauptungen definieren sollen, dass Anhänger der Tod-of-Gott-Theologie und/oder Philosophie an Matthäus 25 klammern, die behaupten, dass Gerechtigkeit sie dazu verpflichtet, die Armen zu ernähren. Ellul sagt, dass viele europäische Christen in sozialistische Kreise geeilt (und damit begann, die Taktik der Bewegung von Gewalt, Propaganda usw. zu akzeptieren) mistal denkender Sozialismus würde Gerechtigkeit versichern, wenn es tatsächlich nur Gerechtigkeit für die gewählten und/oder interessanten Armen verfolgt, deren Zustand (als Opfer des Kapitalismus oder irgendein anderer sozialistischer Feind) mit der sozialistischen Ideologie vereinbar ist. .Jesus Christus ist nicht gekommen, um soziale Gerechtigkeit mehr zu etablieren, als er gekommen ist, um die Macht des Staates oder die Herrschaft des Geldes oder der Kunst zu etablieren. Jesus Christus ist gekommen, um die Menschen zu retten, und alles, was zählt, ist, dass die Menschen kommen, um ihn zu kennen. Wir haben uns bei der Suche nach Gründen – gute theologische, politische oder praktische Gründe, aus denen wir dies herausstellen. Aber der eigentliche Grund ist, dass wir uns von den Kräften der Welt, von der Presse, von der öffentlichen Meinung, von dem politischen Spiel, von den Appellen an Gerechtigkeit, Freiheit, Frieden, die Armut der dritten Welt, und die christliche Zivilisation des Westens, die alle auf unsere Neigungen und Schwächen spielen, beeindruckt und dominiert lassen. Moderne Protestanten sind in der Hauptbereitschaft, alle Dinge für alle Menschen zu sein, wie St. Paul, aber leider ist dies nicht, damit sie einige retten können, sondern um, dass sie wie alle Menschen sein können. Ellul sagt in der Subversion des Christentums, dass "den Klassenkonflikt und den klassischen revolutionären Kampf zu verkünden ist, an der gleichen Stelle zu stoppen wie diejenigen, die ihre Waren und Organisationen verteidigen. Dies mag sozial nützlich sein, aber es ist überhaupt nicht christlich trotz der beunruhigenden Bemühungen der Theologien der Revolution. Die Offenbarung verlangt diese Verkündigung – die Verkündigung von Illusionen, historischen Hoffnungen, Bezug auf unsere eigenen Fähigkeiten oder Zahlen oder das Gefühl der Gerechtigkeit. Wir müssen den Menschen sagen und damit ihr Bewusstsein stärken (die Offenheit der herrschenden Klassen ist die Versuchung, die Wahrnehmung derer, die sie beherrschen, zu blenden und zu vernichten). Renounce alles, um alles zu sein. Vertrauen auf keine menschlichen Mittel, denn Gott wird geben (wir können nicht sagen, wo, wann oder wie). Haben Vertrauen in sein Wort und nicht in ein rationales Programm. Betreten Sie auf einem Weg, auf dem Sie nach und nach Antworten finden, aber ohne garantierte Substanz. All dies ist schwierig, viel mehr, als Guerillas zu rekrutieren, den Terrorismus anzuzetteln oder die Massen zu verärgern. Und deshalb ist das Evangelium so untragbar, untragbar für mich, wie ich spreche, wie ich all das zu mir und anderen sage, für Leser untragbar, die nur ihre Schultern scheuen können." Hätten die Schüler ihre Predigt effektiv sein wollen, gute Leute zu rekrutieren, die Massen zu bewegen, eine Bewegung zu starten, hätten sie die Botschaft mehr Material gemacht. Sie hätten materielle Ziele in den wirtschaftlichen, sozialen und politischen Bereichen formuliert. Das hätte die Menschen aufgerührt; das wäre der einfache Weg gewesen. Um jedoch zu erklären, dass das Königreich nicht von dieser Welt ist, dass die Freiheit nicht durch Aufstand erreicht wird, dass Auflehnung keinen Zweck hat, dass es weder ein Paradies auf Erden gibt noch wird, dass es keine soziale Gerechtigkeit gibt, dass die einzige Gerechtigkeit in Gott wohnt und von ihm kommt, dass wir nicht nach Verantwortung und Schuld in anderen suchen, sondern erst in uns selbst, alles das ist um Niederlage zu bitten, denn es ist, unerträgliche Dinge zu sagen. Auf Medien, Propaganda und Informationen diskutiert Ellul diese Themen im Detail in seiner Wahrzeichenarbeit, Propaganda: Die Entstehung der Men's Attitudes. Er betrachtete die Macht der Medien als ein weiteres Beispiel der Technologie, die Kontrolle über das menschliche Schicksal ausübte. Als Mechanismus der Veränderung werden die Medien durch besondere Interessen, sei es vom Markt oder vom Staat, fast unveränderlich manipuliert. Auch innerhalb von Propaganda Ellul behauptet, dass "es eine Tatsache ist, dass übermäßige Daten den Leser oder den Zuhörer nicht erleuchten; sie ertrinken ihn. Er kann sich nicht an sie alle erinnern oder sie koordinieren oder sie verstehen; wenn er nicht riskieren will, seinen Verstand zu verlieren, wird er nur ein allgemeines Bild von ihnen zeichnen. Und je mehr Fakten geliefert werden, desto einfacher das Bild". Außerdem werden die Menschen "in einem Netz von Fakten, die sie gegeben wurden, angezogen. Sie können nicht einmal eine Wahl oder ein Urteil in anderen Bereichen oder in anderen Fächern bilden. Die Mechanismen moderner Informationen führen also zu einer Art Hypnose im Individuum, die nicht aus dem Bereich herauskommen kann, der für ihn durch die Informationen festgelegt wurde". " Es ist nicht wahr, dass er frei wählen kann, was ihm als Wahrheit dargestellt wird. Und weil die rationale Propaganda also eine irrationale Situation schafft, bleibt sie vor allem Propaganda – also eine innere Kontrolle über das Individuum durch eine soziale Kraft, die bedeutet, dass es ihn von sich selbst entzieht". Ellul stimmte mit Jules Monnerot überein, der sagte: "Alle individuelle Leidenschaft führt zur Unterdrückung aller kritischen Urteile im Hinblick auf das Objekt dieser Leidenschaft". Der Mensch, der mit dem Wunsch nach Handlung brennt, aber nicht weiß, was zu tun ist ein gemeinsamer Typ in unserer Gesellschaft. Er will für Gerechtigkeit, Frieden, Fortschritt handeln, weiß aber nicht, wie. Wenn Propaganda ihm das zeigen kann, wie dann hat es das Spiel gewonnen; Aktion wird sicherlich folgen". Als Reaktion auf eine Einladung der protestantischen Verbände besuchte Ellul Deutschland zweimal (1934 und 1935). Beim zweiten Besuch besuchte er ein Nazi-Meeting aus Neugier, das seine spätere Arbeit an Propaganda und seine Fähigkeit, eine Gruppe zu vereinen beeinflusste. " Um diesen Wetten oder säkularen Glauben in die kühnste mögliche Erleichterung zu werfen, stellt Ellul ihn in dialektischen Kontrast mit biblischem Glauben. Als dialektischen Kontrast zu "La Technique" z.B. schreibt Ellul Sans feu ni lieu (veröffentlicht 1975, obwohl viel früher geschrieben). In der Erklärung der Bedeutung der Freiheit und des Ziels, der Versklavung des Menschen durch Beschuldigung (oder soziologische Bindung) zu widerstehen, lehnt Ellul den Begriff ab, dass dies auf eine angebliche, höchster Bedeutung im Zusammenhang mit der Menschheit zurückzuführen ist. Er sagt, dass die moderne Versklavung ausdrückt, wie Autorität, Signifizierung und Wert der Menschheit und der Überzeugungen und Institutionen, die sie schafft, verbunden sind. Dies führt zu einer Verkündigung der Nation oder des Staates, des Geldes, der Technologie, der Kunst, der Moral, der Partei usw. Das Werk der Menschheit wird verherrlicht und verehrt, während gleichzeitig die Menschheit versklavt. ... der Mensch selbst ist erhaben, und paradox, obwohl es scheint, bedeutet das die Zerschlagung des Menschen. Die Versklavung des Menschen ist die Rückseite der Herrlichkeit, des Wertes und der Bedeutung, die ihm zugeschrieben werden. Je mehr eine Gesellschaft die menschliche Größe vergrößert, umso mehr wird man sehen, dass die Menschen darin entfremdet, versklavt, inhaftiert und gefoltert werden. Der Humanismus bereitet den Boden für den Antimenschen vor. Wir sagen nicht, dass dies ein intellektuelles Paradox ist. Man braucht nur die Geschichte lesen. Die Menschen wurden nie so unterdrückt, wie in Gesellschaften, die den Menschen auf die Spitze der Werte gesetzt und seine Größe ausrotten oder ihn zum Maß aller Dinge machen. Denn in solchen Gesellschaften ist die Freiheit von ihrem Zweck gelöst, das heißt, wir bestätigen die Herrlichkeit Gottes. Vor Gott bin ich ein Mensch... Aber ich bin in einer Situation gefangen, aus der es wirklich und radikal keine Flucht gibt, in einem Spinnennetz kann ich nicht brechen. Wenn ich weiterhin ein lebendiger Mensch sein soll, muss jemand kommen, um mich zu befreien. Mit anderen Worten: Gott versucht nicht, mich zu demütigen. Das, was in dieser Situation töricht verfolgt wird, ist nicht meine Menschlichkeit oder meine Würde. Es ist mein Stolz, die vergebliche Erklärung, die ich alles selbst machen kann. Das können wir nicht akzeptieren. In unseren eigenen Augen müssen wir uns als gerecht und frei erklären. Wir wollen keine Gnade. Grundsätzlich ist das, was wir wollen, Selbstjustizierung. Es beginnt also die geduldige Arbeit der Neuinterpretation von Offenbarung, um daraus ein Christentum zu machen, das die Menschheit verherrlichen wird und in dem die Menschheit ihre eigene Gerechtigkeit würdigen kann. Bücher Étude sur l'évolution et la nature juridique du Mancipium. Bordeaux: Delmas, 1936. Le fondement théologique du droit. Neuchâtel: Delachaux & Niestlé, 1946.The Theological Foundation of Law.Trans. Marguerite Wieser. Stadt NY: Doubleday, 1960.London: SCM, 1961.New York: Seabury, 1969. Présence au monde moderne: Problèmes de la Civilisation post-chrétienne. Genf: Roulet, 1948. Lausanne: Presses Bibliques Universitaires, 1988.Die Präsenz des Königreichs. Trans.Olive Wyon.Philadelphia:Westminster, 1951.London: SCM, 1951.New York: Seabury, 1967.Colorado Springs: Helmer und Howard, 1989. Präsenz in der modernen Welt: Eine neue Übersetzung. Trans.Lisa Richmond. Eugene, OR: Cascade, 2016. Le livre de Jonas. Paris:Cahiers Bibliques de Foi et Vie, 1952.Das Urteil von Jonah. Trans.Geoffrey W. Bromiley. Grand Rapids: Eerdmans, 1971.Wipf & Stock, 2011 L'hommeet l'argent(Nova et vetera). Neuchâtel: Delachaux & Niestlé, 1954. Lausanne: Presses Bibliques Universitaires, 1979.Money and Power.Trans.LaVonne Neff. Downers Grove IL: InterVarsity Presse, 1984.Basingstoke, England: Marshall Pickering, 1986.Wipf & Stock, 2009 La-Technik ou l'enjeu du siècle. Paris:Armand Colin, 1954.Paris: Économica, 1990 & 2008 Die Technologische Gesellschaft. Trans.John Wilkinson. New York: Knopf, 1964.London: Jonathan Cape, 1965.Rev ed:. New York: Knopf/Vintage, 1967.mit Einführung von Robert K. Merton (Professor der Soziologie, Columbia University). Dies kann sein bekanntestes Werk sein; Aldous Huxley brachte die französische Ausgabe auf die Aufmerksamkeit eines englischen Verlegers und brachte sie so an englische Leser. Theodore Kaczynski hatte eine Kopie in seiner Kabine und sagte, er lese sie mehrmals - sein Manifest und andere Schriften wurden von ihr beeinflusst und adressierte ähnliche Themen. Eine 2021 Studie verwendet Kaczynskis annotierte Fotokopie der Technologischen Gesellschaft, um die spezifischen Ideen zu identifizieren, die Kaczynski von Ellul geliehen hat. Histoire des Institutionen. Paris: Presses Universitaires de France; Bände 1 & 2, L'Antiquité (1955;) Bd. 3, Le Moyen Alter (1956;) Bd. 4, Les XVIe-XVIIIe siècle (1956;) Bd. 5, Le XIXe siècle (1789–1914) (1956). Propagandes. Paris: A. Colin, 1962.Paris: Économica, 1990 & 2008 Propaganda: Die Entstehung der Men's Attitudes. Trans.Konrad Kellen & Jean Lerner. New York: Knopf, 1965.New York: Random House/ Vintage 1973 Fausse présence au monde moderne. Paris: Les Bergers et Les Mages, 1963. Falsche Präsenz des Königreichs. Trans.C Edward Hopkin. New York: Seabury, 1972. Le vouloir et le faire: Recherchen éthiques pour les chrétiens: Einführung (première partie). Genf: Labor et Fides, 1964. Zu Will und zu tun: Eine ethische Forschung für Christen. Trans.C Edward Hopkin. Philadelphia: Pilgrim, 1969.L'illusion politique. Paris:Robert Laffont, 1965.Rev ed.:Paris Librairie Générale Française, 1977.La Table-ronde, 2004 & 2012.The Political Illusion. Trans. Konrad Kellen. New York: Knopf, 1967.New York: Random House/Vintage, 1972. Exégèse des nouveaux lieux communs. Paris: Calmann-Lévy, 1966. Paris: La Table Ronde, 1994 & 2004 Eine Kritik an den neuen gemeinsamen Orten. Trans.Helen Weaver. New York: Knopf, 1968.Wipf & Stock, 2012 Politique de Dieu, politiques de l'homme. Paris: Éditions Universitaires, 1966.The Politics of God and the Politics of Man.Trans./ed. Geoffrey W. Bromiley. Grand Rapids: Eerdmans, 1972.Wipf & Stock, 2012. Histoire de la propagande. Paris: Presses Universitaires de France, 1967, 1976. Métamorphose du bourgeois. Paris: Calmann-Lévy, 1967. Paris: La Table Ronde, 1998 & 2012. Autopsie de la révolution. Paris: Calmann-Lévy, 1969. Paris: La Table Ronde, 2008 Autopsy of Revolution. Trans.Patricia Wolf.New York: Knopf, 1971.Wipf & Stock, 2012. Contre les gewalttätig. Paris: Centurion, 1972.Violence: Reflexionen aus einer christlichen Perspektive. Trans.Cecelia Gaul Kings. New York: Seabury, 1969.London: SCM Presse, 1970.London: Mowbrays, 1978.Wipf & Stock, 2012. Sans feu ni lieu: Signification biblique de la Grande Ville. Paris: Gallimard, 1975.Die Bedeutung der Stadt. Trans.Dennis Pardee. Grand Rapids: Eerdmans, 1970.Carlisle, Cumbria, England: Paternoster, 1997.L'impossible prière. Paris: Centurion, 1971, 1977.Prayer und Modern Man. Trans.C Edward Hopkin. New York: Seabury, 1970, 1973.Wipf & Stock, 2012. Jeunesse délinquante: Une expérience en Provinz. Avec Yves Charrier. Paris: Mercure de France, 1971.2. Des blousons noirs aux hippies. Nantes: Éditions de l'AREFPPI, 1985. De la révolution aux révoltes. Paris: Calmann-Lévy, 1972.L'espérance oubliée. Paris: Gallimard, 1972.Hope in Time of Abandonment. Trans.C Edward Hopkin. New York: Seabury, 1973.Wipf & Stock, 2012. Éthique de la liberté, 2 Bd. Genf: Labor et Fides, I:1973, II:1974. Die Ethik der Freiheit. Trans.and ed.Geoffrey W. Bromiley. Grand Rapids: Eerdmans, 1976.London: Mowbrays, 1976. Les nouveaux posédés. Paris: Arthème Fayard, 1973.Die neuen Dämonen. Trans.C Edward Hopkin. New York: Seabury, 1975.London: Mowbrays, 1975.L'Apocalypse: Architektur en mouvement. Paris: Desclée, 1975. Apokalypse: Das Buch der Offenbarung. Trans.George W. Schreiner. Neu York: Seabury, 1977. Trahison de l'Occident. Paris: Calmann-Lévy, 1975.Die Betrayal des West.Trans. Matthew J. O'Connell. Neu York: Seabury,1978. Le système technicien. Paris: Calmann-Lévy, 1977.Paris :Le cherche-midi 2004 & 2012. Die Technologische Gesellschaft.Trans.Joachim Neugroschel. New York: Continuum, 1980.L'idéologie marxiste chrétienne. Paris: Centurion, 1979. Jesus und Marx: Vom Evangelium zur Ideologie. Trans. Joyce Main Hanks. Grand Rapids: Eerdmans, 1988.Wipf & Stock, 2012. L'empire du nonsens: L'art et la société technicienne. Paris: Presse Universitaires de France, 1980. La foi au prix du doute: "Encore quarante jours . . ."Paris: Hachette, 1980.Living Faith: Glaube und Zweifel in einer perilous Welt. Trans. Peter Heinegg. San Francisco: Harper and Row, 1983.Wipf & Stock, 2012.La Parole humiliée. Paris: Seuil, 1981.Die Demütigung des Wortes. Trans. Joyce Main Hanks. Grand Rapids: Eerdmans, 1985. révolution: L'inéluctable prolétariat. Paris:Seuil, 1982. Les fightings de la liberté.(Tome 3, L'Ethique de la Liberté)Genf: Labor et Fides, 1984.Paris: Centurion, 1984.La subversion du Christianisme. Paris:Seuil, 1984, 1994.Paris: La Table Ronde, 2001 & 2012 Die Subversion des Christentums. Trans.Geoffrey W. Bromiley. Grand Rapids: Eerdmans, 1986.Wipf & Stock, 2011. Conférence sur l'Apocalypse de Jean. Nantes: AREFPPI, 1985. Un chrétien pour Israël.Monaco:Éditions du Rocher, 1986.La Genèse aujourd'hui. Avec François Tosquelles. Ligné: AREFPPI, 1987.La raison d'être: Méditation sur l'Ecclésiaste. Paris:Seuil, 1987 Grund für das Sein: Eine Meditation über Ecclesiastes. Trans. Joyce Main Hanks. Grand Rapids: Eerdmans, 1990. Anarchie et Christianisme. Lyon: Atelier de Création Libertaire, 1988. Paris: La Table Ronde, 1998. Anarchie und Christentum. Trans.Geoffrey W. Bromiley. Grand Rapids: Eerdmans, 1991.Wipf & Stock, 2011. Le bluff technologieique. Paris: Hachette, 1988, 2004 & 2012.The Technological Bluff. Trans. Geoffrey W. Bromiley. Grand Rapids: Eerdmans, 1990. Ce que je crois. Paris: Grasset und Fasquelle, 1989. Was ich glaube. Trans.Geoffrey W. Bromiley. Grand Rapids: Eerdmans, 1989.Ce Dieu injuste . :?.Théologie chrétienne pour le peuple d'Israël. Paris:Arléa, 1991, 1999.Ein Ungerechter Gott?Eine christliche Theologie Israels im Licht der Römer 9–11. Trans.Anne-Marie Andreasson-Hogg.Wipf & Stock, 2012. Si tu es le Fils de Dieu: Souffranceset zeltations de Jésus. Paris: Centurion, 1991. Wenn ihr der Sohn Gottes seid: Die Leiden und Verachtungen Jesu. Trans. Anne-Marie Andreasson-Hogg.Wipf & Stock, 2014.Déviances et déviants dans notre société inlérante. Toulouse: Érés, 1992.Silences: Poèmes. Bordeaux: Opales, 1995. Oratorio: Les quatre cavaliers de l'Apocalypse. Bordeaux: Opales, 1997. Quellen und Trajektorien: Acht frühe Artikel von Jacques Ellul, die die Bühne setzen. Trans/ed. Marva J. Dawn.Grand Rapids: Eerdmans, 1997. Interviews "A temps et à contretemps: Entretiens avec Madeleine Garrigou-Lagrange". Paris: Centurion, 1981."In Saison, Out of Season: Eine Einführung in den Gedanken von Jacques Ellul: Interviews von Madeleine Garrigou-Lagrange." Trans.Lani K. Niles. San Francisco: Harper und Row, 1982."Perspectives on Our Age: Jacques Ellul spricht über sein Leben und seine Arbeit". Ed.Willem H. Vanderburg.Trans.Joachim Neugroschel. Toronto: CBC, 1981.New York: Seabury, 1981. Concord, Ontario: Haus von Anansi, 1997. "L'hommeà lui-même: Korrespondanz". Avec Didier Nordon.Paris:Félin, 1992."Entretiens avec Jacques Ellul". Patrick Chastenet. Paris:Table Ronde, 1994. "Jacques Ellul über Religion, Technologie und Politik: Gespräche mit Patrick Troude-Chastenet". Trans.Joan Mendès France. Atlanta: Scholars Press, 1998. "Jacques Ellul über Politik, Technologie und Christentum: Gespräche mit Patrick Troude-Chastenet". Eugene, Oregon: Wipf und Stock, 2005. Siehe auch Philosophie der Technologie Christian anarchism Christian libertarianism Universale Versöhnung Nicht-Konformisten der 1930er Jahre Propaganda Indoctrination Randal Marlin Langdon Winner Koyaanisqatsi Referenzen Bibliographie Ellul, Jacques (1964) "Translator's Einführung", The Technological Society, Vintage Books, John Wilkinson transl. Random House.—— (1964b) The Technological Society, Knopf.—— (1965) Propaganda: Die Entstehung der Men's Attitudes, Knopf. — (1969) Violence: Reflexionen aus einer christlichen Perspektive, Seabury.— (1975), The New Demons, Seabury Press.— (1976) [1973/74, Labor & fides,] Éthique de la liberté[The Ethics of Freedom] (auf Französisch,) transl. Geoffrey W. Bromiley, Michigan: William B Eerdmans. —— (1981,) Perspektiven auf unsere Zeit, Seabury Press.—— (1986) [1984, Éditions du Seuil,] La Subversion de Christianisme [Die Subversion des Christentums] (in Französisch,) übersetzt von Geoffrey W. Bromiley, Michigan: William B Eerdmans. Geoffrey W. Bromiley, Michigan: William B Eerdmans. —— (1991,) Anarchie und Christentum, Michigan: William B Eerdmans. ——; Troude-Chastenet, Patrick (1998,) On Religion, Technology, Politics: Conversations, France, Joan Mendes transl,. Scholars Press. Werke über EllulBoli-Bennett, John. "Die absolute Dialektik von Jacques Ellul." Forschung in Philosophie und Technologie 3 (1980:) 171-201. Bromiley, Geoffrey W. "Barths Einfluss auf Jacques Ellul. " Jacques Ellul: Interpretive Essays (1981:) 32-51.Christen, Clifford G,. & Van Hook, Jay M,. eds. Jacques Ellul: Interpretive Essays.Illinois: University of Illinois Press, 1981.Clendenin, Daniel B. "THEOLOGICAL METHOD IN JACQUES ELLUL."(1986:) 3756-3756.Connell, Brian Lindsay (1999)." Auslegung des Gesetzes und der Auslegungsgesetze in der Arbeit von Jacques Ellul". Global Journal of Classical Theology.1 (3).ISSN 1521-6055.Retrieved 29. Juli 2017. Dawn, Marva Jenine. "Das Konzept der "Primitäten und Mächte" in den Werken von Jacques Ellul."(1993:) 0533-0533. Dawn, Marva Jenine "Das biblische Konzept der "Hauptstädte und Macht": John Yoder Points an Jacques Ellul." Die Weisheit des Kreuzes: Essays in Ehren von John Howard Yoder: 168-86.Driscoll, Cathy und Elden Wiebe. "Technische Spiritualität am Arbeitsplatz: Jacques Ellul über die Spiritualität am Arbeitsplatz. "Journal of Management Inquiry 16.4 (2007:) 333-348.Eller, Vernard, „Wie Jacques Ellul die Bibel liest“, Christian Century 89 (1972:) 1212-1215. Ellul, Jacques und Madeleine Garrigou-Lagrange. In der Saison, außerhalb der Saison: eine Einführung in den Gedanken von Jacques Ellul. Harper San Francisco, 1982.Fasching, Darrell J. Der Gedanke an Jacques Ellul: Eine systematische Ausstellung. Vol.7.New York; Toronto: E. Mellen Press, 1981. Fasching, Darrell J. "Die Dialektik der Apokalypse und Utopie in der Theologischen Ethik von Jacques Ellul." Forschung in Philosophie und Technologie 10 (1990:) 149-165. Fowler, James."Eine Synopsis und Analyse der Gedanken und Schriften von Jacques Ellul."(2012).Gill, David W,. "Jacques Elluls Ansicht der Schrift. " Journal der Evangelischen Theologischen Gesellschaft 25 (1982). Gill, David W."Das Wort Gottes in der Ethik von Jacques Ellul."(1984). Goddard, Andrew (2002,) Das Wort leben, die Welt beständig machen: Das Leben und Denken von Jacques Ellul, Paternoster Press. Gozzi Jr, Raymond. "Jacques Ellul auf Technik, Medien und Geist." Atlantic Journal of Communication 8.1 (2000:) 79-90.Graham, George J. "Jacques Ellul-Prophetic oder Apokalypsischer Theologe der Technologie?". The Political Science Reviewer 13 (1983:) 213.Greenman, Jeffrey P,. Lesen Sie Mercer Schuchardt und Noah J. Toly. Jacques Ellul zu verstehen. Wipf and Stock Publishers, 2012.Holloway, James Y,. ed.Introducing Jacques Ellul. Eerdmans, 1970. Hope, Samuel. "Homage an Jacques Ellul." Arts Education Policy Review 97.5 (1996:) 38-39.Jerónimo, Helena M. und Carl Mitcham. Jacques Ellul und die technologische Gesellschaft im 21. Jahrhundert. Ed.José Luís Garcia.Springer, 2013.Lasch, Christopher (1973). "Der Soziale Gedanke von Jacques Ellul". Die Welt der Nationen: Reflexionen über amerikanische Geschichte, Politik und Kultur. Neu York, NY: Knopf.ISBN 978-0-394-48394-8.Retrieved 29 July 2017.Lovekin, David. "Jacques Ellul und die Logik der Technologie." Mann und Welt 10.3 (1977:) 251-272.Lovekin, David. Technik, Diskurs und Bewusstsein: Eine Einführung in die Philosophie von Jacques Ellul. Lehigh University Press, 1991.Menninger, David C. "Jacques Ellul: Ein temperiertes Profil. " Die Überprüfung der Politik 37.2 (1975:) 235-246.Menninger, David C. "Marx in the Social Thought of Jacques Ellul.". " Jacques Ellul: Interpretive Essays (1981:) 17-32.Menninger, David. "Politik oder Technik? Eine Verteidigung von Jacques Ellul." Polity 14.1 (1981:) 110-127. Mitcham, Carl. "Durch Technologie denken. "The University of Chicago Press, 1994.Pattillo, Matthew. "Violence, Anarchy und Schrift: Jacques Ellul und René Girard." Ansteckung: Journal of Violence, Mimesis, and Culture 11.1 (2004:) 25-54.Pizza, Cesare (2017,) Jacques Ellul: un profeta di sventure, Roma, ISBN 9788892321663 Punzo, Vincent. "Jacques Ellul über das technische System und die Herausforderung der christlichen Hoffnung." Proceedings of the American Catholic Philosophical Association.Vol.70 1996.Ray, Ronald R,. “Jacques Elluls unschuldige Anmerkungen zu Hermeneutics”, Interpretation 33 (1979:) 268-282.Roy, Christian. "Ökologischer Personalismus: Die Bordeaux-Schule von Bernard Charbonneau und Jacques Ellul"" (Ethische Perspektiven 6.1 (1999:) 33-45.2014 - Shaw, Jeffrey M. Illusions of Freedom: Thomas Merton und Jacques Ellul über Technologie und Menschlichkeit. Eugene, OR: Wipf und Stock. ISBN 978-1625640581.Sklair, Leslie. "Die Soziologie der Opposition zu Wissenschaft und Technologie: Mit besonderer Bezugnahme auf die Arbeit von Jacques Ellul. " Vergleichende Studien in Gesellschaft und Geschichte 13.2 (1971:) 217-235.Terlizzese, Lawrence J. Hope im Gedanken von Jacques Ellul. Wipf and Stock Publishers, 2005.Troup, Calvin L. "Include the Iconoclast: The Voice of Jacques Ellul in Contemporary Theory and Criticism. "Journal of Communication & Religion 21.1 (1998). Vanderburg, Willem H. "Technologie und Verantwortung: Denken Sie global, handeln lokal, Laut Jacques Ellul." Technologie und Verantwortung. Springer Niederlande, 1987.115-132. Vanderburg, Willem H. "The Essential Connection Between the Two Parts of the Work of Jacques Ellul."Bulletin of Science, Technology & Society 24.6 (2004:) 534-547.Van Vleet, Jacob E. Dialektische Theologie und Jacques Ellul:Eine Einführungsausstellung. Augsburg Fortress Verlag, 2014. Weitere Informationen Externe Links Archiv am Wheaton College Transkript von Ellul's Politics of God and Politics of ManThe Film The Betrayal by Technology, ein 1992 Porträt von ReRun Productions, auf Jacques Ellul (auf dem nationalen TV zweimal in den Niederlanden ausgestrahlt)Full Transkript des Films "The Betrayal by Technology" von ReRun Productions. Interviewer: Karin van der Molen und Jan van Boeckel Jacques Ellul – seine Tätigkeit, das Leben der Juden während des Holocaust zu retten, auf der Website von Yad Vashem