Giambattista Vico (geborene Giovan Battista Vico ; Italienisch: [ˈviko]; 23. Juni 1668 – 23. Januar 1744) war ein italienischer Philosoph, Rhetoriker, Historiker und Jurist während der italienischen Aufklärung. Er kritisierte die Expansion und Entwicklung des modernen Rationalisierungismus, war ein Apologe für die klassische Antike und die Renaissance-Menschen, kartesische Analyse und andere Arten von Reduktionismus unpraktisch für das menschliche Leben, und war der erste Expositor der Grundlagen der Sozialwissenschaften und der Semiotik. Er wird als eine der ersten Counter-Enlightenment-Figuren in der Geschichte anerkannt. Der lateinische Aphorismus Verum esse ipsum factum ("Was ist wahr ist genau das, was gemacht wird") geprägt von Vico ist eine frühe Instanz der konstruktivistischen Epistemologie. Er eröffnete das moderne Feld der Philosophie der Geschichte, und obwohl der Begriff Philosophie der Geschichte nicht in seinen Schriften ist, sprach Vico von einer "Geschichte der Philosophie philosophisch erzählt". Obwohl er kein Historiker war, ist das zeitgenössische Interesse an Vico in der Regel von Historikern wie Jesaja Berlin, einem Philosophen und Historiker von Ideen motiviert, Edward Said, einem Literaturkritiker und Hayden White, einem Metahistoriker. Vicos intellektuelles Magnum opus ist das Buch Scienza Nuova oder New Science (1725), das eine systematische Organisation der Geisteswissenschaften als eine einzige Wissenschaft versucht, die die historischen Zyklen aufgezeichnet und erklärt, durch die Gesellschaften steigen und fallen. Biographie Geboren an einem Buchhändler in Neapel, Italien, Giovan Battista Vico besuchte mehrere Schulen, aber kranke Gesundheit und Unzufriedenheit mit der scholasticism of the Jesuits führte zu seiner Ausbildung zu Hause durch Tutoren. Der Nachweis seiner autobiographischen Arbeit zeigt, dass Vico wahrscheinlich ein Autodidakt war, der unter väterlichen Einfluss gebildet wurde, während einer dreijährigen Abwesenheit von der Schule, Folge eines zufälligen Sturzes, wenn der Junge war sieben Jahre alt. Giovan Battistas formale Ausbildung war an der Universität von Neapel, von der er im Jahre 1694, als Doktor der Zivil- und Kanonenrecht. Im Jahre 1686, nach dem Überleben einer Bout von Typhus, nahm er einen Job als Tutor, in Vatolla, südlich von Salerno, die ein neunjähriges professionelles Engagement wurde, das bis 1695 dauerte. Vier Jahre später, im Jahre 1699, Vico heiratete Teresa Caterina Destito, ein Kindheitsfreund, und nahm einen Lehrstuhl in Rhetorik an der Universität von Neapel, die er bis zum Krankenruhestand, im Jahre 1741. Während seiner akademischen Karriere würde Vico den respektableren Vorsitzenden der Jurisprudenz anstreben, aber nie erreichen; 1734 wurde er zum Historiographenkönig von Charles III, König von Neapel, zu einem Gehalt ernannt, das größer war, als er als Universitätsprofessor verdient hatte. Die Rhetorik und Humanismus der Rhetorik von Vico Vico ist ein Produkt seiner humanistischen und pädagogischen Anliegen. In der 1708 Beginnsrede De Nostri Temporis Studiorum Ratione (Auf dem Orden der Scholarly Disciplines of Our Times) Vico sagte, wer "eine Karriere im öffentlichen Leben, ob in den Gerichten, der Senat, oder der Pulpe" gelehrt werden sollte, "die Kunst der Themen zu beherrschen und zu verteidigen beide Seiten einer Kontroverse, sei es auf Natur, Mann oder Politik, Als Königlicher Professor für Lateinische Eloquenz bereitete Vico Studenten für höhere Studien in den Bereichen Recht und Jurisprudenz vor; so waren seine Lehren über die formalen Aspekte des Kanons der Rhetorik, einschließlich der Anordnung und der Lieferung eines Arguments. Doch er entschied sich, die aristotelische Verbindung von Rhetorik mit Logik und Dialektik zu betonen, wodurch die Enden (rhetorisch) in ihrer Mitte platziert. Vicos Einwand gegen die moderne Rhetorik ist, dass sie vom gesunden Menschenverstand (Sensus communis) getrennt wird, der als "weltlicher Sinn" definiert ist, der allen Menschen gemeinsam ist. In Vorträgen und im gesamten Körper seiner Arbeit beginnt Vicos Rhetorik von einem zentralen Argument (medius terminus), das durch die Reihenfolge der Dinge geklärt werden soll, wie sie in unserer Erfahrung entstehen. Wahrscheinlichkeit und Umstand behalten ihre anteilige Bedeutung, und Entdeckung – abhängig von Themen (loci) – unterzieht Axiome, die durch reflektierende, abstrakte Gedanken abgeleitet werden. In der Tradition der klassischen römischen Rhetorik, Vico erklärt, den Orator (Rhetorik) als Sender der Oratio zu erziehen, eine Rede mit Verhältnis (Relation) im Zentrum. Wesentlich für die oratorische Kunst (Gr. fließenητορική, rhētorikē) ist die geordnete Verbindung zwischen dem gesunden Menschenverstand und einem Ende, das mit dem Oratorium in Einklang steht; ein Ende, das nicht von oben auf die Phantasie (in der Art der Moderne und des dogmatischen Christentums) auferlegt wird, sondern aus dem gemeinsamen Sinn selbst gezogen wird. In der Tradition von Sokrates und Cicero, Vicos wahrer Orator wird Hebamme zur Geburt von "das Wahre" (als Idee) von "die Gewissheit", die Unwissenheit im Geist des Schülers. Wiederentdeckung von "der ältesten Weisheit" der Sinne, einer Weisheit, die humana stultitia ist ("menschliche Torheit,") Vicos Emphase über die Bedeutung des bürgerlichen Lebens und der beruflichen Verpflichtungen sind in der humanistischen Tradition. Er würde eine maieutische (jurisprudentiale) Oratoriumskunst gegen das Korn des modernen Privilegs der dogmatischen Form der Vernunft fordern, in dem, was er die "geometrische Methode" von René Descartes und die Logiker am Port-Royal-des-Champs Abtei nannte. Antwort auf die kartesische Methode Als er sich in seiner Autobiographie bezog, kehrte Vico von Vatolla nach Neapel zurück, um "die Physik der Descartes auf der Höhe ihres Renommes unter den etablierten Briefen zu finden." Die Entwicklung sowohl in der Metaphysik als auch in den Naturwissenschaften wuchs durch den Kartesismus. Weit verbreitet von der Port Royal Logic von Antoine Arnauld und Pierre Nicole, Descartes Methode wurde in der Verifikation verwurzelt: der einzige Weg zur Wahrheit und damit Wissen, war durch Axiome aus Beobachtung abgeleitet. Descartess Beharrlichkeit, dass der "sichere und schuldhafte" (oder "klar und deutlich") die Grundlage der Argumentation bilden sollte, hatte einen offensichtlichen Einfluss auf die vorherrschenden Ansichten von Logik und Diskurs. Studien in der Rhetorik – alle Studien, die sich mit dem bürgerlichen Diskurs und dem Reich der wahrscheinlichen Wahrheiten beschäftigen, haben mit zunehmendem Disdain zu tun. Vicos Humanismus und Berufsbelange veranlassten eine offensichtliche Antwort, dass er sich im Laufe seiner Schriften entwickeln würde: die Reiche der verifizierbaren Wahrheit und menschlicher Sorge teilen nur eine leichte Überschneidung, aber die Argumentation ist in gleicher Weise in beiden Sphären erforderlich. Eines der klarsten und frühesten Formen dieses Arguments ist in der De Italorum Sapientia, wo Vico argumentiert, dass, um geometrische Methode in das praktische Leben einzuführen, "wie versuchen, verrückt mit den Regeln der Vernunft zu gehen," versucht, durch eine gerade Linie unter den Trübungen des Lebens zu verfahren, als ob die menschlichen Angelegenheiten nicht durch Gefangenschaft, Temerität, Gelegenheit und Chance regiert wurden. In ähnlicher Weise, eine politische Rede nach den Regeln der geometrischen Methode zu arrangieren, ist gleichbedeutend, um sie von irgendwelchen akuten Bemerkungen zu entfernen und nichts als Fußgängerlinien des Arguments auszusprechen. Vicos Position hier und in späteren Arbeiten ist nicht, dass die kartesische Methode irrelevant ist, sondern dass ihre Anwendung nicht auf die bürgerliche Sphäre ausgedehnt werden kann. Anstelle von Grund auf eine Reihe von verifizierbaren Axiomen zu beschränken, schlägt Vico (zusammen mit den Antike), die an Phronēsis (φρόνησις oder praktische Weisheit) appelliert, muss auch gemacht werden, und ebenfalls appelliert an die verschiedenen Komponenten der Überzeugung, die Rhetorik umfassen. Vico würde dieses Argument während seiner Arbeiten konsequent reproduzieren und würde es als zentrales Tenet der Scienza Nuova verwenden. Das Prinzip von Verum factum Vico ist am besten bekannt für sein Verum-factum-Prinzip, zuerst formuliert in 1710 als Teil seiner De antiquissima Italorum sapientia, ex linguae latinae originibus eruenda (1710) ("Über die älteste Weisheit der Italiener, aus den Ursprüngen der lateinischen Sprache ererinnert"). Das Prinzip besagt, dass die Wahrheit durch Schöpfung oder Erfindung verifiziert wird und nicht, wie per Descartes, durch Beobachtung: "Das Kriterium und die Regel des Wahren soll es gemacht haben. Dementsprechend kann unsere klare und eindeutige Vorstellung des Geistes kein Kriterium des Geistes selbst sein, noch weniger von anderen Wahrheiten. Denn während der Geist sich selbst wahrnimmt, macht er sich nicht selbst. " Dieses Kriterium für die Wahrheit würde später die Geschichte der Zivilisation in Vicos Opus, die Scienza Nuova (The New Science, 1725), weil er argumentieren würde, dass das zivile Leben - wie Mathematik - vollständig aufgebaut ist. Die Scienza NuovaThe New Science (1725, Scienza Nuova) ist sein Hauptwerk und ist sehr einflussreich in der Philosophie der Geschichte und für Historiker wie Jesaja Berlin und Hayden White. Influence Samuel Becketts erste veröffentlichte Arbeit, bei der Auswahl kritischer Essays über James Joyce mit dem Titel Unsere Prüfungsrunde Seine Factification for Incamination of Work in Progress, ist "Dante. Bruno.Vico..Joyce". Darin sieht Beckett einen tiefen Einfluss der Vico-Philosophie und Poesie – ebenso die zyklische Form der Scienza Nuova – auf die avantgardistischen Kompositionen von Joyce, insbesondere auf die titulare Arbeit in Progress, viz. Finnegans Wake. In Wissens- und Sozialstruktur (1974) identifizierte Peter Hamilton Vico als "Schleifpartner" des Zeitalters der Aufklärung. Obwohl er in seiner Zeit des 18. Jahrhunderts relativ unbekannt war und nur in seiner Heimat Neapel lesen konnte, sind die Ideen von Vico Vorgänger der Ideen der Intellektuellen der Aufklärung. Darüber hinaus begann die Anerkennung des intellektuellen Einflusses von Vico im 19. Jahrhundert, als die französischen romanischen Historiker seine Werke als methodische Modelle und Führer nutzten. In der Hauptstadt: Critique of Political Economy (1867,) Karl Marxs Erwähnung von Vico zeigt ihre parallelen Perspektiven auf die Geschichte, die Rolle historischer Akteure und eine historische Methode der Erzählung. Marx und Vico sahen den Kampf der Sozialklasse als die Mittel, mit denen die Menschen das Ende der Gleichberechtigung erreichen; Vico nannte diese Zeit den "Age of Men". Marx kam zu dem Schluss, dass ein solcher Zustand das optimale Ende des gesellschaftlichen Wandels in einer Gesellschaft ist, aber Vico dachte, dass eine solche vollständige Gleichheit der Rechte zu einem sozialpolitischen Chaos und dem daraus folgenden Zusammenbruch der Gesellschaft führen würde. In dieser Vene, Vico vorgeschlagen ein soziales Bedürfnis nach Religion, für eine übernatürliche göttliche Vorsehung, um Ordnung in der menschlichen Gesellschaft zu halten. Im Orientalismus (1978) würdigte Edward Said die Schuld seines Gelehrten an Vico, dessen "Ideen die Linie der deutschen Denker vorwegnehmen und später infiltrieren, die ich gerade aufzeigen werde. Sie gehören zur Ära von Herder und Wolf, später folgen Goethe, Humboldt, Dilthey, Nietzsche, Gadamer, und schließlich die großen zwanzigsten Jahrhundert Romanze Philologen Erich Auerbach, Leo Spitzer und Ernst Robert Curtius. " Als humanistischer und früher Philologe stellte Vico "ein anderes, alternatives Modell dar, das mir in meiner Arbeit sehr wichtig war", das sich von den westlichen Vorurteilen des Mainstreams gegen den Orient und der dominierenden Standardisierung unterscheidet, die mit Modernität kam und im Nationalsozialismus gipfelte. Dass die gegenseitige Abhängigkeit von Geschichte und Kultur der Gelehrten die Aufgabe erleichtert, "die große Beobachtung von Vico ernst zu nehmen, dass die Menschen ihre eigene Geschichte machen, dass das, was sie wissen können, ist, was sie gemacht haben, und sie auf Geographie auszudehnen. Als geografische und kulturelle Wesen – um nichts von historischen Wesen zu sagen – sind Einheimische, Regionen und geografische Sektoren wie Orient und Okzident Menschen gemacht." Werke Opere di G. B. Vico.Fausto Nicolini (ed,.) Bari: Laterza, 1911–41. De Antiquissima Italorum Sapientia ex Linguae Originibus Eruenda Libri Tres (On the Most Ancient Wisdom of the Italians Unearthed from the Origins of the Latin Language).1710, Palmer, L. M, trans. Ithaca: Cornell UP, 1988.Institutionen Oratoriae (The Art of Rhetoric).1711–1741, Pinton, Girogio und Arthur W. Shippee, trans. Amsterdam: Editionen Rodopi B.V, 1984.* "Über Humanistische Bildung", trans. Giorgio A. Pinton und Arthur W. Shippee. Ithaca: Cornell UP, 1993. Über die Studienmethoden unserer Zeit, trans. Elio Gianturco. Ithaca: Cornell UP, 1990. Universal rechts (Diritto universale). Übersetzt aus Latein und Bearbeitet von Giorgio Pinton und Margaret Diehl. Amsterdam/New York, Rodopi, 2000 Auf der ältesten Weisheit der Italiener: Unerwartet von den Ursprüngen der lateinischen Sprache, trans.L M. Palmer.Ithaca, Cornell UP, 1988.Scienza Nuova (Die erste neue Wissenschaft).1725, Pompa, Leon, trans. Cambridge UP, 2002. Die Neue Wissenschaft von Giambattista Vico, (1744).trans. Thomas G. Bergin und Max H. Fisch. Ithaca: Cornell UP, 2. ed.1968 Siehe auch New Vico Studies (Institut für Vico Studies an der Emory University)Recapitulationstheorie Finnegans Wake Notes References Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Vico, Giovanni Battista" .Encyclopædia Britannica.28 (11th ed.). Cambridge University Press. Fabiani, Paolo. "Die Philosophie der Imagination in Vico und Malebranche". F.U.P (Florence UP,) Italienische Ausgabe 2002, englische Ausgabe 2009. Goetsch, James.Vico’sAxioms: The Geometry of the Human World.New Haven: Yale UP, 1995.Mooney, Michael. Vico in der Tradition der Rhetorik. New Jersey: Princeton UP, 1985.Pompa, Leon. Vico:A Study of the New Science.Cambridge:Cambridge UP, 1990."Giambattista Vico" Eintrag in der Stanford Encyclopedia of Philosophy Weiter lesen Andreacchio, Marco. "Epistemology's Political-Theological Import in Giambattista Vico" in Telos. Vol.185 (2019); S.105–27.Bedani, Gino. Vico Revisited: Orthodoxie, Naturalismus und Wissenschaft in der Scienza Nuova. Oxford: Berg Verlag, 1989.Berlin, Jesaja. Vico und Herder. Zwei Studien in der Geschichte von Ideas.London, 1976.Berlin, Jesaja. Drei Kritiken der Aufklärung: Vico, Hamann, Herder. London und Princeton, 2000. Bizzell, Patricia und Bruce Herzberg. Die Rhetorische Tradition: Lesungen von Classical Times bis zur Gegenwart.2nd ed.Basingstoke: Macmillan; Boston, Ma: Bedford Books of St Martin's Press, 2001.Pp.Xv, 1673.(First Ed. 1990).2001.Colilli, Paul. Vico und das Archiv der hermetischen Vernunft. Welland, Ont.:Editions Soleil, 2004.Croce, Benedetto. Die Philosophie von Giambattista Vico.Trans.R.G Collingwood. London: Howard Latimer, 1913.Danesi, Marcel. Vico, Metapher und der Ursprung der Sprache. Bloomington: Indiana UP, 1993 Fabiani, Paolo, "Die Philosophie der Imagination in Vico und Malebranche". F.U.P (Florence UP,) Italienische Ausgabe 2002, englische Ausgabe 2009. Fisch, Max und Thomas G. Bergin, trans. Vita di Giambattista Vico (Die Autobiographie von Giambattista Vico).1735–41.Ithaca: Cornell UP, 1963.Giannantonio, Valeria. Oltre Vico – L'identità del passato a Napoli e Milano tra '700 e '800, Carabba Editore, Lanciano, 2009. Gould, Rebecca Ruth.“Democracy und die Vernacular Imagination in Vico’s Plebian Philology“, Geschichte der Geisteswissenschaften 3.2 (2018): 247–277.Grassi, Ernesto. Vico und Humanismus: Essays über Vico, Heidegger und Rhetorik. New York: Peter Lang, 1990.Hösle, Vittorio. "Vico und die Idee der Kulturwissenschaft" in Prinzipien einer neuen Wissenschaft über die gemeinsame Natur der Völker, Ed.V Hösle und C. Jermann, Hamburg : F. Meiner, 1990, pp.XXXI-CCXCIII Levine, Joseph.Giambattista Vico und das Quarrel zwischen den Antiken und der Moderne. Journal of the History of Ideas 52.1(1991): 55-79.Lilla, Mark. G. B. Vico: Die Herstellung einer Anti-Moderne. Cambridge, MA: Harvard University Press, 1993. Mazzotta, Giuseppe. Die neue Karte der Welt: Die poetische Philosophie von Giambattista Vico. Princeton: Princeton University Press, 1999.Miner, Robert. Vico, Genealogist der Moderne. Notre Dame: Universität Notre Dame Presse, 2002. Schaeffer, John. Sensus Communis: Vico, Rhetorik und die Grenzen des Relativismus. Durham: Duke UP, 1990.Verene, Donald. Vico's Science of Imagination. Ithaca: Cornell UP, 1981. Verene, Molly Black "Vico: Eine Bibliographie der Werke in Englisch von 1884 bis 1994." Philosophisches Dokumentationszentrum, 1994. Alain Pons, Vie et mort des Nations. Vortrag de la Science nouvelle de Giambattista Vico, L'Esprit de la Cité, Gallimard, 2015 Externe Links Werke von Giambattista Vico am Projekt Gutenberg Werke von oder über Giambattista Vico am Internet Archive Institute for Vico Studies Entry in the Internet Encyclopedia of Philosophy Entry in the Stanford Encyclopedia of Philosophy Entkinry in the Johns Hopory Essay über Vicos Humanismus an der Wayback-Maschine (archiviert am 20. Mai 2002) von Johns Hopkins University Press. Vico's Poetic Philosophy in Europe's Cultural Identity, Emanuel L. Paparella Leon Pompa, Vico's Theory of the Causes of Historical Change, archiviert am Institut für Kulturforschungsportale Vico - Vico Portal Text of the New Science in multiple formats Essays on Vico's kreativen Einfluss auf James Joyce's Finnegans Wakeico In Macdonell, John; Manson, Edward William Donoghue (Hrsg.). Große Juristen der Welt.London: John Murray.pp.345-389.Retrieved 11. März 2019 – via Internet Archive.