Joga (, Aussprache; Sanskrit: Рука, lit. 'Joke oder Gewerkschaft) ist eine Gruppe von physischen, geistigen und spirituellen Praktiken oder Disziplinen, die aus dem alten Indien stammten, die darauf abzielten, den Geist zu kontrollieren (jungen) und zu stillen, und das abgelöste Zeugenbewußtsein zu erkennen, das von den Aktivitäten des Geistes und des mundane Leidens unberührt ist. Im Hinduismus, Buddhismus und Jainismus gibt es eine breite Vielfalt an Yogaschulen, -praktiken und -ziele, und traditionelle Formen und moderne Methoden des Yoga werden weltweit praktiziert. Es gibt weit zwei Arten von Theorien auf den Ursprung des Yoga. Das lineare Modell argumentiert, dass Yoga arische Ursprünge hat, wie sich im vedischen Textkorpus widerspiegelt und den Buddhismus beeinflusst; nach Crangle wird dieses Modell hauptsächlich von Hindu Gelehrten unterstützt. Das Synthesemodell argumentiert, dass Yoga eine Synthese von indigenen, nicht-arischen Praktiken mit arische Elemente ist; dieses Modell wird im westlichen Stipendium begünstigt. Yoga wird zuerst in der Rigveda erwähnt und auch in vielen Upanishaden referiert. Die erste bekannte formale Erscheinung des Wortes Yoga, mit der gleichen Bedeutung wie die moderne Bezeichnung, ist im Katha Upanishad, wahrscheinlich zwischen dem fünften und dritten Jahrhundert v. Chr. zusammengesetzt. Yoga entwickelte sich im 5. und 6. Jahrhundert v. Chr. als systematisches Studium und Praxis, im antiken indischen Asketen, Śramaṇa-Bewegungen (Buddhisten, Jainas und Ajivikas) und während der Mahabharata-Zeit. Der umfassendste Text zu Yoga, Yoga Sutras von Patanjali Datum zu den frühen Jahrhunderten CE, während Yoga Philosophie kam als eine der sechs orthodoxen philosophischen Schulen des Hinduismus in der zweiten Hälfte des ersten Jahrtausends markiert. Hatha Yoga-Texte begannen zwischen dem 9. und 11. Jahrhundert mit Ursprung in Tantra. Der Begriff Yoga in der westlichen Welt bezeichnet oft eine moderne Form von Hatha-Yoga und eine posture-basierte körperliche Fitness, Stress-Relief und Entspannungstechnik, die weitgehend aus den Asanas besteht, im Gegensatz zu traditionellen Yoga, die sich auf Meditation und Freisetzung von wortlichen Eigensinnen konzentriert. Es wurde von Gurus aus Indien eingeführt, nach dem Erfolg von Vivekanandas Anpassung von Yoga ohne Asanas im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, die die Yoga Sutras in den Westen eingeführt. Die Yoga Sutras gewann im 20. Jahrhundert nach dem Erfolg des Hatha Yoga. Etymologie Der Sanskrit noun 繁ो Yoga wird von der Sanskrit Wurzel yuj abgeleitet "zu befestigen, verbinden, Harness, Joch". Das Wort Yoga ist cognate mit englischem Joch". Laut Burley befindet sich die erste Verwendung der Wurzel des Wortes Yoga in hymn 5.81.1 der Rig Veda, eine Widmung für den aufsteigenden Sun-god am Morgen (Savitri,), wo es als Joch oder "yogisch Kontrolle" interpretiert wurde. Nach Pāṇini (4. Jh. BCE) kann der Begriff Yoga entweder von zwei Wurzeln, Yujir Yoga (zu Joch) oder yuj samādhau ("zu Konzentrat") abgeleitet werden. Im Kontext der Yoga Sutras wird die Wurzel yuj samādhau (zu konzentrieren) von traditionellen Kommentatoren als die richtige Ethymologie betrachtet. Nach Pāṇini, Vyasa, der den ersten Kommentar zu den Yoga Sutras schrieb, sagt, dass Yoga bedeutet Samādhi (Konzentration.) Der Begriff kriyāyoga hat in den Yoga Sutras (2.1) eine technische Bedeutung, die die praktischen Aspekte der Philosophie, d.h. die "Gemeinschaft mit dem höchsten" durch die Erfüllung der Aufgaben im Alltag bezeichnet. Jemand, der Yoga praktiziert oder der Yoga-Philosophie mit einem hohen Maß an Engagement folgt, heißt Yogi (kann auf einen Mann oder eine Frau angewendet werden) oder Yogini (eine Frau). Definition in klassischen indischen Texten Der Begriff Yoga wurde auf verschiedene Weise in den vielen verschiedenen indischen philosophischen und religiösen Traditionen definiert. Ziele Das ultimative Ziel von Yoga ist, den Geist zu stillen und Einblicke zu gewinnen, in freier Wahrnehmung ruht, veröffentlicht Moksha von Samsara und Dukkha. Die Formulierung dieses Ziels variiert mit dem philosophischen oder theologischen System, mit dem es konjugiert wird. Im klassischen Astanga Yoga-System ist das ultimative Ziel der Yoga-Praxis, den Zustand von Samadhi zu erreichen und in diesem Zustand als reines Bewusstsein zu bleiben. Nach Jacobsen, Yoga hat fünf grundlegende traditionelle Bedeutungen: Eine disziplinierte Methode, um ein Ziel zu erreichen. Techniken der Kontrolle des Körpers und des Geistes. Ein Name einer Schule oder eines Systems der Philosophie (darśana). Mit Präfixen wie "hatha,- mantra,- und laya,- Traditionen, die sich auf bestimmte Techniken des Yoga spezialisiert. Das Ziel der Yoga-Praxis. Laut David Gordon Weiß, aus dem 5. Jahrhundert CE weiter, die Kernprinzipien des Yoga waren mehr oder weniger an Ort und Stelle, und Variationen dieser Prinzipien in verschiedenen Formen im Laufe der Zeit entwickelt: Ein meditatives Mittel, dysfunktionale Wahrnehmung und Wahrnehmung zu entdecken, sowie es zu überwinden, um jedes Leiden zu lösen, inneren Frieden und Heil zu finden. Abbildung dieses Prinzips findet sich in Hindu-Texten wie der Bhagavad Gita und Yogasutras, in einer Reihe von buddhistischen Mahāyāna-Werken, sowie Jain-Texten. Die Auferstehung und Erweiterung des Bewusstseins von sich selbst zum Miteinander mit allen und allem. Diese werden in Quellen wie in Hinduismus Vedic Literatur und seine epischen Mahābhārata, Jainismus Praśamaratiprakarana und buddhistische Nikaya-Texte diskutiert. Ein Weg zur Allwissenheit und erleuchteten Bewusstseinsbildung, der es ermöglicht, die impermanente (illusive, delusive) und permanente (wahre, transzendente) Realität zu erfassen. Beispiele hierfür sind Hinduismus Nyaya und Vaisesika Schultexte sowie Buddhism Mādhyamaka Texte, aber auf verschiedene Weise. Eine Technik, um in andere Körper zu gelangen, mehrere Körper zu erzeugen, und das Erreichen anderer übernatürlicher Leistungen. Dies sind, sagt White, in der tantrischen Literatur des Hinduismus und Buddhismus beschrieben, sowie die buddhistische Sāmaññaphalasutta. James Mallinson ist jedoch nicht einverstanden und schlägt vor, dass solche Fransen-Praktiken weit vom Ziel des Mainstream-Yoga entfernt werden, da Meditations-getriebene Mittel zur Befreiung in indischen Religionen. Weiß erklärt, dass das letzte Prinzip sich auf legendäre Ziele der "Yogi-Praxis" bezieht, die sich von praktischen Zielen der "Yoga-Praxis" unterscheiden, wie sie in südasiatischen Gedanken und Praxis seit Beginn der Common Era, in den verschiedenen hindu-, buddhistischen und jain philosophischen Schulen gesehen werden. Geschichte Es gibt keinen Konsens über seine Chronologie oder Herkunft, außer jenem Yoga, der im alten Indien entwickelt wurde. Es gibt weit zwei Arten von Theorien auf den Ursprung des Yoga. Das lineare Modell argumentiert, dass Yoga arische Ursprünge hat, wie sich im vedischen Textkorpus widerspiegelt und den Buddhismus beeinflusst; dieses Modell wird hauptsächlich von hinduistischen Gelehrten unterstützt. Das Synthesemodell argumentiert, dass Yoga eine Synthese von indigenen, nicht-arischen Praktiken mit arische Elemente ist; dieses Modell wird im westlichen Stipendium begünstigt. Vorphilosophische Spekulationen des Yoga begannen in den frühen Upanishaden der ersten Hälfte des ersten Jahrtausends BCE aufzutauchen. Ausstellungen erscheinen in Jain, buddhistischen und proto-orthodoxen Texten von ca. 500 – ca. 200 BCE. Zwischen 200 v. Chr. und 500 v. Chr. wurden "technische Traditionen der indischen Philosophie (Hindu, Buddhist und Jain) gebildet, ihre Lehren in Sutra-Kollektionen gesammelt, und ein kohärentes philosophisches System von Patanjaliyogasastra begann zu entstehen. Das Mittelalter sah die Entwicklung vieler Satellitentraditionen des Yoga. Yoga kam auf die Aufmerksamkeit einer gebildeten westlichen Öffentlichkeit in der Mitte des 19. Jahrhunderts zusammen mit anderen Themen der indischen Philosophie. Herkunft Lineares Modell Laut Crangle haben Hindu-Forscher eine lineare Theorie begünstigt, die "die Herkunft und die frühe Entwicklung der indischen kontemplativen Praktiken als ein sequentielles Wachstum aus einer arischen Genese zu interpretieren versucht", wie der traditionelle Hinduismus die Vedas für die ultimative Quelle aller spirituellen Kenntnisse hält. Laut Bryant, Autoren, die tendenziell indigenen Aryanismus zu unterstützen neigen auch dazu, das lineare Modell zu unterstützen. Synthetisches Modell Heinrich Zimmer war ein bemerkenswerter Bestandteil des Synthese-Modells, das für nicht-Vedische östliche Staaten Indiens argumentiert. Laut Zimmer wird Yoga-Philosophie als Teil des nicht-Vedik-Systems angesehen, das auch die Samkhya-Schule der Hindu-Philosophie, Jainismus und Buddhismus umfasst: ["Jainismus] leitet sich nicht von Brahman-Aryan-Quellen ab, sondern reflektiert die Kosmologie und Anthropologie einer viel älteren pre-aryan-oberen Klasse Nordost-Indiens [Bihar] – verwurzelt in den gleichen Subphys. " Vor kurzem haben Gombrich und Samuel argumentiert, dass die śramaṇa-Bewegung von nicht-Vedic Greater Magadha stammt. Thomas McEvilley bevorzugt ein Komposit-Modell, wo vor-Aryan Yoga-Prototyp existierte in der vor-Vedic-Periode und seine Verfeinerung begann in der Vedic-Periode. Nach der Flut ist das Argument, dass die Upanishads sich grundlegend von der vedischen Ritualtradition unterscheiden, was nicht vedische Einflüsse anzeigt, zwingend. Dennoch können Kontinuitäten zwischen diesen verschiedenen Traditionen bestehen: [T] seine Dichotomisierung ist zu simplistisch, denn Kontinuitäten können zweifellos zwischen Verzweiflung und vedischem Brahmanismus gefunden werden, während Elemente aus nicht-brahmanischen, Sramana-Traditionen auch eine wichtige Rolle bei der Bildung des renunciaten Ideals gespielt. Eine gemeinsame Vorstellung ist, dass die ascetischen Traditionen der östlichen Ganges Ebene von einem gemeinsamen Körper der verwandten Praktiken und Philosophien, mit proto-samkhya Enumerationen, und es ist Begriff von Purusha und prakriti, als gemeinsamen Nenner. Indus Valley Civilisation Marshall, Eliade und andere Gelehrte bemerken, dass das Pashupati-Siegel in einer Indus Valley Civilization Site entdeckt eine Figur in einer Position, die einer Asana für Meditation, Mulabandhasana verwendet. Diese Interpretation gilt als spekulativ und unsicher durch neuere Analyse von Srinivasan und kann ein Fall sein, "spätere Praktiken in archäologische Funde zu projizieren". Frühste Textreferenzen (1000–500 v. Chr.)Die Vedas, die einzigen aus der frühen Vedic-Periode erhaltenen und zwischen 1200 und 900 v. Chr. kodifizierten Texte, enthalten Hinweise auf yogische Praktiken. Diese beziehen sich meist auf die Asketen der Brahmanischen Ordnung. Die Upanishads, komponiert in der späten Vedic Periode, enthalten die ersten Hinweise auf Praktiken, die als klassisches Yoga erkennbar sind. Die Nasadiya Sukta der Rig Veda schlägt die Anwesenheit einer frühen Brahmanischen kontemplativen Tradition. In der Atharvaveda und in den Brahmanas werden Techniken zur Steuerung von Atem- und Vitalenergien erwähnt (die zweite Schicht der Vedas, bestehend ca. 1000–800 BCE). Flood sagt, dass ["t]he Samhitas [die Mantras der Vedas] einige Hinweise [...] auf Asketen enthalten, nämlich die Munis oder Keśins und die Vratyas." Laut Werner (1977) beschreibt die Rigveda kein Yoga, und es gibt wenig Beweise, was die Praktiken waren. Die früheste Beschreibung von "einem Außenseiter, der nicht zum Brahminischen Establishment gehört" findet sich in der Keśin Hymne 10.136 der Rigveda, dem jüngsten Buch oder Mandala der Rigveda, die um 1000 v. Chr. kodifiziert wurde. Nach Werner gab es .Individuen, die außerhalb des Trends der vedischen mythologischen Kreativität und der Brahminischen religiösen Orthodoxy aktiv waren und daher wenig Beweise für ihre Existenz, Praktiken und Errungenschaften überlebt haben. Und solche Beweise, wie sie in den Vedas selbst verfügbar sind, sind skandinavisch und indirekt. Dennoch ist der indirekte Beweis stark genug, um keinen Zweifel an der Existenz von spirituell hoch fortgeschrittenen Wanderern zu lassen. Laut Whater (1998), Stipendium oft nicht zu sehen, die Verbindung zwischen kontemplativen Praktiken der Risse und späteren Yoga-Praxis. "Die Proto-Yoga der vedischen Rishis ist eine frühe Form der sakrificialen Mystik und enthält viele Elemente, die für späteres Yoga charakteristisch sind, die beinhalten: Konzentration, meditative Beobachtung, ascetische Formen der Praxis (Tapas,) Atemkontrolle geübt in Verbindung mit der Rezitation heiliger Hymne während des Rituals, die Vorstellung von selbstheiligen Realitäten. Doch "die ekstatische Praxis der enigmatischen Langhaaruni in Rgveda 10.136 und die acetische Leistung der vratya-s in der Atharvaveda außerhalb oder am Rande der Brahmanischen Ritualordnung haben wahrscheinlich mehr zu den ascetischen Praktiken des Yoga beigetragen. " Laut Bryant ist es in den Upanishads, komponiert in der späten Vedic Periode, dass Praktiken erkennbar, wie klassische Yoga zuerst erscheinen. Alexander Wynne beobachtet, dass formlose Meditation und elementare Meditation in der Upanishadischen Tradition entstanden sein könnten. Im Brihadaranyaka Upanishad, dem frühesten Hindu Upanishad, wird eine frühe Verweise auf die Meditation gemacht. Der Chandogya Upanishad beschreibt die fünf Arten von lebenswichtigen Energien (prana). Im Upanishad werden später in vielen Yoga-Traditionen wie internem Sound und Venen (nadis) eingesetzte Konzepte beschrieben. Die Praxis des Pranayamas (bewußt regulierender Atem) wird in der Hymne 1.5.23 des Brihadaranyaka Upanishad (ca. 900 v. Chr.) erwähnt. Die Praxis der Pratyahara (die alle Sinne auf sich konzentriert) wird in der Hymne 8.15 von Chandogya Upanishad (ca. 800–700 v. Chr.) erwähnt. Der Jaiminiya Upanishad Brahmana (th c. BCE) lehrt Mantra Wiederholung und Kontrolle des Atems. Taittiriya Upanishad (6. Jh. BCE) definiert Yoga als die Meisterschaft von Körper und Sinnen. Laut Flood erscheint im Katha Upanishad, der fünften bis ersten Jahrhundert v. Chr. datiert ist, der eigentliche Begriff Yoga. Zweite Urbanisierung (500–200 BCE) Systematische Yoga-Konzepte beginnen in den Texten von ca. 500–200 BCE wie die frühen buddhistischen Texte, die mittleren Upanishaden, die Bhagavad Gita und Shanti Parva der Mahabharata. Buddhismus und śramaṇa Bewegung Laut Geoffrey Samuel schlägt unser "bester Beweis bisher" vor, dass die yogischen Praktiken "in den gleichen asketischen Kreisen wie die frühen śramaṇa-Bewegungen (Buddhisten, Jainas und Ajivikas) wahrscheinlich im sechsten und fünften Jahrhundert v. Chr. entwickelt wurden." Dies geschah während des sogenannten „Second Urbanisation“-Zeitraums. Nach Mallinson und Singleton waren diese Traditionen die ersten, die psychophysische Techniken verwenden, vor allem als Dhyana und Tapas bekannt. aber später als Yoga beschrieben, um nach dem Ziel der Befreiung (moksha, nirvana) von Samsara (die Runde der Wiedergeburt) zu streben. Werner sagt: "Der Buddha war der Gründer seines [Yoga] Systems, obwohl er zwar einige der Erfahrungen nutzte, die er zuvor unter verschiedenen Yogalehrern seiner Zeit gesammelt hatte. " Er stellt fest: Aber es ist nur mit dem Buddhismus selbst, wie er im Pali Canon offenbart ist, dass wir über eine systematische und umfassende oder sogar integrale Schule der Yoga-Praxis sprechen können, die also die erste und älteste ist, die für uns in ihrer Gesamtheit erhalten geblieben ist. Die frühen buddhistischen Texte beschreiben yogische und meditative Praktiken, von denen sich der Buddha aus der śramaṇa-Tradition geliehen hat. Der Pali Kanon enthält drei Passagen, in denen der Buddha beschreibt, die Zunge gegen den Gaumen zu drücken, um Hunger oder Geist zu kontrollieren, je nach Passage. Es gibt jedoch keine Erwähnung, dass die Zunge in die Nasopharynx eingefügt wird, wie in wahrer khecarī mudrā. Der Buddha benutzte eine Haltung, in der Druck auf das Perineum mit der Ferse gelegt wird, ähnlich wie auch moderne Haltungen, die verwendet werden, um Kundalini zu stimulieren. Einige der wichtigsten Suttas, die yogische Praxis besprechen, sind die Satipatthana sutta (Four Foundations of mindfulness sutta) und die Anapanasati sutta (Mindfulness of atemberaubend sutta). Die Chronologie der Vollendung dieser Yoga-bezogenen frühen buddhistischen Texte ist jedoch unklar, wie alte Hindu-Texte. Frühbekannt Buddhistische Quellen wie die Majjhima Nikāya erwähnen Meditation, während die Anguttara Nikāya beschreibt Jhāyins (Mitarbeiter), die frühen Hindu-Beschreibungen von Muni, Kesins und meditierenden Asketen ähneln, aber diese Meditationspraktiken werden nicht als Yoga in diesen Texten bezeichnet. Die früheste bekannte spezifische Diskussion des Yoga in der buddhistischen Literatur, die im modernen Kontext verstanden wird, stammen aus den späteren buddhistischen Yogācāra- und Theravada-Schulen. Ein Yoga-System, das die buddhistische Schule predierte, ist Jain Yoga. Aber da Jain buddhistische Quellen postdate, ist es schwierig, zwischen der Natur der frühen Jain Schule und Elementen aus anderen Schulen zu unterscheiden. Die meisten der anderen zeitgenössischen Yoga-Systeme, die in den Upanishaden und einige buddhistische Texte sind verloren in der Zeit. Upanishads Das erste bekannte Erscheinungsbild des Wortes Yoga, mit der gleichen Bedeutung wie der moderne Begriff, ist im Katha Upanishad, wahrscheinlich zwischen dem fünften und dritten Jahrhundert v. Chr. zusammengesetzt, wo es definiert ist als die stetige Kontrolle der Sinne, die zusammen mit Beendigung der geistigen Aktivität, die zu einem höchsten Zustand führt. Katha Upanishad integriert den Monismus der frühen Upanishaden mit Konzepten von Samkhya und Yoga. Es definiert verschiedene Ebenen der Existenz nach ihrer Nähe zum innersten Wesen Ātman. Yoga wird daher als Prozess der Inneralisierung oder Aufstieg des Bewusstseins betrachtet. Es ist die früheste literarische Arbeit, die die Grundlagen des Yoga unterstreicht. Weiße Staaten: Das früheste extante systematische Konto von Yoga und eine Brücke aus der früheren Vedic Nutzung des Begriffs befindet sich in der Hindu Katha Upanisad (Ku,) eine Schrift aus etwa dem dritten Jahrhundert v. Chr.[...] ( I]t beschreibt die Hierarchie von Geist-Körper-Komponenten – die Sinne, Geist, Intellekt usw. –, die die grundlegenden Kategorien der Sāmkhya-Philosophie umfassen, deren metaphysisches System das Yoga der Yogasutras, Bhagavad Gita und andere Texte und Schulen (Ku3.10–11; 6.7–8) begründet. Die Hymnen im Buch 2 des Shvetashvatara Upanishad, ein weiterer später erster Jahrtausend-BCE-Text, gibt eine Prozedur, in der der Körper in aufrechter Haltung gehalten wird, wird der Atem zurückgehalten und der Geist wird meditative fokussiert, vorzugsweise innerhalb einer Höhle oder einem Ort, der einfach, eben, von Stille oder sanft fließendem Wasser ist, ohne Geräusche und harte Winde. Die Maitrayaniya Upanishad, wahrscheinlich in einem späteren Jahrhundert komponiert als Katha und Shvetashvatara Upanishads, aber vor Patanjalis Yoga Sutra, erwähnt sechsfache Yoga-Methode – Atemkontrolle (pranayama,) introspektive Rücknahme von Sinnen (pratyahara,) Meditation (dhyana,) Geistkonzentration (dharsamana,) philosophische Untersuchung/reative Vernabsorption. Neben der Yoga-Diskussion in obigen Haupt-Upanishaden diskutieren zwanzig Yoga-Upanishads sowie verwandte Texte wie Yoga Vasistha, komponiert in 1. und 2. Jahrtausend CE, Yoga-Methoden. Mazedonische historische Texte Alexander der Große erreichte Indien im 4. Jahrhundert v. Chr.. Neben seiner Armee nahm er griechische Akademiker mit, die später Erinnerungen über Geographie, Menschen und Bräuche schrieben, die sie sahen. Einer von Alexanders Begleiter war Onesicritus, zitiert in Buch 15, Abschnitte 63–65 von Strabo, der Yogis von Indien beschreibt. Onesicritus behauptet, dass die indischen Yogine (Mandanis ) Aloofness praktizierten und "unterschiedliche Haltungen – Stehen oder sitzen oder nackt liegen – und bewegungslos". Onesicritus erwähnt auch seinen Kollegen Calanus versucht, sie zu treffen, die zunächst verleugnet Publikum, aber später eingeladen, weil er von einem "king neugierig auf Weisheit und Philosophie" gesendet wurde. Onesicritus und Calanus lernen, dass die Yogis die beste Lehre des Lebens als "der Geist von nicht nur Schmerzen, sondern auch Freude" betrachten, dass "der Mensch trainiert den Körper für toil, um seine Meinungen gestärkt werden können", dass "es keine Schande im Leben auf frugal Fare," und dass "der beste Ort zu bewohnen ist ein mit scantiest Ausrüstung oder Outfit". Diese Prinzipien sind für die Geschichte der spirituellen Seite des Yoga bedeutsam. Diese können die alten Wurzeln der "unbewährten Ruhe" und "Geistigkeit durch das Gleichgewicht" in späteren Werken von Hindu Patanjali und buddhistischer Buddhaghosa widerspiegeln, sagt Charles Rockwell Lanman; sowie das Prinzip von Aparigraha (Nicht-Bewegung, Nicht-Krieg, einfaches Leben) und Askese diskutiert im späteren Hinduismus und Jainismus.Mahabharata und Bhagavad Gita Beschreibung einer frühen Form von Yoga genannt nirodhayoga (Yoga der Beendigung) ist in der Mokshadharma Abschnitt des 12. Kapitels (Shanti Parva) der Mahabharata (drittes Jahrhundert v. Chr.) enthalten. Nirodhayoga betont den fortschreitenden Rückzug von den Inhalten des empirischen Bewusstseins, wie Gedanken, Empfindungen etc.bis purusha (Self) wird realisiert. Begriffe wie vichara (subtile Reflexion,) viveka (Diskriminierung) und andere, die der Terminologie von Patanjali ähnlich sind, werden erwähnt, aber nicht beschrieben. Es gibt kein einheitliches Ziel des Yoga in der Mahabharata erwähnt. Trennung von Selbst aus Materie, das Brahman überall zu verfolgen, in Brahman usw. werden alle als Ziele des Yoga beschrieben. Samkhya und Yoga sind zusammengeschlossen und einige Verse beschreiben sie als identisch. Mokshadharma beschreibt auch eine frühe Praxis der elementaren Meditation. Mahabharata definiert den Zweck des Yoga als die Erfahrung, den einzelnen ātman mit dem universellen Brahman zu vereinen, der alles durchdringt. Die Bhagavad Gita '(Song of the Lord) ist Teil der Mahabharata und enthält auch umfangreiche Lehren über Yoga. Nach Mallinson und Singleton, die Gita "sieht zu einem angemessenen Yoga aus dem renunciate Milieu, in dem es entstand, und lehrte, dass es mit weltlichen Aktivitäten, die nach der eigenen Kaste und Lebensstufe durchgeführt werden, kompatibel ist; es sind nur die Früchte der Handlungen, die aufgegeben werden sollen. " Zusätzlich zu einem ganzen Kapitel (ch. 6) gewidmet traditionellen Yoga-Praxis, einschließlich Meditation, führt es drei prominente Arten von Yoga: Karma Yoga: Das Yoga des Handelns. Bhakti Yoga: Das Yoga der Hingabe. Jnana Yoga: Das Yoga des Wissens. Die Gita besteht aus 18 Kapiteln und 700 shlokas (Verse), mit jedem Kapitel, das als ein anderes Yoga bezeichnet wird und somit achtzehn verschiedene Yogas deliniert. Einige Wissenschaftler teilen die Gita in drei Abschnitte, mit den ersten sechs Kapiteln mit 280 shlokas mit Karma Yoga, die mittleren sechs mit 209 shlokas mit Bhakti Yoga, und die letzten sechs Kapitel mit 211 shlokas als Jnana Yoga; aber dies ist rau, weil Elemente von Karma, bhakti und jnana in allen Kapiteln gefunden werden. Philosophische Sutras Yoga wird in den alten grundlegenden Sutras der Hindu Philosophie diskutiert. Die Vaiśeṣika-Sūtra der Vaisheshika-Schule des Hinduismus, datiert, dass sie irgendwann zwischen dem 6. und 2. Jahrhundert v. Chr. komponiert wurden, diskutiert Yoga. Laut Johannes Bronkhorst beschreibt Vaiśeṣika Sūtra, ein Indologe, der für seine Studien zum frühen Buddhismus und Hinduismus und Professor an der Universität Lausanne bekannt ist, Yoga als "ein Staat, in dem der Geist nur in der Seele wohnt und daher nicht in den Sinnen". Dies entspricht der Pratyahara oder dem Rückzug der Sinne, und der alte Sutra behauptet, dass dies zu einer Abwesenheit von Sukha (Happiness) und Dukkha (suffering) führt, beschreibt dann zusätzliche yogische Meditationsschritte in der Reise zum Zustand der geistigen Befreiung. Auch Brahma sutras – der Grundtext der Vedanta-Schule des Hinduismus, diskutiert Yoga in seinem sutra 2,1.3, 2.1.223 und andere. Brahma sutras werden geschätzt, dass in der überlebenden Form irgendwann zwischen 450 BCE bis 200 CE, und seine Sutras behaupten, dass Yoga ein Mittel ist, um "subtility of body" und andere Kräfte zu gewinnen. Die Nyaya Sutras – der Grundtext der Nyaya-Schule, deren Zusammensetzung zwischen dem 6. Jahrhundert v. Chr. und dem 2. Jahrhundert v. Chr. unterschiedlich geschätzt wurde, diskutiert Yoga in Sutras 4.2.38–50. Dieser alte Text der Nyaya Schule beinhaltet eine Diskussion der yogischen Ethik, dhyana (meditation,) samadhi, und unter anderem bemerkt, dass Debatte und Philosophie eine Form des Yoga ist. Klassische Ära (200 BCE – 500 CE) Während der Zeit zwischen Mauryan und Gupta Ära (ca. 200 BCE–500 CE) nahmen die indischen Traditionen des Hinduismus, des Buddhismus und des Jainismus Gestalt an und kohärente Systeme des Yoga begannen zu entstehen. Diese Zeit erlebte viele neue Texte aus diesen Traditionen, die über Yogamethoden und -praktiken diskutierten und systematisch kompilierten. Einige Schlüsselwerke dieser Zeit sind die Yoga-Sūtras von Patañjali, die Yoga-Yājñavalkya, die Yogācārabhūmi-Śāstra und die Visuddhimagga. Yoga Sutras von Patanjali Einer der bekanntesten frühen Ausdrücke des Brahmanischen Yoga dachte, ist die Yoga-Sutras von Patanjali (früher Jahrhunderte CE,), deren ursprüngliche Name möglicherweise der Pātañjalayogaśāstra-sāṃkhya-pravacana gewesen sein könnte (c. irgendwann zwischen 325 - 425), die einige Gelehrte jetzt glauben, enthalten sowohl die Sutras als auch einen Kommentar. Wie der Name schon sagt, ist die metaphysische Grundlage für diesen Text die indische Philosophie, die Sāÿkhya heißt. Diese atheistische Schule wird in Kauṭilyas Arthashastra als eine der drei Kategorien von anviksikis (philosophies) zusammen mit Yoga und Cārvāka erwähnt. Die beiden Schulen haben auch einige Unterschiede. Yoga akzeptierte die Vorstellung von "persönlichen Gott", während Samkhya als rationalistisches, nicht-theistisches/atheistisches System der Hindu-Philosophie entwickelte. Manchmal wird Patanjali System als Seshvara Samkhya im Gegensatz zu Kapilas Nirivara Samkhya bezeichnet. Die Parallelen zwischen Yoga und Samkhya waren so nahe, dass Max Müller sagt, dass "die beiden Philosophen waren in populären Gleichgesinnten unterschieden von einander wie Samkhya mit und Samkhya ohne einen Herrn."Karel Werner argumentierte, dass der Prozess der Systematisierung von Yoga, die in der Mitte und frühen Yoga Upanishaden gipfelte mit den Yoga Sutras von Patanjali. Das Yoga Sutras werden auch von den Sramana-Traditionen des Buddhismus und des Jainismus beeinflusst und kann einen weiteren Brahmanischen Versuch darstellen, Yoga aus den Sramana-Traditionen zu übernehmen. Wie Larson bemerkt, gibt es zahlreiche Parallelen in den Konzepten in alten Samkhya, Yoga und Abhidharma buddhistische Schulen des Denkens, vor allem aus dem 2. Jahrhundert v. Chr. bis zum 1. Jahrhundert n. Chr.. Patanjali's Yoga Sutras ist eine Synthese dieser drei Traditionen. Von Samkhya nehmen die Yoga Sutras die "reflexive Unterscheidung" (adhyavasaya) von prakrti und purusa (Dualismus), ihre metaphysische Rationalität, sowie ihre drei epistemischen Methoden, zuverlässiges Wissen zu gewinnen. Von Abhidharma Die Idee des Buddhismus von nirodhasamadhi, schlägt Larson, Yoga Sutras das Streben nach verändertem Bewusstseinszustand anzunehmen, aber im Gegensatz zu dem Konzept des Buddhismus von weder Selbst noch Seele ist Yoga physischist und realist wie Samkhya in der Annahme, dass jeder einzelne ein Selbst und Seele hat. Das dritte Konzept Yoga Sutras synthetisiert in seine Philosophie ist die antike ascetische Tradition der Meditation und Introspektion, sowie die Yoga-Ideen von mittleren Upanishaden wie Katha, Shvetashvatara und Maitri. Patanjali's Yoga Sutras gelten weithin als die erste Zusammenstellung der formalen Yoga-Philosophie. Die Verse der Yoga Sutras sind terse. Viele später indische Gelehrte studierten sie und veröffentlichten ihre Kommentare, wie die Vyasa Bhashya (c. 350–450 CE). Patanjali definiert das Wort Yoga in seinem zweiten Sutra: nachweislich deutliche Erhöhung des Energieverbrauchs (yogaś citta-vtti-nirodhaḥ) Yoga Sutras 1.2Diese terse Definition Scharniere auf die Bedeutung von drei Sanskrit Begriffe. I K. Taimni übersetzt es als "Yoga ist die Hemmung (nirodhaḥ) der Modifikationen (vṛtti) des Geistes (citta)". Swami Vivekananda übersetzt das Sutra als "Yoga restraining the mind-stuff (Citta) von der Einnahme verschiedener Formen (Vrittis). " Edwin Bryant erklärt, dass, Patanjali, "Yoga im Wesentlichen aus meditativen Praktiken besteht, die in der Erlangung eines Bewusstseinszustandes, der frei von allen Moden des aktiven oder diskursiven Denkens ist, gipfelt, und schließlich einen Zustand zu erreichen, in dem Bewusstsein sich nicht bewusst ist, dass ein Objekt fremd ist, das heißt, nur seine eigene Natur als Bewusstsein ungemischt mit einem anderen Objekt. " Wenn die Bedeutung von Yoga als die Praxis von nirodha (mentale Kontrolle) verstanden wird, dann ist sein Ziel "der unqualifizierte Zustand von niruddha (die Vollkommenheit dieses Prozesses), nach Baba Hari Dass. In diesem Zusammenhang bedeutet "yoga (union) Dualität (wie beim Zusammenfügen von zwei Dingen oder Prinzipien); das Ergebnis von Yoga ist der nicht-dual Zustand", und "als die Vereinigung des unteren Selbst und des höheren Selbst. Der nicht gewöhnliche Zustand zeichnet sich durch das Fehlen der Individualität aus; er kann als ewiger Frieden, reine Liebe, Selbstverwirklichung oder Befreiung bezeichnet werden."Patanjalis Schrift definierte einen Ashtanga oder Eight-Limbed Yoga in Yoga Sutras 2.29. Sie sind: Yama (Die fünf Enthaltungen): Ahimsa (Nicht-Gewaltheit, Nicht-Verletzung anderer Lebewesen,) Satya (Wahrhaftigkeit, Nicht-Verletzung,) Asteya (Nicht-Stealing,) Brahmacharya (Befreiung, Treue zum Partner), und Aparigraha (Nicht-Variante, Nicht-Bewegung). Niyama (Die fünf Beobachtungen): Śauca (Reinheit, Klarheit des Geistes, Rede und Körper), Santosha (Inhalt, Akzeptanz der anderen und der Umstände), Tapas (persistente Meditation, Ausdauer, Austerität) Svādhyāya (Stude der Selbst, Selbstreflexion, Studium der Vedas) und Ishvara-Pranidhana (Kontemplation von Gott/Sumepreme). Asana:Literal bedeutet Sitz, und in Patanjalis Sutras bezieht sich auf die Sitzposition, die für die Meditation verwendet wird. Pranayama ("Breath Übungen)": Prāna, atmen, āyāma, zu "stretch, erweitern, zurückhalten, stoppen". Pratyahara (Abstraktion): Rücknahme der Sinnesorgane von externen Objekten. Dharana (Konzentration): Behebung der Aufmerksamkeit auf einem einzigen Objekt. Dhyana (Meditation:) Intensive Betrachtung der Natur des Gegenstandes der Meditation. Samadhi (Liberation): Verschmelzung des Bewusstseins mit dem Objekt der Meditation. Im späteren Hindu-Scholasticismus (12. Jahrhundert) wurde Yoga der Name einer der sechs orthodoxen philosophischen Schulen (darsanas), die sich auf Traditionen bezieht, die das Zeugnis von Vedas akzeptieren. Yoga und Vedanta Yoga und Vedanta sind die zwei größten überlebenden Schulen der Hindu-Traditionen. Sie teilen viele thematische Prinzipien, Konzepte und Glauben an Selbst/Seele, aber divergieren in Grad, Stil und einige ihrer Methoden. Epistemologically, Yoga-Schule akzeptiert drei Mittel zu zuverlässigem Wissen, während Advaita Vedanta akzeptiert sechs Möglichkeiten. Yoga bestreitet den Monismus von Advaita Vedanta. Yoga-Schule glaubt, dass jeder Individuum im Zustand von moksha das glückselige, befreiende Gefühl von sich selbst oder sich selbst als eigenständige Identität entdeckt; Advaita Vedanta hingegen glaubt, dass jeder Individuum im Zustand von moksha das glückselige, befreiende Gefühl von sich selbst als Teil von Einheit mit allem, jedem und dem Universalen Selbst entdeckt. Sie halten beide fest, dass das freie Gewissen immer noch transzendent, befreit und selbstbewusst ist. Darüber hinaus, Advaita Vedanta Schule enjoins die Verwendung von Patanjali Yoga-Praktiken und die Lesung von Upanishads für diejenigen, die die höchste gute, ultimative Freiheit und jivanmukti. Yoga Yajnavalkya Der Yoga Yajnavalkya ist ein klassisches Leckerbissen auf Yoga, das dem vedischen Weisen Yajnavalkya zugeschrieben wird. Es handelt sich um einen Dialog zwischen Yajnavalkya und Gargi, einem renommierten Philosophen. Der Text enthält 12 Kapitel und seine Herkunft ist auf die Zeit zwischen dem zweiten Jahrhundert v. Chr. und dem vierten Jahrhundert v. Chr. zurückzuführen. Viele Yoga-Texte wie die Hatha Yoga Pradipika, die Yoga Kundalini und die Yoga Tattva Upanishads haben Verse aus geliehen oder häufige Hinweise auf die Yoga Yajnavalkya. Der Yoga Yajnavalkya diskutiert acht YogaAsanas – Swastika, Gomukha, Padma, Vira, Simha, Bhadra, Mukta und Mayura, zahlreiche Atemübungen für Körperreinigung und Meditation. Buddhistisches Abhidharma und Yogacara Die buddhistische Tradition von Abhidharma entwickelte verschiedene Abhandlungen, die die Lehren über buddhistische phänomenologische Theorie und yogische Techniken weiter ausbauten. Diese hatten einen tiefen Einfluss auf buddhistische Traditionen wie Mahayana und Theravada. Während der Gupta Periode (4. bis 5. Jahrhundert) begann eine Bewegung des nördlichen Mahāyāna Buddhismus namens Yogācāra mit den Schriften der buddhistischen Gelehrten Asanga und Vasubandhu systematisiert zu werden. Yogācāra Der Buddhismus erhielt den Namen, als er ein Yoga bot, einen systematischen Rahmen, um in die Praktiken einzugehen, die durch den Pfad der Bodhisattva zum Erwachen und zur vollen Buddhaschaft führen. Seine Lehren finden sich in der umfassenden und enzyklopädischen Arbeit, dem Yogācārabhūmi-Śāstra (Treatise on the Foundation for Yoga Practitioners), der auch in Tibet und Chinesisch übersetzt wurde und somit einen tiefen Einfluss auf die ostasiatischen buddhistischen und tibetischen buddhistischen Traditionen ausübte. Nach Mallinson und Singleton ist die Studie des Yogācāra Buddhism essentiell für das Verständnis der frühen Geschichte des Yoga, und seine Lehren beeinflussten den Text des Pātañjalayogaśāstra. Wie die nördliche Tradition entwickelten auch die südindische und sriankische Theravada-Schule Handbücher für yogische und meditative Ausbildung, vor allem die Vimuttimagga und die Visuddhimagga. Jain Laut Tattvarthasutra, 2. Jahrhundert CE Jain Text, Yoga ist die Summe aller Aktivitäten von Geist, Sprache und Körper. Umasvati nennt Yoga die Ursache von Asrava oder karmische Zufluss sowie eines der Wesentlichen – Samyak Caritra – auf dem Weg zur Befreiung. In seiner Niyamasara beschreibt Acarya Kundakunda Yoga bhakti – Hingabe zum Weg zur Befreiung – als höchste Form der Hingabe. Acarya Haribhadra und Acarya Hemacandra erwähnen die fünf großen Gelübde der Asketen und 12 kleinere Gelübde der Laien unter Yoga. Dies hat bestimmte Indologists wie Prof. Robert J. Zydenbos, um Jainismus zu nennen, im Wesentlichen, ein System des yogischen Denkens, das zu einer vollwertigen Religion wuchs. Die fünf Yamen oder die Zwänge der Yoga Sutras von Patanjali ähneln den fünf großen Gelübden des Jainismus, die eine Geschichte der starken Kreuzdüngung zwischen diesen Traditionen andeuten. Mainstream Hinduismus Einfluss auf Jain Yoga kann in Haribhadras Yogadṛṣṭisamuccaya gesehen werden, die ein achtfaches Yoga umreißt, das durch Patanjalis achtfaches Yoga beeinflusst wird. Mittelalter (500–1500 CE)Mitte Alter sah die Entwicklung von vielen Satelliten Traditionen des Yoga. Hatha Yoga entstand in dieser Zeit. Bhakti Bewegung Die Bhakti-Bewegung war eine Entwicklung im mittelalterlichen Hinduismus, die das Konzept eines persönlichen Gottes (oder "Supreme Personality of Godhead") befürwortete. Die Bewegung wurde von den Alvars von Südindien im 6. bis 9. Jahrhundert initiiert und begann durch das 12. bis 15. Jahrhundert in ganz Indien Einfluss zu gewinnen. Shaiva und Vaishnava bhakti Traditionen integrierte Aspekte von Yoga Sutras, wie die praktischen meditative Übungen, mit Hingabe. Bhagavata Purana erläutert die Praxis einer Form von Yoga namens viraha (Separation) bhakti. Viraha bhakti betont eine spitze Konzentration auf Krishna. In den Warenkorb Tantra ist eine Reihe von esoterischen Traditionen, die in Indien bis zum 5. Jahrhundert CE entstanden. George Samuel sagt, Tantra ist ein bestrittener Begriff, kann aber als eine Schule betrachtet werden, deren Praktiken in meist vollständiger Form in buddhistischen und hinduistischen Texten von etwa 10. Jahrhundert CE erschien. Tantric Yoga entwickelt komplexe Visualisierungen, die Meditation über den Körper als Mikrokosmos des Kosmos. Sie umfassten auch die Verwendung von Mantras, Pranayama und die Manipulation des subtilen Körpers, einschließlich seiner Nadis und Cakras. Diese Lehren über Cakras und Kundalini würden zentral für spätere Formen des indischen Yoga werden. In seiner Geschichte beeinflussten einige Ideen der Tantra-Schule die Hindu-, Bon-, Buddhist- und Jain-Traditionen. Elemente der tantrischen Yoga Rituale wurden von und beeinflussten staatlichen Funktionen in mittelalterlichen buddhistischen und hinduistischen Königreichen in Ost- und Südostasien angenommen. Durch die Wendung des ersten Jahrtausends entstand der Hatha Yoga aus Tantra. Vajrayana und der tibetische Buddhismus Vajrayana sind auch als tantrische Buddhismus und Tantrayāna bekannt. Seine Texte wurden ab dem 7. Jahrhundert erstellt und tibetische Übersetzungen wurden im 8. Jahrhundert CE abgeschlossen. Diese tantra Yoga-Texte waren die Hauptquelle buddhistischer Kenntnisse, die in Tibet importiert wurden. Sie wurden später in chinesische und andere asiatische Sprachen übersetzt und halfen, verbreitete Ideen des tantrischen Buddhismus. Der buddhistische Text Hevajra Tantra und Caryāgiti führten Hierarchien von Chakras ein. Yoga ist eine bedeutende Praxis im tantrischen Buddhismus. Die tantra Yoga-Praktiken umfassen Asanas und Atemübungen. Die Nyingma Tradition praktiziert Yantra Yoga (Tib."Trul khor,") eine Disziplin, die Atemarbeit (oder Pranayama) meditative Kontemplation und andere Übungen beinhaltet. In der Nyingma-Tradition ist der Pfad der Meditationspraxis in weitere Stadien unterteilt, wie Kriya Yoga, Upa Yoga, Yoga yana, Mahā Yoga, Anu Yoga und Ati Yoga. Die Sarma-Traditionen umfassen auch Kriya, Upa (genannt Charya,) und Yoga, mit der Anuttara Yoga-Klasse, die für Mahayoga und Atiyoga. Zen Buddhism Zen, dessen Name vom Sanskrit dhyāna über den chinesischen Chor stammt, ist eine Form des Mahayana Buddhismus. Yoga-Praktiken existieren in der Zen-Buddhistischen Schule. Das ist ein Traum Die frühesten Hinweise auf Hatha Yoga sind in buddhistischen Arbeiten aus dem achten Jahrhundert. Die früheste Definition von Hatha Yoga findet sich im buddhistischen Text des 11. Jahrhunderts Vimalaprabha, der es in Bezug auf den Mittelkanal, bindu usw. definiert. Hatha Yoga synthetisiert Elemente von Patanjali Yoga Sutras mit Haltung und Atemübungen. Es markiert die Entwicklung von Asanas (Platural) in den Vollkörper Haltungen jetzt in der beliebten Nutzung und, zusammen mit seinen vielen modernen Variationen, ist der Stil, den viele Menschen mit dem Wort Yoga heute verbinden. Sikhism Verschiedene yogische Gruppen waren in Punjab im 15. und 16. Jahrhundert prominent geworden, als Sikhismus in seiner nascent Bühne war. Kompositionen von Guru Nanak, dem Gründer des Sikhismus, beschreiben viele Dialoge, die er mit Jogis hatte, einer Hindu-Gemeinschaft, die Yoga praktizierte. Guru Nanak lehnte die Austeritäten, Riten und Rituale, die mit Hatha Yoga verbunden sind, ab. Er propounded den Pfad von Sahaja Yoga oder Nama Yoga (Meditation auf dem Namen) statt. Der Guru Granth Sahib sagt: "O Yogi, Nanak sagt nichts als die Wahrheit. Du musst deinen Verstand disziplinieren. Der Gottgeweihte muss über das Wort Göttlich meditieren. Es ist Seine Gnade, die die Vereinigung bewirkt. Er versteht, er sieht auch. Gute Taten helfen, sich in Divination zu vereinen." Moderne Wiederbelebung Einführung im Westen Yoga kam auf die Aufmerksamkeit einer gebildeten westlichen Öffentlichkeit in der Mitte des 19. Jahrhunderts zusammen mit anderen Themen der indischen Philosophie. Im Rahmen dieses budding Interesse, N. C. Paul veröffentlichte seine Treatise auf Yoga Philosophie in 1851. Der erste Hindu-Lehrer, der aktiv Aspekte des Yoga, nicht einschließlich Asanas, zu einem westlichen Publikum, Swami Vivekananda, tourte Europa und die Vereinigten Staaten in den 1890er Jahren. Der Empfang, den Swami Vivekananda auf dem aktiven Interesse der Intellektuellen, insbesondere der New England Transcendentalisten, erhielt, darunter Ralph Waldo Emerson (1803–1882), der auf den deutschen Romantik und Philosophen und Gelehrten wie G. W. F. Hegel (1770–1831,) die Brüder August Wilhelm Schlegel (1767–1845) und Karl Wilhelm Friedrich Schletogel (1772– Theosophisten einschließlich Madame Blavatsky hatten auch einen großen Einfluss auf die Sicht der westlichen Öffentlichkeit auf Yoga. Esoterische Ansichten, die am Ende des 19. Jahrhunderts gegenwärtig sind, lieferten eine weitere Grundlage für den Empfang von Vedanta und von Yoga mit seiner Theorie und Praxis der Korrespondenz zwischen dem geistigen und dem physischen. Der Empfang von Yoga und von Vedanta verflochten sich damit und mit den (meist neoplatonistischen) Strömungen der religiösen und philosophischen Reform und Transformation im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts. Mircea Eliade brachte ein neues Element in den Empfang von Yoga mit der starken Betonung auf Tantric Yoga in seinem Samenbuch: Yoga: Unsterblichkeit und Freiheit. Mit der Einführung der Tantra-Traditionen und -philosophie des Yoga verlagerte sich die Vorstellung der Transzendenz, die durch die Yogische Praxis erreicht werden soll, vom Erleben der transzendenten (Atman-Brahman in Advaitischer Theorie) im Geiste des Körpers selbst. Yoga als körperliche Praxis Yoga als Übung ist eine körperliche Aktivität, die weitgehend aus Asanas besteht, oft verbunden durch fließende Sequenzen genannt Vinyas, manchmal begleitet von den Atemübungen von Pranayama, und in der Regel endet mit einer Zeit der Entspannung oder Meditation. Es ist oft einfach als Yoga bekannt, trotz der Existenz mehrerer älterer Traditionen des Yoga innerhalb des Hinduismus, wo Asanas wenig oder kein Teil gespielt, einige Datierung zurück zu den Yoga Sutras, und trotz der Tatsache, dass in keiner Tradition war die Praxis von Asanas Central.Yoga als Übung wurde in den sogenannten Modern Yoga Renaissance durch die Mischung der westlichen Stile der Gymnastik mit Haltungen von Haṭha Yoga in Indien im 20. Jahrhundert geschaffen, Pionier Shri Yogendra und Swami Kuvalayananda. Vor 1900 gab es wenige stehende Posen in Haṭha Yoga. Die fließenden Salutsequenzen zur Sonne, Surya Namaskar, wurden von der Rajah von Aundh, Bhawanrao Shrinivasrao Pant Pratinidhi in den 1920er Jahren Pionier. Viele stehende Posen in Gymnastik verwendet wurden in Yoga von Krishnamacharya in Mysore von den 1930er bis 1950er Jahren. Einige seiner Schüler besuchten einflussreiche Yogaschulen: Pattabhi Jois erstellt Ashtanga Vinyasa Yoga, das wiederum zu Power Yoga führte; B. K. S. Iyengar schuf Iyengar Yoga und systematisierte den Kanon von Asanas in seinem 1966 Buch Light on Yoga; Indra Devi lehrte Yoga für viele Filmstars in Hollywood; und Krishnamacharya Sohn T. K. V. Desikachar gründete den Krishnamacharya Yoga Mandalam in Chennai. Weitere bedeutende Schulen, die im 20. Jahrhundert gegründet wurden, sind Bikram Choudhurys Bikram Yoga und Swami Sivananda von Rishikeshs Sivananda Vedanta Schulen des Yoga. Modernes Yoga verbreitete sich über Amerika und Europa, und dann der Rest der Welt. Die Zahl der Asanas, die im Yoga als Übung verwendet wird, hat sich von einem Nominal 84 im Jahr 1830, wie in Joga Pradipika, auf etwa 200 in Light on Yoga und über 900 von Dharma Mittra bis 1984 erhöht. Gleichzeitig wurden die Ziele von Haṭha Yoga, nämlich geistige Befreiung (moksha) durch die Anhebung von kundalini Energie, weitgehend durch die Ziele von Fitness und Entspannung ersetzt, während viele von Haṭha Yoga-Komponenten wie die Shatkarmas (Reinigungen,) Mudras (Seals oder Gesten einschließlich der Bandhas, Schleusen, um das Prana oder Vital-Prinzip zurückzuhalten,) und Pranayama entfernt. Der Begriff "hatha Yoga" ist auch in der Verwendung mit einer anderen Bedeutung, eine sanfte unbranded Yoga-Praxis, unabhängig von den großen Schulen, manchmal vor allem für Frauen. Yoga hat sich zu einem weltweiten Multi-Milliarden-Dollar-Geschäft entwickelt, mit Klassen, Zertifizierung von Lehrern, Kleidung, Bücher, Videos, Ausrüstung und Urlaub. Die alten kreuzbeinigen sitzenden Asanas wie Lotus Pose (Padmasana) und Siddhasana sind weithin anerkannte Symbole des Yoga. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat den 21. Juni als "Internationaler Tag des Yoga" gegründet, der ab 2015 jährlich in Indien und weltweit gefeiert wird. Am 1. Dezember 2016 wurde Yoga von der UNESCO als immaterielles Kulturerbe aufgeführt. Die Auswirkungen des posturalen Yoga auf die körperliche und geistige Gesundheit war ein Thema systematischer Studien, mit Beweisen, dass regelmäßige Yoga-Praxis Vorteile für niedrige Rückenschmerzen und Stress. Im Jahr 2017 fand eine Cochrane-Bewertung niedrig- bis moderat-sichere Beweise, dass Yoga verbesserte Rückenfunktion im Vergleich zu Nicht-Bewegung. Traditionen Yoga wird mit einer Vielzahl von Methoden von allen indischen Religionen praktiziert. In Hinduismus, Praktiken umfassen Jnana Yoga, Bhakti Yoga, Karma Yoga, Laya Yoga und Hatha Yoga. Jain Yoga Jain Yoga war eine zentrale Praxis im Jainismus. Jain Spiritualität basiert auf einem strengen Code der Gewaltlosigkeit oder Ahimsa (die Vegetarierismus umfasst), Almsgiving (dāna), Rechter Glaube an die drei Juwelen, die Praxis der Austeritäten (tapas) wie Fasten, und yogische Praktiken. Jain Yoga zielt auf die Befreiung und Reinigung des Selbst (Atma) oder Seele (Jiva) von den Kräften des Karmas, die alle Seelen an den Zyklus der Transmigration gebunden halten. Wie Yoga und Sankhya glaubt der Jainismus an eine Vielzahl einzelner Seelen, die durch ihr individuelles Karma gebunden sind. Nur durch die Reduktion von karmischen Zuflüssen und die Erschöpfung des gesammelten Karmas kann eine Seele gereinigt und freigelassen werden, an welcher Stelle man ein allwissendes Wesen wird, das "absolute Kenntnisse" erreicht (kevala jnana). Die frühe Praxis von Jain Yoga scheint in mehrere Arten unterteilt worden zu sein, einschließlich Meditation (dhyāna,) Verlassen des Körpers (kāyotsarga,) Kontemplation (anuprekṣā,) und Reflexion (bhāvanā). Einige der frühesten Quellen für Jain Yoga sind die Uttarādhyayana-sūtra, die Āvaśyaka-sūtra, die Sthananga Sutra (c. 2. Jahrhundert v. Chr.). Spätere Arbeiten umfassen Kundakundas Vārassa-aṇuvekkhā ("Twelve Contemplations", c. 1. Jahrhundert v. Chr. bis 1. Jahrhundert v. Chr.), Haribhadras Yogadṛṣṭisamuccya (8. Jahrhundert) und die Yogaśāstra von Hemachandra (12. Jahrhundert). Spätere Formen von Jain Yoga nahm hindu Einflüsse, wie Ideen von Patanjali Yoga und später Tantric Yoga (in den Werken von Haribhadra und Hemachandra). Die Jains entwickelten auch einen progressiven Weg zur Befreiung durch yogische Praxis, indem sie mehrere Ebenen der Tugend als Gunasthanas bezeichnet. In der modernen Zeit wurden auch neue Formen der Jain-Meditation entwickelt. Einer der einflussreichsten ist das prekṣā-System von Ācārya Mahāprajña, das eklektisch ist und die Verwendung von Mantra, Atemkontrolle, Mudras, Bandhas und so weiter umfasst. Buddhistische Yoga-Buddhistisches Yoga umfasst eine umfangreiche Vielfalt von Methoden, die darauf abzielen, wichtige Tugenden oder Qualitäten zu entwickeln, die als 37 Hilfsmittel zum Erwachen bekannt sind. Das ultimative Ziel des buddhistischen Yoga ist Bodhi (erwachend) oder Nirvana (Aufführung), die traditionell als das permanente Ende des Leidens (dukkha) und der Wiedergeburt gesehen wird. Buddhistische Texte verwenden zahlreiche Begriffe für spirituelle Praxis neben Yoga, wie bhāvanā (Entwicklung) und jhāna/dhyāna. Im frühen Buddhismus wurden verschiedene yogische Praktiken gelehrt, einschließlich: die vier dhyānas (vier Meditationen oder geistige Absorptionen,) die vier Satipatthanas (Gründer oder Einrichtungen der Achtsamkeit,) anapanasati (Mindfulness des Atems,) die vier immateriellen Wohnungen (supranormale Geisteszustände), die brahmavihārās (divine abodes). Anussati (Kontemplation, Erinnerungen) Diese Meditationen wurden als von den anderen Elementen des achtfachen Pfades unterstützt, wie die Praxis der Ethik, die rechte Anstrengung, die Sinneshaltung und die rechte Sicht. Zwei geistige Qualitäten sollen für die yogische Praxis im Buddhismus, Samatha (Kalk, Stabilität) und vipassanā (Einsicht, klare Sicht) unverzichtbar sein. Samatha ist die Qualität eines stabilen, entspannten und ruhigen Geistes. Es ist auch mit Samadhi (mentale Vereinigung, Fokus) und Dhyana (ein Zustand der meditativen Absorption) verbunden. Vipassanā ist inzwischen eine Art Einsicht oder penetratives Verständnis in die wahre Natur der Phänomene. Es wird auch als "die Dinge sehen, wie sie wirklich sind" definiert (yathābhūtaÿśanam). Die wahre Natur der Dinge wird in unterschiedlicher Weise definiert und erklärt, aber ein wichtiges und einzigartiges Merkmal des klassischen Buddhismus ist sein Verständnis aller Phänomene (Dhammas) als leer von einem Selbst (Atman) oder inhärenter Essenz, einer Lehre, die Anatta (nicht-Selbst) und Śūnyatā (Eptiness) genannt wird. Dies steht im scharfen Kontrast zu den meisten anderen indischen Traditionen, deren Ziele entweder auf der Idee einer individuellen Seele (Atman, Jiva, Purusha) oder einem universalen monistischen Bewusstsein (BHman) beruhen. Vipassanā erfordert auch ein Verständnis von Leiden oder Dukkha (und damit die vier edlen Wahrheiten), Unbeständigkeit (Anicca) und interdependente Herkunft. Spätere Entwicklungen in den verschiedenen buddhistischen Traditionen führten zu neuen Innovationen in yogischen Praktiken. Die Theravada-Schule, während sie relativ konservativ blieb, entwickelte in ihren späteren Werken noch neue Ideen zur Meditation und yogischen Phänomenologie, deren einflussreichste der Visuddhimagga ist. Die indischen Meditationslehren des Mahayana Buddhismus können in einflussreichen Texten wie der Yogācārabhūmi-Śāstra (kompiliert ca. 4. Jahrhundert) gesehen werden. Mahayana Meditationspraktiken entwickelten und verabschiedeten auch neue yogische Methoden, wie die Verwendung von Mantra und Dharani, reine Land Praktiken, die auf die Wiedergeburt in einem reinen Land oder Buddhafield, und Visualisierung Methoden. Der chinesische Buddhismus entwickelte seine eigenen Methoden, wie die Chan-Praxis der Koan-Introspektion und Hua Tou.Likewise, der tantrische Buddhismus (auch Mantrayana, Vajrayana) entwickelt und verabschiedete tantrische Methoden, die die Grundlage der tibetischen buddhistischen yogischen Systeme, einschließlich der Sechs Yogas von Naropa, Kalacakra, Mahamudra und Dzogchen bleiben. Klassisches Yoga Was oft als Classical Yoga bezeichnet wird,Astanga (Yoga von acht Gliedmaßen,) oder Raja Yoga ist vor allem die Art von Yoga in den hoch einflussreichen Yoga Sutras von Patanjali umrissen. Die Ursprünge der klassischen Yoga-Tradition sind unklar, obwohl in den Upanishaden frühe Diskussionen des Begriffs erscheinen. Der Name "Rāja Yoga" (Yoga der Könige) bezeichnete ursprünglich das ultimative Ziel von Yoga, Samadhi, aber wurde von Vivekananda als gemeinsamer Name für Ashtanga Yoga populär, die acht Gliedmaßen zu üben, um Samadhi zu erreichen, wie in den Yoga Sutras beschrieben. Yoga-Philosophie wurde als eine ausgeprägte orthodoxe philosophische Schule (darsanas) des Hinduismus (die die Vedas als Wissensquelle akzeptieren) in der zweiten Hälfte des ersten Jahrtausends CE betrachtet. Klassisches Yoga beinhaltet Epistemologie, Metaphysik, ethische Praktiken, systematische Übungen und Selbstentwicklungstechniken für Körper, Geist und Geist. Seine Epistemologie (pramana) und Metaphysik ist ähnlich wie die der Sāṅkhya Schule. Die Metaphysik des klassischen Yoga, wie Sāṅkhya, ist vor allem dualistisch, da es zwei verschiedene Realitäten gibt. Dies sind prakriti (Natur), die die ewige und aktive unbewusste Quelle der materiellen Welt ist und aus drei Gunas besteht, und die puruṣas (Personen), die pluralen Bewußtseine, die die intelligenten Prinzipien der Welt sind und mehrere, inaktive und ewige Zeugen sind. Jede Person hat eine individuelle puruṣa, die ihr wahres Selbst, den Zeugen und den Genießer ist, und die befreit ist. Dieses metaphysische System hält, dass puruṣas Zyklen der Reinkarnation durch seine Interaktion und Identifikation mit prakirti durchlaufen. Befreiung, das Ziel dieses Systems, ergibt sich aus der Isolation (kaivalya) von puruṣa von prakirti und wird durch eine Meditation erreicht, die sich von den verschiedenen Formen (Tattvas) von prakirti löst. Dies geschieht, indem man die Gedankenwellen (citta vritti) stillt und in reiner Wahrnehmung von puruṣa ruht. Anders als die Sāṅkhya-Schule des Hinduismus, die einen nicht-theistischen/atheistischen rationalistischen Ansatz verfolgt, akzeptiert die Yoga-Schule des Hinduismus das Konzept einer "persönlichen, aber im Wesentlichen inaktiven, Gottheit" oder "persönlichen Gott" (Ishvara). Yoga in Advaita Vedanta Vedanta ist eine abwechslungsreiche Tradition mit zahlreichen Unterschulen und philosophischen Ansichten. Vedanta konzentriert sich auf das Studium der Upanishaden und einen seiner frühen Texte, die Brahma sutras. In Bezug auf Yoga oder Meditation konzentriert sich das Brahma sutras auf die Gewinnung geistiger Kenntnisse von Brahman, der unveränderlichen absoluten Realität oder Selbst. Eine der frühesten und einflussreichsten Untertraditionen von Vedanta ist Advaita Vedanta, die nicht-dualistischen Monismus erschüttert. Diese Tradition betont Jñāna Yoga (Yoga des Wissens), die darauf abzielt, die Identität des eigenen Attentäters (Seele, individuelles Bewusstsein) mit Brahman (das Absolute Bewusstsein) zu erkennen. Der einflussreichste Denker dieser Schule ist Adi Shankara (8. Jahrhundert), der verschiedene Kommentare und originelle Werke schrieb, die Jñāna Yoga lehren. In Advaita Vedanta wird Jñāna auf der Grundlage der Schrift (sruti) und des Gurus und durch einen Prozess des Zuhörens (sravana) zu Lehren, Denken und Nachdenken über sie (manana) und schließlich meditieren über diese Lehren (nidhyāsana), um ihre Wahrheit zu verwirklichen. Es ist auch wichtig, Qualitäten zu entwickeln, wie Diskriminierung (viveka,) Verkündigung (virāga,) Ruhe, Ausdauer, Ausdauer, Ausdauer, Glauben, Aufmerksamkeit und eine Sehnsucht nach Wissen und Freiheit (mumukṣutva). Yoga in Advaita ist letztlich eine "meditative Übung des Rückzugs von der Spezifik und der Identifikation mit dem Universalen, was zur Kontemplation von sich selbst als die universellste, nämlich Bewußtseinskraft, führt". Ein einflussreicher Text, der Yoga aus einer Advaita-Perspektive des nichtdualistischen Idealismus lehrt, ist der Yoga-Vāsiṣṭha. Diese Arbeit verwendet zahlreiche Kurzgeschichten und Anekdoten, um ihre Hauptideen zu illustrieren. Es lehrt sieben Stufen oder Bhumis der yogischen Praxis. Es war eine wichtige Referenz für mittelalterliche Advaita Vedanta Yoga Gelehrte und vor dem 12. Jahrhundert war es eine der beliebtesten Texte auf Hindu Yoga. Ein weiterer Text, der Yoga mit einem Advaita-Ansichtspunkt lehrt, ist der Yoga-Yājñavalkya. Diese Arbeit enthält umfangreiche Lehren über zehn Yamas (ethische Regeln) und zehn Niyamas (Duties,) und acht Asanas. Es diskutiert auch eine Theorie von Nadis und Prana (vitaler Atem), und folgt dies mit Anweisungen über Pranayama (Atmkontrolle), Pratyahara (Sense-Entzug,) Meditation über Mantras, meditative Visualisierungen und Kundalini. Tantrisches Yoga Samuel sagt, dass Tantrismus ein bestrittenes Konzept ist. Tantra Yoga kann, nach Samuel, als Praktiken im 9. bis 10. Jahrhundert buddhistische und Hindu (Saiva, Shakti) Texte beschrieben werden, die yogische Praktiken mit aufwändigen Gottheits-Visualisierungen mit geometrischen Arrays und Zeichnungen (mandala,) harte männliche und besonders weibliche Gottheiten, transgressive Lebensstadien verwandte Rituale, umfangreiche Verwendung von Chakren und Mantras und sexuellen Techniken, alles, um die Gesundheit zu helfen. Hatha Yoga Hatha Yoga, auch Hatha vidyā genannt, ist eine Art Yoga, die sich auf körperliche und geistige Kraft Gebäude Übungen und Haltungen, die vor allem in drei Texten des Hinduismus beschrieben: Hatha Yoga Pradipika, Svātmārāma (15. Jahrhundert)Shiva Samhita, Autor unbekannt (1500 oder Ende des 17. Jahrhunderts) Gheranda Samhita von Gheranda (Ende des 17. Jahrhunderts) Viele Gelehrte würden die Goraksha Samhita von Gorakshanath aus dem 11. Jahrhundert in dieser Liste enthalten. Gorakshanath ist weithin als verantwortlich für die Popularisierung von Hatha Yoga, wie wir es heute wissen. Weitere Hatha Yoga-Texte umfassen die Haṭhābhyāsapaddhati, die Hatha Ratnavali, die Joga Pradīpikā und die Sritattvanidhi. Vajrayana Buddhismus, gegründet von den indischen Mahasiddhas, hat eine Reihe von Asanas und Pranayamas, wie tummo (Sanskrit caṇḍālī) und trul khor, die parallel Hatha Yoga. Laya Yoga und Kundalini Yoga Laya und Kundalini Yoga sind eng mit Hatha Yoga verbunden, werden aber oft als eigenständige Ansätze dargestellt. Laut Georg Feuerstein, Laya Yoga (Yoga der Auflösung oder Verschmelzung) "makes meditative Absorption (laya) seinen Fokus. Der laya-yogin versucht, alle Erinnerungsspuren und sensorischen Erlebnisse zu transzendieren, indem er den Mikrokosmos, den Geist, in der transzendentalen Selbstbewusstsein löst. " Es gibt verschiedene Formen und Techniken des Laya-Yoga, einschließlich des Zuhörens des "inneren Klangs" (nada), der verschiedene Mudras wie Khechari mudra und Shambhavi mudra praktiziert sowie Techniken, die eine spirituelle Energie im Körper (kundalini) erwecken sollen. Die Praxis des Erwachens der gewickelten Energie im Körper wird manchmal speziell Kundalini Yoga genannt. Es basiert auf indischen Theorien des subtilen Körpers und verwendet verschiedene Pranayamas (Atmungstechniken) und Mudras (bodily Techniken) um die Energie, die als kundalini (die gewickelte) oder shakti bekannt. In verschiedenen Shaiva und Shakta Traditionen von Yoga und Tantra werden yogische Techniken oder yuktis verwendet, um kundalini-shakti, die göttliche bewusste Kraft oder Energie, mit Shiva, universelles Bewusstsein zu vereinen. Eine häufige Art, diese Methode zu lehren, ist, die kundalini auf dem niedrigsten Chakra zu erwecken und durch den zentralen Kanal zu führen, um sich mit dem absoluten Bewusstsein am höchsten Chakra (in der Spitze des Kopfes) zu vereinen. Empfang in anderen Religionen Christentum Einige Christen integrieren Yoga und andere Aspekte der östlichen Spiritualität mit Gebet und Meditation. Im Jahr 2013, Monsignor Raffaello Martinelli, die Führung Kongregation für die Glaubenslehre, seit über 23 Jahren mit Kardinal Joseph Ratzinger (Pope Benedikt XVI.) gearbeitet, sagte, dass für seine Meditation, ein Christ kann aus anderen religiösen Traditionen lernen (Zen, Yoga, kontrollierte Atmung, Mantra,) zitiert Aspekte der christlichen Meditation: "Nur als "die katholische Kirche stimmt nichts von der Katholischen sind. Im Gegenteil, man kann von ihnen nehmen, was nützlich ist, solange die christliche Vorstellung des Gebets, seine Logik und Anforderungen niemals verunsichert sind. Es liegt im Kontext all dessen, dass diese Bits und Stücke aufgenommen und neu ausgedrückt werden sollten." Zuvor haben die römisch-katholische Kirche und einige andere christliche Organisationen Bedenken und Unzulänglichkeiten in Bezug auf einige östliche und neuzeitliche Praktiken geäußert, die Yoga und Meditation umfassen. 1989 und 2003 veröffentlichte der Vatikan zwei Dokumente: Aspekte der christlichen Meditation und "Eine christliche Reflexion über das Neue Zeitalter", die vor allem für die östlichen und neuen Alterspraktiken kritisch waren. Das Dokument von 2003 wurde als 90-seitiges Handbuch veröffentlicht, das die Position des Vatikans beschreibt. Der Vatikan warnte, dass Konzentration auf die physischen Aspekte der Meditation "kann in einen Kult des Körpers degenerieren" und dass die Gleichwertigkeit körperlicher Zustände mit Mystik "könnte auch zu psychischen Störungen und manchmal zu moralischen Abweichungen führen." Dies wurde mit den frühen Tagen des Christentums verglichen, als die Kirche dem Glauben der Gnostiker widersetzte, dass das Heil nicht durch den Glauben kam, sondern durch ein mystisches inneres Wissen. Der Brief sagt auch: "Man kann sehen, ob und wie [Gebet] durch Meditationsmethoden, die in anderen Religionen und Kulturen entwickelt wurden, bereichert werden könnte", behält aber die Idee bei, dass "es etwas zwischen der Natur des [anderen Ansätzen] Gebets und christlichen Glaubens über die endgültige Realität passen muss. "Einige fundamentalistische christliche Organisationen betrachten Yoga als unvereinbar mit ihrem religiösen Hintergrund, wenn man bedenkt, dass es ein Teil der New Age Bewegung ist, die mit dem Christentum unvereinbar ist. Eine andere Ansicht ist, dass die christliche Meditation zum religiösen Pluralismus führen kann. Dies wird von einer interdenominationalen Vereinigung von Christen gehalten, die es praktizieren. "Das Ritual arbeitet gleichzeitig als Anker, der die konfessionelle Aktivität und ein Segel fördert, das die institutionelle Grenze überquert." Islam Anfang des 11. Jahrhunderts besuchte der persische Gelehrte Al Biruni Indien, lebte 16 Jahre bei Hindus und übersetzte mit ihrer Hilfe mehrere bedeutende Sanskrit-Werke in arabische und persische Sprachen. Einer davon war Patanjalis Yogasutras. Al Birunis Übersetzung bewahrte viele der Kernthemen von Patañjali 's Yoga-Philosophie, aber bestimmte Sutras und analytische Kommentare wurden restauriert, so dass es konsequenter mit islamischen monotheistischen Theologie. Al Birunis Version von Yoga Sutras erreichte Persien und Arabische Halbinsel um etwa 1050 n. Chr.. Später, im 16. Jahrhundert, wurde der Hash Yoga Text Amritakunda in Arabisch und dann Persisch übersetzt. Yoga wurde jedoch nicht von Mainstream Sunni und Shia Islam akzeptiert. Minority Islamische Sekten wie die mystische Sufi-Bewegung, vor allem in Südasien, nahm indische Yoga-Praxis, einschließlich Haltungen und Atemkontrolle. Muhammad Ghawth, ein Shattari Sufi und einer der Übersetzer von Yoga Text im 16. Jahrhundert, zog Kontroversen für sein Interesse an Yoga und wurde für seine Sufi-Glauben verfolgt. Malaysias oberster islamischer Körper im Jahr 2008 bestand ein Fatwa, das Muslime verbietet, Yoga zu praktizieren, sagte, es hatte Elemente des Hinduismus und seine Praxis war Blasphemie, daher haraam. Einige Muslime in Malaysia, die seit Jahren Yoga praktiziert hatten, kritisierten die Entscheidung als beleidigend. " Schwestern im Islam, eine Frauenrechtsgruppe in Malaysia, äußerten auch Enttäuschung und sagte, Yoga sei nur eine Form von Übung. Dieses Fatwa ist gesetzlich durchsetzbar. Der Premierminister von Malaysia erklärte jedoch, dass Yoga als körperliche Bewegung zulässig sei, aber das Chanten religiöser Mantras ist verboten. Im Jahr 2009 hat der indonesische Ulema Council (MUI), ein islamischer Körper in Indonesien, ein Fatwa-Banning-Yoga aus dem Grund bestanden, dass es Hindu-Elemente enthält. Dieses Schicksal wurde wiederum von Darul Uloom Deoband kritisiert, einem islamischen Deobandi-Seminar in Indien. Ähnliche Fatwas banning Yoga, für seine Verbindung zu Hinduismus, wurden von der Grand Mufti Ali Gomaa in Ägypten im Jahr 2004 und von islamischen Geistlichen in Singapur früher ausgestellt. Im Iran gab es ab Mai 2014 nach dem Yoga-Verband etwa 200 Yoga-Zentren im Land, ein Viertel davon in der Hauptstadt Teheran, wo Gruppen oft in Parks praktizieren gesehen werden können.Dies wurde von der Opposition unter den Konservativen getroffen. Im Mai 2009, der Leiter der Direktion für religiöse Angelegenheiten der Türkei, Ali Bardakoğlu, ermäßigte persönliche Entwicklungstechniken wie Reiki und Yoga als kommerzielle Ventures, die zu Extremismus führen könnte. Seine Kommentare wurden im Kontext von Reiki und Yoga gemacht, möglicherweise eine Form der Proselytisierung auf Kosten des Islam. Siehe auch Liste der Asanas Liste der indischen Yoga Gurus Liste der Yogaschulen Yoga-Serie Yoga-Tourismus Yogis Hinweise Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Websources =Externe Links ==