Sierra Leone ist offiziell ein säkularer Staat, obwohl Islam und Christentum die beiden wichtigsten und marktbeherrschenden Religionen im Land sind. Die Verfassung von Sierra Leone garantiert die Religionsfreiheit und die Regierung von Sierra Leone im Allgemeinen. Die Regierung von Sierra Leone ist verfassungsmäßig verboten, eine staatliche Religion zu gründen, obwohl Muslime und christliche Gebete in der Regel zu Beginn wichtiger politischer Anlässe, einschließlich Präsidentschaftseröffnung, im Land stattfinden. Laut Schätzungen des Pew Research Center 78,5 % der Bevölkerung von Sierra Leone sind Muslime (meist Sunni), 20,4 % sind Christen (meist die Christen) und 1,1 % der traditionellen afrikanischen Religion oder anderer Überzeugungen. Laut Schätzungen des Inter-Religious Council of Sierra Leone sind 77% der Bevölkerung von Sierra Leone Muslime, 21% sind Christen und 2% Anhänger der traditionellen afrikanischen Religion. Die meisten ethnischen Gruppen von Sierra Leone sind muslimische Mehrheit, darunter die beiden größten ethnischen Gruppen des Landes: die Mende und Temne. Sierra Leone wird als eines der am häufigsten tolerantsten Länder der Welt angesehen. Muslime und Christen kooperieren und interagieren einander friedlich. religiöse Gewalt ist im Land sehr selten. Selbst während des Bürgerkriegs in Sierra Leone waren die Menschen wegen ihrer Religion nie gezielt. Das Land liegt im Sierra Leone Inter-Religionsrat, der sich aus christlichen und muslimischen religiösen Führern zusammensetzt, um Frieden und Toleranz im ganzen Land zu fördern. Die Islamischen Feiertage von Eid al-Fitr, Eid al-Adha und Maulid-un-Nabi (Birthday des Islamischen Muslims Mohammed) werden als nationaler Urlaub in Sierra Leone beobachtet. Feiertage von Weihnachten, Boxing Day, Good Freitag und Ostern sind ebenfalls nationale Feiertage in Sierra Leone. In der Politik stimmt die überwältigende Mehrheit der Sierra Leones für einen Kandidaten ohne Rücksicht auf den Beitritt zu einem Muslim oder einem Christian. Alle Staatschefs von Sierra Leone sind Christen mit Ausnahme von Ahmad Tejan Kabbah, der ein Muslim war. Die große Mehrheit der Sierra Leonean Muslime ist der Sunni Tradition des Islam gefolgt. Die meisten der Moschee und islamische Schulen in Sierra Leone basieren auf Sunni Islam. Shia Muslime bilden einen sehr kleinen Prozentsatz, in weniger als der Hälfte der muslimischen Bevölkerung von Sierra Leone. Die meisten von Sierra Leonean Muslimen der Sunni und Ahmadiyya wurden regelmäßig in derselben Moschee beten. Die malikiische Schule ist in Sierra Leone die größte islamische Schule der Jurisprudenz und basiert auf Sunni Islam, obwohl viele Ahmadiyya Muslime in Sierra Leone auch den Maliki Jurisprudence folgen. Der Islamische Oberste Rat von Sierra Leone ist die höchste Islamische Religionsorganisation in Sierra Leone und besteht aus den Imams, den islamischen Wissenschaftlern und anderen islamischen Gepflogenheiten im ganzen Land. Scheich Taha Jalloh ist der Präsident des Obersten Islamischen Rates Sierra Leone [3]. Der United Council of Imams ist ein einflussreicher islamischer Religionskörper in Sierra Leone, der aus allen Unams von Moscheen in Sierra Leone besteht. Präsident des United Council of Imam ist Scheich Alhaji Mohammed Habib Singh.[4]. Die beiden größten Moscheen in Sierra Leone sind die Freetown Central Moschee und die Ghadafi Central Moschee (die von dem ehemaligen libyschen Führer Muammar Gaddafi errichtet wurde), beide in der Hauptstadt Freetown. Unter den derzeit am meisten bekannten Scheich Sierra Leonean Moslems und Präsisten sind Scheich Abu Bakarrco Kamara, Scheich Mohammed Taha Jalloh, Scheich Umarr S. Kanu, Sheikh Ahmad Tejan Sillah, Sheikh Saeedu Rahman und Scheich Mohammed Habib. All die oben genannten Sierra Leonean Moslems sind Sunni Muslime, außer Scheich Ahmad Tejan Sillah, die ein Shia Muslim ist, und Scheich Saebil Rahman, der ein Ahmaddiya Muslim ist. Die große Mehrheit der Sierra Leonean-Märkte ist die Libanesen, von denen die größten Gruppen die Marshallan-Methoden und Pentecostal sind. Andere christliche Immunitäten mit erheblicher Präsenz im Land umfassen Presbytes, Baptists, siebte Adventisten Anglicans, Lutherane und Pentecostals. Der Rat der Kirchen ist die christliche religiöse Organisation, die aus allen Kirchen in Sierra Leone besteht. Kürzlich gab es eine Erhöhung der Pentecostal Kirchen, insbesondere in Freetown. Nicht-denominational Christen bilden eine bedeutende Minderheit von Sierra Leones christlicher Bevölkerung. Kinder sind die größte Gruppe von nicht-protestanten Christen in Sierra Leone, die rund 8 % der Bevölkerung von Sierra Leone und 26 % der christlichen Bevölkerung in Sierra Leone ausmachen. Zeugen und Mitglieder der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Heiligen von der Heiligen von der Altstadt sind die beiden größten nicht-Trinitären Christen in Sierra Leone und bilden eine kleine, aber bedeutende Minderheit der christlichen Bevölkerung in Sierra Leone. Eine kleine Gemeinschaft von orthodoxen Christen lebt in der Hauptstadt Freetown. Im September 2017 wurde ein radikaler nigerianischer Pentecostal Christian Pastor Name Victor Ajisafe von der Sierra Leone-Polizei verhaftet und inhaftiert, nachdem er eine extreme religiöse Intoleranz und eine Fanatische Hassrede gegen Islam und Sierra Leonean Muslime in seiner Kirche in der Hauptstadt Freetown verkündet hatte. In seiner Rede sagte Ajisafe, der Islam sei eine böse Religion, und er sagte, dass es in der Geschichte von Sierra Leone keine Rückverfolgbarkeit des Islam gibt; obwohl die eigentlich muslimischen Missionen den Islam in Sierra Leone über 430 Jahre unterrichtet haben, und das Land hat vor Jahrhunderten eine muslimische Mehrheit. Viele Christian-Organisationen in Sierra Leone, darunter der Rat der Kirchen, verurteilten das Semon von Ajisafe gegen Islam und Muslime. Ajisafe" wurde vorübergehend von der Regierung von Sierra Leone geschlossen, und seine Kirchenlizenz wurde vorübergehend ausgesetzt. In Sierra Leone hat der Vorfall religiöse Spannungen ausgelöst, in einem Land, das für sein sehr hohes Maß an religiöser Toleranz bekannt ist, da viele Sierra Leonean Muslime im Heimatland und im Ausland extrem gewaltig waren. Viele Sierra Leonean Muslime riefen dazu auf, Ajisafe zurück in sein Heimatland Nigerias zu verlagern, und nur wenige haben sogar bedroht, die Kirche zu bekämpfen. Letzterer entschuldigte sich in Sierra Leone bei Sierra Leones Muslimen und der Regierung von Sierra Leone. Nach mehreren Tagen im Gefängnis wurde Ajisafe freigelassen, seine Kirchenlizenz wurde ihm zurückerstattet, und seine Kirche wurde später unter strenger staatlicher Bedingung in mehreren Monaten der Probation wieder geöffnet. Ethnische Gruppen Sierra Leone sind mit jeder eigenen Sprache rund sechzehn ethnische Gruppen. Der größte und einflussreichste ist die Temne bei etwa 36,% und die Mende bei etwa 33 %. Im Norden Sierra Leones und in den Gebieten rund um die Hauptstadt Sierra Leones liegt die Temne. Die Mende dominiert im Südosten Sierra Leones (mit Ausnahme von Kono District). Die große Mehrheit von Temne ist Muslime in über 85 %, in % und mit einer kleinen christlichen Minderheit bei etwa 10 %. Mende ist auch muslimische Mehrheit bei rund 70 %, wenngleich mit einer großen christlichen Minderheit um etwa 28%. Sierra Leones nationale Politikzentren für den Wettbewerb zwischen dem Nordwesten, der von der Temne dominiert wird, und dem Südosten, der von den Mende dominiert wird. Die große Mehrheit der Männer unterstützt die Sierra Leone People Party (SLPP), während die Mehrheit der Temne den All People's Congress (APC) unterstützt. Die Mende, die als Nachkommen des Mane angesehen werden, hat ursprünglich das liberianische Hinterland besetzt. Sie begannen langsam und friedlich in Sierra Leone. Die Temne wird davon ausgegangen, dass sie aus Futa Jallon kommen, das in der Gegenwart Guinea ist. Die dritte ethnische Gruppe ist die Limba mit rund 6,4 % der Bevölkerung. Limba ist einheimische Menschen in Sierra Leone. Sie haben keine Herkunftstradition, und es wird davon ausgegangen, dass sie in Sierra Leone gelebt haben, bevor die europäische Begegnung stattfindet. Limba befindet sich hauptsächlich in Nord Sierra Leone, insbesondere in Bombali, Kambia und Koinadugu. Limba ist ungefähr gleich zwischen Muslimen und Christen aufgeteilt. Limba ist eine enge politische Verbündete der Nachbarn Temne. Seit der Unabhängigkeit ist die Limba traditionell sehr einflussreich in der Politik Sierra Leones sowie in der Mende. Die überwiegende Mehrheit von Limba unterstützt den All People's Congress (APC). Sierra Leones erster und zweiter Präsident Siaka Stevens und Joseph Saidu Momoh waren beide ethnische Limba. Sierra Leones derzeitige Verteidigungsminister Alfred Paolo Conteh ist eine ethnische Limba. Einer der größten ethnischen Minderheiten ist die Fula mit rund 3,4 % der Bevölkerung. Descendants of 7teenth- and achtenth- Fula Migranten, die sich aus der Region Fouta Djalon befinden, leben in erster Linie im Nordosten und im westlichen Gebiet Sierra Leones. Die Fula sind praktisch alle Muslime bei über 99 %. Die Fula ist vor allem Händler und viele leben in mittelgroßen Häusern. Aufgrund ihres Handels werden die Fulas in fast allen Teilen des Landes gefunden. Die anderen ethnischen Gruppen sind das Mandingo (auch bekannt als Mandinka). Sie sind Nachkommen von Unternehmern aus Guinea, die in Sierra Leone in den späten neunziger- bis Mitteshundertern umwandten. Mandika befindet sich vorwiegend im Osten und im nördlichen Teil des Landes. In den Großstädten, vor allem Karina, in Bombali im Norden; Kabala und Falaba im Bezirk Koinadugu im Norden; und Yengema, Kono District im Osten des Landes. Wie die Fula ist das Mandinka praktisch alle Muslime bei über 99 %. Sierra Leones dritter Präsident Ahmad Tejan Kabbah und Sierra Leones erster Vizepräsident Sorie Ibrahim Koroma waren beide ethnische Mandingo. Der Kono, der in erster Linie in Kono District in Eastern Sierra Leone lebt, liegt dann im Verhältnis. Die Kono sind Nachkommen von Migranten aus Guinea; heute sind ihre Mitarbeiter in erster Linie als Diamantenminer bekannt. Die Mehrheit der Kono-Gruppe ist Christen, aber mit einer einflussreichen muslimischen Minderheit. Sierra Leones ehemaliger Vizepräsident Alhaji Samuel Sam-Sumana ist eine ethnische Kono. Die kleinen, aber bedeutenden Menschen in Sierra Leone oder Krio (Endants of freed African American, West India and Liberated African Sklaven, die in Freetown zwischen 1787 und etwa 1885 niedergelassen sind) machen rund 3% der Bevölkerung aus. Sie besetzen in erster Linie die Hauptstadt Freetown und ihre Umgebung im westlichen Raum. Krio-Kultur spiegelt die Westkultur und die Ideale wider, in denen viele ihrer Vorfahren ihren Ursprung haben – sie hatten während der Entwicklung enge Beziehungen zu den britischen Beamten und der pazifischen Verwaltung. Krios hat traditionell die Rechtsprechung von Sierra Leone und den gewählten Stadtrat Freetown dominiert. Einer der ersten ethnischen Gruppen, die nach westlichen Traditionen ausgebildet werden sollen, wurden traditionell zu Positionen im öffentlichen Dienst ernannt, die in den pazifischen Jahren beginnen. Sie sind weiterhin einflussreich im öffentlichen Dienst. Die große Mehrheit von Krios ist Christen mit etwa 99 %. Die Oku-Bevölkerung, die hauptsächlich von Yoruba Liberated Africans abstammt, ist eine andere nicht heimische Gruppe mit einer muslimischen Mehrheit von 99 %. Andere Minderheitengruppen sind die Kuranko, die mit dem Mandingo in Zusammenhang stehen, und sind überwiegend Muslime. Die Kuranko wird davon ausgegangen, dass sie in Sierra Leone von Guinea in etwa 1600 angetroffen und im Norden, insbesondere im Bezirk Koinadugu, untergebracht sind. Die Kuranko ist in erster Linie Landwirte; die Führer unter ihnen haben traditionell mehrere führende Positionen im Militär gehalten. Der derzeitige Gouverneur der Bank von Sierra Leone Kaifala Marah ist eine ethnische Kuranko. Kuranko ist weitgehend muslimische Mehrheit. Die Loko im Norden sind einheimische Menschen in Sierra Leone, die seit dem Zeitpunkt der europäischen Begegnung in Sierra Leone gelebt haben. Wie die Nachbarländer Temne sind die Loko muslimische Mehrheit. The Susu und ihre verwandten Yalunka sind Händler; beide Gruppen befinden sich hauptsächlich im weiten Norden in Kambia und Koinadugu in der Nähe der Grenze zu Guinea. The Susu und Yalunka sind beide Nachkommen von Migranten aus Guinea und beide sind praktisch alle Muslime mit über 99 %. The Kissi lebt weiter in Land im Südosten Sierra Leones. Sie dominieren in der großen Stadt Koindu und in den umliegenden Gebieten in Kailahun. Die große Mehrheit von Kissi ist Christen. In Kailahun und Pujehun befinden sich die weitaus kleineren Hinter- und Kru-Bevölkerungen in der Nähe der Grenze zu Liberia. Die Krudomin in der Kroubay Nachbarschaft in der Hauptstadt Freetown. Man ist in etwa 90 % der muslimischen Mehrheit, während die Kru fast alle Christen bei über 99 % sind. An der Küste von Bonthe im Süden sind die Sherbro. Nach Sierra Leone haben sie die Sherbro Insel seit ihrer Gründung besetzt. The Sherbro ist in erster Linie Fischler und Landwirte, und sie befinden sich überwiegend in Bonthe. Die Sherbro sind praktisch alle Christen, und ihre Hauptführer hatten eine Geschichte der Intermarriage mit britischen Kolonien und Händlern. Islam in Sierra Leone Die überwiegende Mehrheit der Sierra Leonean-Märkte sind die Liberalen mit den größten Gruppen, die Methoden und verschiedene Evangeliokkaner sind. Andere libanesische Bezeichnungen im Land umfassen Presbyterians, Baptists, siebte Adventisten und Lutherane. Roma sind die zweitgrößte nicht-protestante Christenabteilung in Sierra Leone mit rund 5 % der Bevölkerung des Landes. Zeugen, Anglicans und Latter-day Saints sind eine kleine Minderheit der christlichen Bevölkerung in Sierra Leone. Die orthodoxe Kirche hat 3000 Mitglieder. Hinduismus Religionsfreiheit Die Verfassung von Sierra Leone garantiert die Religionsfreiheit und die Regierung im Allgemeinen dieses Recht und wird ihren Missbrauch nicht tolerieren. Literatur „Religion in Sierra Leone: Alle Dinge sind glücklich für alle Männer. The Economist.31 Mai 2014Retrieved 12 Juli 2014. Abortion in Papua-Neuguinea ist nur recht, wenn die Abtreibung das Leben der Mutter retten wird. In Papua-Neuguinea, wenn eine Abtreibung aus irgendeinem anderen Grund bei einer Frau durchgeführt wird, unterliegt der Verletzer vierzehn Jahren Gefängnis. Eine Frau, die eine selbst verursachte Abtreibung führt, kann für sieben Jahre inhaftiert sein. Papua-Neuguinea erlaubt es Gerichten, lokale Zoll- und Traditionen in Fällen von Abtreibung zu berücksichtigen, so dass einige Ärzte in Regionen, in denen lokale Traditionen die Abtreibung in Fällen von Vergewaltigung oder Incest erlauben, möglicherweise nicht mit Gebühren konfrontiert sind. Luxemburg Links