Kommunismus (von Lateinamerika, „gemeinsam, universell)“ ist eine philosophische, soziale, politische und wirtschaftliche Ideologie und Bewegung, deren oberstes Ziel die Gründung einer kommunistischen Gesellschaft ist, nämlich eine sozio-ökonomische Ordnung, die sich auf die Ideen der gemeinsamen Eigenverantwortung der Produktionsmittel und das Fehlen sozialer Klassen, Geld und Staat stützt. Kommunismus ist eine spezifische, noch gesonderte Form des Sozialismus. kommunistische Staaten sind sich darin einig, dass der Staat letztendlich wegnimmt, aber nicht über die Mittel zu diesem Zweck, was eine Unterscheidung zwischen einem stärkeren libertären Ansatz der Kommunisierung, der revolutionären Spontanität und der Selbstverwaltung der Arbeitnehmer und einem stärkeren vanguardistischen oder kommunistischen Ansatz durch die Entwicklung eines verfassungsmäßigen sozialistischen Staates widerspiegelt. Communism umfasst eine Vielzahl von Denkschulen, die im Großen und Ganzen den Marxismus und den libertarianischen Kommunismus sowie die politisch ideologischen Ideologien umfassen, von denen alle die Analyse teilen, dass die derzeitige Ordnung der Gesellschaft aus dem Kapitalismus, seinem Wirtschaftssystem und dem Produktionsmodus besteht, nämlich dass in diesem System zwei große soziale Klassen die Beziehung zwischen diesen beiden Klassen ausbeutet und diese Situation nur durch eine soziale Revolution gelöst werden kann. Die beiden Klassen sind das Protektor (Arbeitsklasse), das die Mehrheit der Bevölkerung in der Gesellschaft nimmt und arbeiten muss, um zu überleben, und die Gerechtigkeit (der Kapitalklasse), eine kleine Minderheit, die Gewinn aus der Beschäftigung der Klasse durch private Eigenverantwortung der Produktionsmittel zieht. Laut dieser Analyse würde die Revolution die Arbeitsklasse in Kraft setzen und wiederum soziale Eigenverantwortung der Produktionsmittel schaffen, die das Hauptelement der Umwandlung der Gesellschaft in einen kommunistischen Produktionsmodus ist. kommunistischen Regierungen, die im zwanzigsten Jahrhundert mit der russischen Revolution von 1916 und dann in Teilen Osteuropas, Asiens und einigen anderen Regionen nach dem Zweiten Weltkrieg in Kraft getreten sind, traten in Teilen der Welt in Kraft. Gemeinsam mit der sozialen Demokratie wurde der Kommunismus die dominierende politische Tendenz innerhalb der internationalen sozialistischen Bewegung der 20er Jahre. Kritiker des Kommunismus können in zwei große Kategorien unterteilt werden: die sich mit den praktischen Aspekten der kommunistischen Staaten des 20. Jahrhunderts befassen und sich mit kommunistischen Grundsätzen und Theorien befassen. Mehrere Wissenschaftler und Ökonomen, unter anderem Wissenschaftler, haben erklärt, dass das Modell, nach dem diese nominal kommunistischen Staaten in der Praxis betrieben wurden, nicht ein tatsächliches kommunistisches Wirtschaftsmodell im Einklang mit den am meisten akzeptierten Definitionen des Kommunismus als Wirtschaftstheorie, sondern in der Tat eine Form des Kapitalismusstaates oder eines nicht geplanten Verwaltungs-Beobachtungssystems war. Etymologie und Terminologie Kommunismus aus dem französischen Kommunismus, der aus den lateinischen Wurzeln und dem suffix entwickelt wurde. semantisch können Kommunisen in "von oder für die Gemeinschaft" übersetzt werden, während es sich um ein suffix handelt, das die Entnahme in einen Staat, einen Zustand, eine Maßnahme oder eine Lehre zeigt. Kommunismus kann als "der Zustand der Gemeinschaft oder der Gemeinschaft" interpretiert werden;" Diese semantische Verfassung hat zu zahlreichen Nutzungen des Wortes in ihrer Entwicklung geführt. Bevor sie mit ihrer moderneren Konzeption einer wirtschaftlichen und politischen Organisation assoziiert werden, wurde sie zunächst bei der Gestaltung verschiedener sozialer Situationen verwendet. Kommunismus kam in erster Linie mit dem Marxismus in Verbindung, das besonders im kommunistischen Manifest verankert ist und eine bestimmte Art von Kommunismus vorgeschlagen hat. Einer der ersten Verwendungen des Wortes in seinem modernen Sinne ist in einem Schreiben von Victor d'Hupay to Restif de la brechung um 1785, in dem sich d'Hupay beschreibende Ausdruck als Auteur kommunistischer Ausdruck ("communist Autor"). In 1793 nutzte Restif zunächst Kommunismuse, um eine soziale Ordnung zu beschreiben, die auf Gleichheit und gemeinsamem Eigentumsrecht beruht. Restif würde den Begriff häufig in seinem Schreiben verwenden und war die erste, um Kommunismus als Regierungsform zu beschreiben. John Goodwyn Barmby wird mit der ersten Verwendung von Kommunismus auf Englisch, etwa 1840, gutgeschrieben. Kommunismus und Sozialismus seit den 1840er Jahren wurden in der Regel vom Sozialismus unterschieden. Die moderne Definition und Verwendung dieser Begriffe würden von den 1860er Jahren geregelt werden, da sie den überwiegenden Begriff über die Worte Assoziationsisten (Fährerismus), kooperativer und beiderseitiger Art bilden, die zuvor als Synonyme verwendet wurden. Anstatt ging der Kommunismus in diesem Zeitraum von der Anwendung ab. frühzeitige Unterscheidung zwischen Kommunismus und Sozialismus war, dass Letztere nur auf die soziale Produktion abzielten, während der ehemalige auf den sozialen Abbau sowohl der Produktion als auch des Konsums abzielte (in Form des freien Zugangs zu Endwaren). Von 1888 beschäftigten sich die Nazis mit dem Sozialismus, der als altersfähiger Synonym für die ehemalige Person zu betrachten war. Mit der bolischen Revolution hatte der Sozialismus nicht bis 1917 auf eine gesonderte Phase zwischen dem von Vladimir Lenin eingeführten Kapitalismus und dem Kommunismus als Mittel zur Verteidigung der bolischen Machtbeschlagung gegen die traditionelle libanesische Kritik verwiesen, dass die produktiven Kräfte Russlands für die sozialistische Revolution nicht ausreichend entwickelt wurden. Eine Unterscheidung zwischen kommunistischen und sozialistischen als Deskriptoren politischer Ideologien kam im Jahr 1918 nach der russischen Sozialdemokratie-Partei in die All-Rusische kommunistische Partei, in der kommunistischen Partei ausdrücklich auf sozialistische Völker verwiesen wurde, die die Politik und Theorien von Bolshevism, Leninismus unterstützten, und später in den 20er Jahren jene von Marxismus-Leninismus, obwohl kommunistische Parteien sich weiterhin als Sozialisten bezeichnen. Sowohl Kommunismus als auch Sozialismus haben schließlich die kulturelle Einstellung von Anhängern und Gegnern gegenüber der Religion anerkannt. In European Christendom wurde der Kommunismus als die atheistische Lebensweise angesehen. In der DDR war das Wort Kommunismus zu telefonisch ähnlich wie der römischen katholischen Kommunitrite, weshalb englische Atheisten sich sozialistischen Charakter haben. Friedrich Engels teilte mit, dass in 1848, zum Zeitpunkt der ersten Veröffentlichung des kommunistischen Manifests, der Sozialismus auf dem Kontinent zu achten sei, während der Kommunismus nicht gewesen sei; die Owenites in England und die Fourieristen in Frankreich wurden als übertragbare sozialistischen Bewegungen angesehen, die "die Notwendigkeit des sozialen Wandels" als kommunistische Helfer bezeichneten. Letztere Zweige des Sozialismus produzierte die kommunistische Arbeit von Étienne Cabet in Frankreich und Wilhelm Bergling in Deutschland. Während die liberalen Demokratisierungen die Revolutionen von 1848 als demokratische Revolution betrachten, die auf lange Sicht Freiheit, Gleichheit und Anlegenheit gewährleisteten, kandidieren die 1848 als Bewunderung von Berufsklasse Idealen durch eine Gerechtigkeit, die den legitimen Forderungen des Protektors entspricht. Laut dem Oxford-Handbuch von Karl Marx nutzte "Marx viele Begriffe, um auf eine postkapitalistische Gesellschaft zu verweisen – positiver Humanismus, Sozialismus, Kommunismus, Realm freier Individualität, freie Vereinigung der Erzeuger usw. Er nutzte diese Begriffe vollständig austauschbar. Der Begriff, dass Sozialismus und Kommunismus unterschiedliche historische Phasen sind, ist für seine Arbeit nicht entfremdet und erst nach seinem Tod in das lexicon of Marxismus eingetreten. kooperative Nutzung und kommunistische Staaten In den Vereinigten Staaten wird der Kommunismus weit verbreitet als pejorativer Begriff, wie sozialerismus, vor allem im Zusammenhang mit autoritären Kommunismus und kommunistischen Staaten. Das Entstehen der Sowjetunion als der erste noministische Staat der Welt führte zu einer weit verbreiteten Vereinigung der Kommunismus-Leninismus und dem Modell der sowjetischen Wirtschaftsplanung. Marxismus-Leninismus ist ein leerer Begriff, der von dem Ansatz und der Grundlage von kommunistischen Parteien abhängt und dynamisch und offen für Neudefinitionen ist, die sowohl fest als auch nicht im Sinne festgelegt sind. Während der Begriff kommunistischer Staat von westlichen Historikern, politischen Wissenschaftlern und Nachrichtenmedien verwendet wird, um Länder zu verweisen, die von den kommunistischen Parteien ausgeschlossen sind, beschreiben diese Staaten selbst nicht als kommunistischer oder Anspruch auf einen Kommunismus: sie bezeichneten sich als sozialistische Staaten, die im Prozess des Aufbaus von Kommunismus stehen. Begriffe, die von kommunistischen Staaten verwendet werden, umfassen die demokratischen, sozialistischen, sozialistischen, und die Arbeitnehmer und die Bauernstaaten. Geschichte Früherkennung Laut Richard Pipes ist die Idee einer klasselosen, gleichgültigen Gesellschaft im alten Griechenland entstanden; seit dem 20. Jahrhundert wurde die alte Rom auch diskutiert, unter ihnen denkende Personen wie Aristotele, Cicero, Demosthenes, Plato und Tacitus, wobei es insbesondere um ein mögliches kommunistisches oder sozialistisches Erreger handelt, oder als erster Autor, Kommunismus ernsthaft zu überlegen. Das fünfte Jahrhundert Mazdak-Bewegung in Persia (moderner Iran) wurde als kommunistischer Ausdruck für die enormen Privilegien der Edelklassen und des Geistes bezeichnet, kritisiert die Institution des privaten Eigentums und strebt an, eine gleichberechtigte Gesellschaft zu schaffen. In einer Zeit oder in einem anderen gab es verschiedene kleine kommunistische Gemeinschaften, in der Regel unter der Inspiration der Schrift. In der mittelalterlichen Kirche haben einige monetische Gemeinschaften und religiöse Bestellungen ihr Land und ihr anderes Eigentum geteilt. Wie von Janzen Rod und Max Stanton zusammengefasst, waren die Hutterten der Ansicht, dass sie sich strikt an die Grundsätze der Kirchendisziplin halten und eine Form des Kommunismus praktizieren. Der Hutter setzt "ein strenges System der Bräunung ein, das Regeln und Vorschriften enthält, die alle Aspekte des Lebens regeln und eine einheitliche Perspektive gewährleisten. Kommunismus war als Wirtschaftssystem für viele der Bauern attraktiv, die die soziale Revolution in Europa des sechsten Jahrhunderts unterstützen.“ Dieser Link wurde in einem der frühen Schreiben von Karl Marx hervorgehoben; der Begriff „"a]s Christ ist der Vermittler, der alle seine Divinität, alle seine Religionsanleihen, entlastet, so dass der Staat der Vermittler ist, zu dem er alle seine Gottlosigkeit überträgt, alle seine menschliche Freiheit. " Thomas Müntzer führte während des deutschen Peasants-Kriegs eine große anabaptistische Bewegung durch, die Friedrich Engels in seiner 1850-Arbeit The Peasant War in Deutschland analysierte. Der kommunistische Ethos, der für die Einheit bestimmt ist, spiegelt die christliche universellistische Lehre wider, die Humankind ist ein und dass es nur einen Gott gibt, der nicht zwischen Menschen diskriminiert. kommunistischer Gedanken wurde auch auf die Arbeiten des englischen Schriftstellers Thomas More zurückverfolgt. In seinen 1516 behandelten Titeld Utopie hat mehr eine Gesellschaft auf der Grundlage gemeinsamer Eigentumsverhältnisse dargestellt, deren Mitglieder sie durch die Anwendung von Grund und Tugenden verwalteten. kommunistischer Ausdruck Karl Kautsky, der den libanesischen Kommunismus in Westeuropa mehr als jeder andere Denker von Engels, veröffentlicht Thomas More und His Utopie, eine Arbeit zu mehr, deren Ideen als "die füregleam of Modern Socialism" nach Kautsky angesehen werden könnten. Vladimir Lenin schlug während der sowjetischen Revolution in Russland vor, dass neben anderen wichtigen westlichen Denkern ein Denkmal für mehr gewidmet wird. kommunistischer Gedanken, der im 17. Jahrhundert wieder in England anbaut, wo eine Puritan-Religation, die als Diggers bekannt ist, die Abschaffung des privaten Eigentums an Land befürwortet. In seinem Sparbuch von 1895 und Kommunismus erklärte Eduard Gel, dass mehrere Gruppen während des englischen Bürgerkriegs (vor allem der Diggers) klare kommunistische, agrarische Ideale und die Haltung von Oliverzhen gegenüber diesen Gruppen am besten klar und oft feindlich waren. Kritik an der Idee des privaten Eigentums setzte sich durch solche Denker wie Abbé de Mly, Jean Meslier, Étienne-Gabriel Morelly und Jean-Jacques Rousseau in Frankreich fort. In der französischen Revolution hat sich der Kommunismus als politische Lehre unter der Schirmherrschaft von Gracchus Babeuf, Restif de labrene und Sylvain Maréchal herauskristallisiert, von denen alle nach James H. Billington als Progener des modernen Kommunismus angesehen werden können. Anfang des 19. Jahrhunderts gründeten verschiedene Sozialreformer Gemeinschaften auf der Grundlage gemeinsamer Eigenverantwortung. Im Gegensatz zu vielen früheren kommunistischen Gemeinschaften ersetzten sie den religiösen Schwerpunkt mit einer rationalen und philanthropischen Grundlage. Unter ihnen waren Robert Owen, der in 1825 New Harmony, Indiana, und Charles Fourier, deren Anhänger andere Siedlungen in den Vereinigten Staaten wie Brook Farm in 1841 organisiert haben. In seiner modernen Form wuchs der Kommunismus aus der sozialistischen Bewegung im 19. Jahrhundert Europa. Wie die industrielle Revolution weit fortgeschritten ist, haben sozialistische Kritiker den Kapitalismus für die Ungewissheit des Protektors verantwortlich – eine neue Klasse von Fabrikarbeitern, die unter oft gefährlichen Bedingungen gearbeitet haben. Zumeist unter diesen Kritikern waren Karl Marx und sein assoziiertes Friedrich Engels. In 1848 boten Marx und Engels eine neue Definition des Kommunismus an und nannten den Begriff in ihrem berühmten pamphlet The kommunistischen Manifest. Revolutionäre Welle von 1950 bis 23 Die Oktoberrevolution in Russland hat die Bedingungen für den Anstieg der staatlichen Macht von Vladimir Lenins sachkundig festgelegt, die zum ersten Mal eine verschuldete kommunistische Partei erreicht hatte. Die Revolution hat die Macht an den All-Russland-Kongress von Sowjets übertragen, in dem die bolistischen Parteien mehrheitlich waren. Man stellte fest, dass der Sozialismus und der Kommunismus auf den Fundamenten der fortschrittlichsten Kapitalentwicklung aufbauen würden; allerdings war Imperial Russland einer der ärmsten Länder Europas mit einer enormen, weitgehend analphabetischen Bauern und einer Minderheit von Industriearbeitern. Man warnte vor Versuchen "um meine historische Gestalt der Gensis des Kapitalismus in Westeuropa zu einer historischen philosophischen Theorie des Marschalls zu verwandeln, die jedes Volk, unabhängig von den historischen Umständen, in denen es sich befindet, aufgestellt hat", und erklärte, dass Russland in der Lage sein könnte, die Stufe der bürgerlichen Herrschaft über die Obshchina zu verlassen. Die moderaten Mensheviks (Minority) lehnten den Plan von Lenin für sozialistischen Revolutionen ab, bevor der Kapitalmodus der Produktion stärker entwickelt wurde. Die erfolgreichen Machtsteigerungen der Tschechoslowakei basieren auf den Slogans wie "Peace, Brot und Land", die auf den massiven Wunsch der Öffentlichkeit nach einem Ende der russischen Beteiligung am Weltkrieg I, der Nachfrage der Bauern nach Landreform und der populären Unterstützung der Soviets zurückgreifen. Bis November 1940 hatte die russische vorläufige Regierung durch ihr Versäumnis, aus dem Weltkrieg I zu ziehen, die Landreform durchzuführen oder die russische Constituent Assembly einzuberufen, um eine Verfassung zu entwerfen und die soviets in de facto zu kontrollieren. Die Tschechoslowakei hat in der Oktoberrevolution die Macht zum zweiten All-Russland-Kongress der Sowjets und der Soldaten-Deputies übertragen; nach einigen Wochen der Beratungen gründeten die Links-Regulierungsstellen eine Koalitionsregierung mit den Tschechoslowakei von November 1917 bis Juli 1918, während die Rechtmäßigkeit der sozialistischen Revolutionspartei die soviets und die Revolution als illegaler Staatsstreich verleugnete. In der Wahl der russischen Constituent-Versammlung im Jahr 1916 waren die sozialistischen Parteien weit über 70 % der Stimmen. Die Tschechoslowakei waren klare Gewinner in den städtischen Zentren und nahmen rund zwei Drittel der Stimmen der Soldaten an der Westfront, wodurch 23,3% der Stimmen erreicht wurden; die Sozialen Revolutionäre haben zunächst auf die Stärke der Unterstützung der ländlichen Bauern aus dem Land, die für die am meisten teilnehmenden Bürgerinnen und Wähler waren, ein Landreform, das 37,6 %, während die ukrainischen Sozialistischen Bloc ein weites drittes Drittel auf 12,7 % und die Mensheviks einen enttäuschenden vierten Platz bei 3,0 % erhielt. Der Großteil der Sitze der Sozialistischen Revolutionären Partei ging in die richtige Sache. Citing überholte Stimmabgaben, die die Spaltung der Partei nicht erkannt haben, und die Konflikte der Versammlung mit dem Kongress der Sowjetrepubliken, die Regierung der bolo-Left sozial-Revolutionäre, wurden im Januar 1918 zur Auflösung der Constituent Assembly geführt. Der Entwurf des Erlasses über die Auflösung der Constituent Assembly wurde vom Exekutivausschuss des Sowjetkongresses, einem von Lenin dominierten Ausschuss, der zuvor freie Wahlen von mehreren Parteien unterstützt hatte, erlassen. Nach der boliten Niederlage begann Lenin mit dem Verweis auf die Versammlung als "dezeptable Form des bürgerlichen Demokratie-Parlamentarismus". Dies würde zur Entwicklung des Vanguardismus führen, in dem eine hierarchische Gesellschaft – die kontrollierte Gesellschaft, die zu einer Verspaltung zwischen Anarchismus und Marxismus führt, und Leninist Kommunismus übernehmen, die die beherrschende Stellung für die meisten des 20. Jahrhunderts übernehmen würde, ohne dass konkurrierende sozialistische Strömungen. Andere kommunistische und Krankenschwestern, insbesondere die Sozialdemokraten, die die Entwicklung der liberalen Demokratie als Voraussetzung für den Sozialismus befürworteten, waren von Anfang an kritisch, weil Russland für eine sozialistische Revolution gesehen wurde. Der Rat lobte den von der Revolution im November in Deutschland und der proletarischen Revolution inspirierten Kommunismus als Reaktion auf die Entwicklungen in Russland und ist kritisch für die selbstbestimmten sozialistischen Staaten. Manche linken Parteien, wie die Sozialistische Partei Großbritanniens, haben die Tschechoslowakei genannt, und indem sie die kommunistischen Staaten, die entweder dem sowjetischen Modell der Entwicklung folgen oder inspiriert hatten, erweitern, Ende des Jahres 1917 den staatlichen Kapitalismus einrichten, wie im Laufe des 20. Jahrhunderts mehrere Wissenschaftler, Ökonomen und andere Wissenschaftler oder eine Kommandowirtschaft beschrieben. Vor dem sowjetischen Entwicklungspfad wurde als Sozialismus bekannt, in dem die zweistufige Theorie erinnert wurde, haben die kommunistischen Bevölkerungsgruppen keinen großen Unterschied zwischen dem sozialistischen Produktions- und Kommunismus gemacht; sie sind im Einklang mit und trugen dazu bei, frühzeitige Konzepte des Sozialismus zu informieren, in denen das Gesetz über den Wert nicht mehr die Wirtschaftstätigkeit einrichtet. Währungsbeziehungen in Form von Austausch-, Gewinn-, Interessen- und Lohnarbeit würden nicht funktionieren und auf den so genannten "Zivilismus" angewendet. Joseph Stalin erklärte, dass das Wertgesetz für den Sozialismus immer noch anwendbar sei und dass die Sowjetunion nach dieser neuen Definition sozialistisch war, die von anderen kommunistischen Führern verfolgt wurde, halten viele andere kommunistische Völker die ursprüngliche Definition aufrecht und geben an, dass kommunistische Staaten in diesem Sinne nie den Sozialismus etabliert haben. Lenin bezeichnete seine Politik als staatlicher Kapitalismus, sah sie jedoch als notwendig für die Entwicklung des Sozialismus, der die Kritiker noch nie erkannt hatten, während einige der Libyer-Leninisten behaupten, dass sie erst während der Zeit von Stalin und Mao eingerichtet worden seien und dann von den Revisionsisten ausgeschlossen worden seien; andere weisen darauf hin, dass Maoist China immer Staatskapital sei, und halten kommunistisches Albanien als einziger sozialistischer Staat nach der Sowjetunion unter Stalin, der sich zunächst für Sozialismus mit der Sowjetunion von 1936 erklärt habe. Sowjetunion War communismus war das erste System, das die Tschechoslowakei während des russischen Bürgerkriegs infolge der vielen Herausforderungen angenommen hat. Trotz des Kommunismus im Namen war es nichts mit dem Kommunismus zu tun, mit strenger Disziplin für Arbeitnehmer, verbotenen, obligatorischen Arbeits- und Militärkontrollen, und wurde von den bolitären Kräften als einfache autoritäre Kontrolle beschrieben, um die Macht und Kontrolle in den sowjetischen Regionen zu erhalten, statt einer kohärenten politischen Ideologie. Die Sowjetunion wurde 1922 gegründet. Vor dem breiten Verbot gab es mehrere Taten, die deutlicher unter ihnen die linke Opposition, die rechte Opposition und die Opposition der Arbeitnehmer waren, die über den Weg der Entwicklung diskutieren. Die Oppositionsparteien und Arbeitnehmer waren kritischer für die staatliche Kapitalentwicklung und insbesondere die Arbeitnehmer waren von der bürokratischen und entwicklungspolitischen Bedeutung, während die rechte Opposition die staatliche Entwicklung stärker unterstützt und die neue Wirtschaftspolitik befürwortete. Nach dem demokratischen Zentralismus von Lenin wurden die Leninistischen Parteien auf einer hierarchischen Grundlage organisiert, die aktive Zellen der Mitglieder als breite Basis.Sie wurden nur aus Elitekadres hergestellt, die von höheren Mitgliedern der Partei als zuverlässig und vollständig unter der Aufsicht der Parteien zugelassen wurden. Trotskyismus übertrow die linken kommunistischen Völker als wichtigster kommunistischer Ausdruck, während mehr Libertarische Kommunismuse, die sich aus der libertären Zeit des Rats communismus zurückleiten, wichtige Dissidenten des Kommunismus außerhalb der Sowjetunion blieben. In den Moskau-Studien wurden viele alte bolkte, die während der russischen Revolution oder in der sowjetischen Regierung von Lenin eine herausragende Rolle gespielt hatten, darunter Lev Kamenev, Grigory Zinoviev, Alexei Rykow und Nikolai Bukharin, beschuldigt, die Anschuldigung gegen die Sowjetunion zu beschuldigen. Der akademische Bereich nach dem Zweiten Weltkrieg und während des Kalten Krieges wurde von dem "Gesamtaroma-Modell" der Sowjetunion dominiert, wobei der absolute Charakter der Macht von Joseph XI hervorgehoben wurde. In den 1950er Jahren hat der politische Wissenschaftler Carl Joachim Friedrich, der erklärt hat, dass die Sowjetunion und andere kommunistische Staaten totalitäre Systeme seien, mit dem Persönlichkeitskulturen und nahezu unbegrenzten Befugnissen des "großen Führers" wie Stalin. Die "revisionistische Schule" in den 1960er Jahren konzentrierte sich auf relativ autonome Institutionen, die die Politik auf höherer Ebene beeinflussen könnten. Matt Lenoe beschreibt die "revisionistische Schule" als Vertreter derjenigen, die "das alte Bild der Sowjetunion als totalitärer Staat auf der Weltherrschaft überhellt oder einfach falsch waren. Sie waren eher an der sozialen Geschichte interessiert und sprachen sich dafür aus, dass die Führung der kommunistischen Partei sich an die sozialen Kräfte anpassen musste. Diese "revisionistische Schule"-Säulen wie J. Archey und Francise Viola stellten den "Gesamtansatz" in Frage, der als überholt angesehen wurde und in den ehemaligen kommunistischen Staaten am aktivsten tätig war, insbesondere das Staatsarchiv der Russischen Föderation im Zusammenhang mit der Sowjetunion. Laut John Elizabeth Haynes und Math Klehr zeichnet sich die Historiographie durch eine Aufteilung zwischen traditionellen und Revisionsisten aus.“ Die traditionellen Persönlichkeiten zeichnen sich als objektive Berichter der angeblichen totalitären Natur von Kommunismus und kommunistischen Staaten aus. Sie werden von ihren Gegnern kritisiert, weil sie Anti-communist, sogar faschistischen, in ihrem Bestreben, sich weiterhin auf die Probleme des Kalten Krieges zu konzentrieren. Alternative Charakterisierungen für traditionelle Musiker umfassen Anti-Communist, konservative, Draperite (nach Theodore Draperper), orthodoxe und rechtskräftige; Norman Markowitz, ein prominenter Revisionsist, bezeichnet als Reaktionare, „Rechts-Röver,“ und Triumphalist, die der "HUAC-Schule der CPUSA" angehören." Eine vorgeschlagene Alternativform ist "neue Historiker des amerikanischen Kommunismus", die aber nicht gefangen sind, weil diese Historiker sich als unvoreingenommen und wissenschaftlich beschreiben würden und ihre Arbeit auf die Arbeit von Anti-Kommunisten, die sie als uninteressant und uncholar. Kalter KriegEss führende Rolle im Weltkrieg II sah das Entstehen der Sowjetunion als industrielle Supermacht mit starkem Einfluss auf Osteuropa und Teile Asiens. Die europäischen und japanischen Reiche wurden zerbrochen und kommunistische Parteien haben in vielen Unabhängigkeitsbewegungen eine führende Rolle gespielt. Marschall-Leninist-Regierungen, die auf der Sowjetunion entworfen wurden, haben in Bulgarien, der Tschechoslowakei, Ostdeutschland, Polen, Ungarn und Rumänien die Macht übernommen. Eine libanesische –Leninistische Regierung wurde auch unter Jup Broz Tito in Jugoslawien gegründet, doch die unabhängige Politik von Tito führte aus dem Cominform, das den Comintern ersetzt hatte, und Titoismus war Markenabweichung. Albanien wurde auch nach dem Zweiten Weltkrieg ein unabhängiger libanesischer Staat. Kommunismus wurde für die meisten des 20. Jahrhunderts als Rivalität und Bedrohung für den westlichen Kapitalismus gesehen. Die sozio-ökonomische Natur der kommunistischen Staaten, insbesondere der Sowjetunion während der Zeit von Stalin, wurde viel diskutiert. Manche kommunistische Anhänger und Anti-Kommunisten sind sich darin einig, dass der Sozialismus, wenn auch aus verschiedenen Gründen, geschaffen wurde; der ehemalige Staat, der die Produktionsmittel durch die Partei, den Staat und Gewerkschaften kontrolliert, während die ehemalige Seite jede geplante Wirtschaft als Sozialismus betrachten. Experten, Wissenschaftler und linken Kritikern haben es mehrfach als eine Form des bürokratischen Einsammelns, des staatlichen Kapitalismus, des staatlichen Sozialismus oder eines völlig einzigartigen Produktionsmodus gekennzeichnet. Die Östliche Bloc, einschließlich Staaten in Mittel- und Osteuropa sowie die dritten sozialistischen Regime der Welt, wurde mehrfach als "bürokratische autoritäre Systeme" bezeichnet, und die sozio-ökonomische Struktur Chinas wurde als "nationalistisches Staatskapital" bezeichnet. Manche Wissenschaftler und Journalisten haben erklärt, dass Anti-Kommunistische Ausdrucksweisen den Umfang der politischen Repression und Zensur in den unter kommunistischer Herrschaft stehenden Staaten übertrafen oder Vergleiche mit denen, was sie als Gräueltaten sehen, die von den Kapitalländern insbesondere während des Kalten Krieges begangen wurden. Sie umfassen Mark Ahmeds, Vincent Bevins, Noam Chomsky, Jodi Dean, Kristen Ghodsee, Seumas Milne und Michael Parenti. Mark Scott und Rudolf Rummel haben geschrieben, dass die genauen Zahlen im Streitfall die Reihenfolge der Größenordnung nicht sind. Ghodsee und Scott Sehon schrieben, dass "die Entfaltung von Zahlen ist unerheblich. Was ist, dass viele Menschen von kommunistischen Regimen getötet wurden. „About 20. Jahrhundert Kommunismus schrieb Nathan J. Robinson: „Es ist sehr einfach, sowohl für den Sozialismus als auch gegen die Verbrechen des 20. Jahrhunderts zu sein. All es geht um eine konsequente, grundsätzliche Opposition gegen autoritäreismus. Manche Akademiker schrieben über die Vorzüge einer antikommunistischen Position, die die Ereignisse und den Verlust des Lebens nicht verleugnet, aber eine Unterscheidung zwischen anti autoritären kommunistischen und anderen sozialistischen Verhältnissen, von denen beide Opfer der Unterdrückung waren, und lehnten 20 Jahre kommunistische Volkswirtschaften ab. In Westeuropa waren kommunistische Parteien Teil mehrerer Nachkriegsregierungen, und selbst wenn der Kalte Krieg viele dieser Länder gezwungen hatte, sie von der Regierung wie in Italien zu entfernen, waren sie Teil des liberalen Demokratieprozesses. In den 1960er Jahren mit der neuen Linke gab es auch viele Entwicklungen in der Libertarian-Xismus. Durch die 60er und 70er Jahre hatten viele westliche kommunistische Parteien viele der Handlungen kommunistischer Staaten kritisiert, die von ihnen entfernt sind, und einen demokratischen Weg zum Sozialismus entwickelt, der als Eurocommunismus bekannt wurde. Diese Entwicklung wurde von anderen kommunistischen und verurteilten kommunistischen Völkern kritisiert, was die soziale Demokratie betrifft. Nach den Revolutionen von 1989, die zum Großteil der ehemaligen Ostberei führten, wurde die Sowjetunion am 26. Dezember 1991 aufgelöst. Er war das Ergebnis der Erklärungsnummer 142-. der Sowjetrepubliken der Obersten Sowjetunion. In der Erklärung wurde die Unabhängigkeit der ehemaligen Sowjetrepubliken anerkannt und die Gemeinschaft unabhängiger Staaten geschaffen, obwohl fünf der Unterzeichner dieses Übereinkommens viel später ratifiziert haben oder es überhaupt nicht getan haben. Am vorherigen Tag ist der sowjetische Präsident Mikhail Gorbach (der achtte und letzte Führer der Sowjetunion) zurückgetreten und erklärte sein Amt aussterben und über seine Befugnisse, einschließlich der Kontrolle des Tschetscheniens, an den russischen Präsidenten Boris Yeltsin übertragen. Am Abend um 7:32 wurde die sowjetische Flagge zuletzt von der Kremlin abgeschwächt und durch die vorrevolutionäre russische Flagge ersetzt. Früher von August bis Dezember 1991 hatten alle einzelnen Republiken, einschließlich Russlands selbst, aus der Union geschieden. elf Republiken unterzeichneten das Alma-Ata-Protokoll, unterzeichneten die Woche vor der förmlichen Auflösung der Union und erklärten, dass die Sowjetunion nicht mehr existierte. Manche Wissenschaftler wie Jodi Dean und Kristen Ghodsee weisen darauf hin, dass die herausragende Haltung der westlichen Mächte am Ende des Kalten Krieges und die Fixierung mit allen linksistischen und sozialistischen politischen Idealen mit den Schrecken von Stalinismus der Neoliberalismus ermöglichte, die Unstimmigkeit zu füllen, die demokratische Institutionen und Reformen untergräbt, so dass ein Weg des wirtschaftlichen Fehls, der Arbeitslosigkeit, der Hoffnung und der zunehmenden Ungleichheit während des ehemaligen Ostteils und des Westens in den darauffolgenden Jahrzehnten der Extremismus sowohl auf nationaler als auch auf nationaler Ebene zugenommen hat. Für Ghodsee ist die Zeit gekommen, um das demokratische Projekt zu überdenken und schließlich die notwendigen Arbeiten zu unternehmen, um es vom Tod des Neoliberalismus zu retten oder durch ein neues politisches Ideal zu ersetzen, das uns zu einer neuen Phase der menschlichen Geschichte führt. Diese Wissenschaftler weisen darauf hin, dass nach dem Niedergang der Berliner Mauer weiterhin Anti-communistische Rhetorik Jahrzehnte bestehen. Für Dean, konservative, liberale und soziale Demokratisierungen sind sich die kommunistischen Staaten des 20. Jahrhunderts unzufrieden, wodurch die Diskussion über politische Alternativen zu freien Märkten und liberaler Demokratie eingeschränkt wird, eine Fusion, die die Vorstellung von Neoliberalismus darstellt. Laut diesem wissenschaftlichen Standpunkt, wenn die Menschen den Kapitalismus betrachten, berücksichtigen sie nicht, was die schlimmsten Ergebnisse sind (Klimawandel, wirtschaftliche Ungleichheit, Hyperinflation, Große Dezession, Raubbarsch und Arbeitslosigkeit), weil die Geschichte des Kapitalismus als dynamisch und nuanciert angesehen wird; die Geschichte des Kommunismus wird nicht als dynamisches oder nuanciertes Phänomen angesehen, und es gibt ein festes historisches Kommunismus, das autoritäre, seelische, seeräuberische, seelische, seelische, seelische und gewaltig ist. Post-Soviet communismus Walter Scheidel erklärte, dass die kommunistischen Staaten trotz weitreichender staatlicher Maßnahmen den langfristigen wirtschaftlichen, sozialen und politischen Erfolg nicht erreicht haben. Die Erfahrung der Auflösung der Sowjetunion, der Nordkoreanischen Hungersnot und der angeblichen wirtschaftlichen Leistung im Vergleich zu den entwickelten Freimarktsystemen werden als Beispiele von kommunistischen Staaten angeführt, die keinen erfolgreichen Staat aufbauen und sich dabei ganz auf das Wesentliche stützen. Trotz dieser Mängel, Philipp Er sagte, dass der Lebensstandard in den östlichen Bloc-Ländern aufgrund der Modernisierungsprogramme unter kommunistischen Regierungen generell gestiegen sei. Branko Mailandović schrieb, dass nach dem Ende des Kalten Krieges viele dieser Länder während des Übergangs zum Kapitalismus in einem solchen Maße zurückgingen, dass sie noch vor dem Zusammenbruch des Kommunismus zurückkehren müssen. Laut Geisteswissenschaftlern Kristen Ghodsee und Philosoph Scott Sehon sind Opfer von Kommunismus-Erklärung, die darauf abzielt, den Opfern des Kommunismus als Doppelgenomiide Theorie oder der moralischen Gleichwertigkeit zwischen dem Holocaust (Rückfall) und "Communism tötet" gleichzusetzen;" für Ghodsee, konservative und antikommunistische Organisationen versuchen, die Opfer des Kommunismus als Doppelgenomiidetheorie oder die moralische Gleichwertigkeit zwischen dem Holocaust (Mund) und den von kommunistischen Staaten (Klasse) zu institutionalisieren. Laut dieser Ansicht sind dies Verdächtige, sich von der globalen Finanzkrise und dem Versagen des Neoliberalismus abzuwenden. Laut dem Jahr 2021 sind die von den libanesischen und leninistischen Parteien im Rahmen eines einzigen Systems kontrollierten Staaten die Volksrepublik China, die Republik Kuba, die Demokratische Volksrepublik Laos und die Sozialistische Republik Vietnam. kommunistische Parteien oder ihre Verwandten sind in mehreren anderen Ländern politisch wichtig. Mit der Auflösung der Sowjetunion und dem Fall des Kommunismus gab es eine Spaltung zwischen den kommunistischen Völkern, die manchmal in den Medien als Neo-Stalinisten erwähnt wurden, die sich weiterhin für einen heiklen Marxismus –Leninismus und den kommunistischen Völkern, wie die Linke in Deutschland, verpflichteten, im liberalen Demokratieprozess für einen demokratischen Weg zum Sozialismus zu arbeiten, während viele andere kommunistische Parteien sich den demokratischen und sozialen Parteien nähern. kommunistische Staaten, reformierte kommunistische Parteien haben die Regierung oder regionale Koalitionen, einschließlich im ehemaligen östlichen Bloc, geleitet oder gehört. In Nepal waren kommunistische (CPN UML und Nepals kommunistische Partei) Teil der 1. nepalesischen Constituent Assembly, die 2008 die Monarchie abgeschafft und das Land in eine liberal-democratische Republik verwandelte und demokratische Macht mit anderen kommunistischen, maroistischen –Leninisten und Maoisten (CPN Maoisten), sozialen Demokratisierungen (Nepali Congress) und anderen als Teil der Multi-Parteien Demokratie haben. China hat viele Aspekte des Maoisten Erbes neu bewertet, und zusammen mit Laos, Vietnam und einem geringeren Niveau Kubas hat die dezentralisierte Staatskontrolle der Wirtschaft zur Wachstumsförderung. Diese Reformen werden manchmal von externen Kommentatoren als Progression beschrieben, und von einigen linken Kritikern als Regression, zum Kapitalismus oder als Kapitalismus Staat, aber die kommunistischen Parteien beschreiben es als notwendige Anpassung an bestehende Realitäten in der post-Soviet-Welt, um die industrielle Produktionskapazität zu maximieren. In diesen Ländern ist das Land ein universelles öffentliches Monopol, das vom Staat verwaltet wird und somit natürliche Ressourcen und lebenswichtige Industrien und Dienstleistungen sind. Der öffentliche Sektor ist der marktbeherrschende Sektor in diesen Volkswirtschaften und der Staat spielt bei der Koordinierung der wirtschaftlichen Entwicklung eine zentrale Rolle. chinesische Wirtschaftsreformen wurden 1978 unter der Leitung von Deng Xiaoping eingeleitet, und seither hat China die Armutsquote von 53 % im Mao- Zeitalter auf nur 6 % im Jahr 2001 gesenkt. kommunistisches politisches Denken und Theorie sind vielfältig, teilen aber mehrere Kernelemente. Die marktbeherrschenden Formen des Kommunismus basieren auf Marxismus oder Leninismus, aber nicht-Marxist-Versionen des Kommunismus, wie Anarcho-communismus und Christian communismus, die zum Teil von strusistischen Theorien und Libertarischem und menschlichem Marxismus beeinflusst werden. Gemeinsame Elemente sind theoretischer als ideologischer Art, die politische Parteien nicht durch Ideologie, sondern durch Klasse und wirtschaftliches Interesse identifizieren und mit dem Protektionismus identifizieren. Laut kommunistischen Kräften kann das Protektionismus die Massenarbeitslosigkeit nur dann vermeiden, wenn der Kapitalismus überholt ist; kurzfristig begünstigen staatsorientierte kommunistische Völker die staatliche Eigenverantwortung der Kommandohöhen der Wirtschaft als Mittel zur Verteidigung des Protektors vom Kapitaldruck. Manche kommunistischen Gruppen unterscheiden sich von anderen Libyer, die Bauern und Kleinbauern als mögliche Verbündete in ihrem Ziel sehen, die Abschaffung des Kapitalismus zu verkürzen. Für Leninist Kommunismus kann dieses Ziel, einschließlich kurzfristiger proletaler Interessen, um ihre politischen und materiellen Bedingungen zu verbessern, nur durch Vanguardismus erreicht werden, eine elitisierte Form des Sozialismus, von der die theoretische Analyse abhängt, um die proletativen Interessen zu identifizieren, anstatt die proletistischen Interessen selbst zu konsultieren, wie es von libertären kommunistischen Völkern befürwortet wird. Wenn sie an Wahlen teilnehmen, ist die Hauptaufgabe von Leninist kommunistischen kommunistischen, die Wählerinnen und Wähler in der Frage zu bringen, was ihre wahren Interessen nicht als Reaktion auf die Interessenbekundung der Wähler selbst gilt. Wenn sie die Kontrolle des Staates erlangt haben, verhinderten Leninist kommunistisches Hauptaufgabe andere politische Parteien, das Protektionismus zu entschädigen, wie indem sie ihre eigenen unabhängigen Kandidaten ausüben. Dieser tektionistische Ansatz kommt aus ihren Verpflichtungen zum demokratischen Zentralismus, in dem kommunistische nur kadres, d.h. Mitglieder der Partei, die vollzeitlich professionelle Revolutionäre sind, wie von Vladimir Lenin entworfen. marunism Marxismus ist eine Methode der sozio-ökonomischen Analyse, die den Rahmen des Kapitalismus durch ein Aussterben, Analyse der Klassenbeziehungen und des sozialen Konflikts mit einer materiellistischen Auslegung der historischen Entwicklung und eine binomische Perspektive des sozialen Wandels bietet. Marxismus verwendet eine materiellistische Methode, die von Marx und Engels als materiellistisches Konzept der Geschichte bezeichnet wird und nun besser als historisches Materialismus bekannt ist, um die Entwicklung der Klassengesellschaft und insbesondere des Kapitalismus zu analysieren und zu analysieren sowie die Rolle von Klassenkampfen in systemischen wirtschaftlichen, sozialen und politischen Veränderungen. Erster, von Karl Marx und Friedrich Engels im Mitte des 19. Jahrhunderts entwickelt, war es die wichtigste Ideologie der kommunistischen Bewegung. Marxismus legt kein Konzept einer kommunistischen Gesellschaft pro sich vor und stellt lediglich eine Analyse vor, die die Mittel, mit denen ihre Umsetzung ausgelöst wird, schließt und die grundlegenden Merkmale der kommunistischen Gesellschaft als Grundlage für die Entfaltung der realen Lebensverhältnisse unterscheidet. Man ist der Auffassung, dass sich der wissenschaftliche Sozialismus verkörpern lässt, aber nicht eine ideale Gesellschaft auf der Grundlage der Konzeption von Intellektuellen, wonach der Kommunismus als Zustand der Dinge angesehen wird, die auf einem intelligenten Design basieren; vielmehr ist es ein unidealistischer Versuch, um die materielle Geschichte und Gesellschaft zu verstehen, wonach der Kommunismus Ausdruck einer echten Bewegung ist, mit Parametern, die aus dem tatsächlichen Leben stammen. Laut der französischsprachigen Theorie entsteht ein Klassenkonflikt in den Kapitalgesellschaften aufgrund von Widersprüchen zwischen den materiellen Interessen des unterdrückten und ausgenutzten Protektor – eine Gruppe von Lohnarbeitern, die für die Herstellung von Waren und Dienstleistungen eingesetzt werden – und der Wertungsklasse, die die Produktionsmittel besitzt und ihren Reichtum durch die Beschlagnahme des überschüssigen Produktes, das vom Protektor in Form von Gewinnen produziert wird. Dieser Klassenkampf, der in der Regel als Wiedereingliederung der produktiven Kräfte einer Gesellschaft gegen ihre Produktionsbeziehungen zum Ausdruck kommt, führt zu einer Zeit kurzfristiger Krisen, die den Kampf gegen die zunehmende Entfremdung von Arbeitskraft, die das Protektionismus erlebt hat, zu bewältigen hat, wenn auch mit unterschiedlichem Grad des Bewusstseins der Klasse. In Zeiten einer tiefen Krise kann die Widerstandsfähigkeit der unterdrückten Person zu einer proletarischen Revolution führen, die, wenn sie gesiegt wird, zur Herstellung des sozialverantwortlichen Produktionsmodus führt, der sich auf die soziale Eigenverantwortung der Produktionsmittel stützt, "je nach seinem Beitrag," und die Produktion. Als die produktiven Kräfte weiter voranschreiten, folgt die kommunistische Gesellschaft, d.h. eine klasselose, staatslose, menschliche Gesellschaft, die auf einem gemeinsamen Eigentum basiert, dem maximalen "Von jeder nach seiner Fähigkeit bis zu jedem nach seinen Bedürfnissen. " Man geht zwar aus den Werken von Marx und Engels hervor, doch hat sich der Marxismus in viele unterschiedliche Bereiche und Denkschulen entwickelt, was dazu führt, dass es jetzt keine einzige endgültige Marschalltheorie gibt. Verschiedene pädagogische Schulen legen bei der Ablehnung oder Änderung anderer Aspekte einen stärkeren Akzent auf bestimmte Aspekte des klassischen Marxismus. Viele Denkschulen haben versucht, die Konzepte und nicht-Marxian zu kombinieren, was zu widersprüchlichen Schlussfolgerungen geführt hat. Es gibt eine Bewegung, um zu erkennen, dass der historische Materialismus und der kumulative Materialismus nach wie vor der fundamentale Aspekt aller jugendistischen Schulen des Denkens sind. Manismus-Leninismus und seine Abrisse sind die am häufigsten bekannten und treibenden Kräfte in den internationalen Beziehungen während der meisten des 20. Jahrhunderts. Klassischer Marxismus ist die wirtschaftlichen, philosophischen und soziologischen Theorien, die von Marx und Engels im Gegensatz zu den späteren Entwicklungen in Marxismus, insbesondere Leninismus und Marxismus –Leninismus, exponiert werden. orthodoxer Marxismus ist der Körper von Marxismus, der nach dem Tod von Marx entstanden ist und die die offizielle Philosophie der sozialistischen Bewegung wurde, die im Zweiten Weltkrieg bis zum Zweiten Weltkrieg vertreten ist. orthodoxer Marxismus zielt darauf ab, die wahrgenommenen Unklarheiten und Widersprüche der klassischen Musik zu klären, zu kodifizieren und zu verwerten.Die Philosophie des kumulativen Marxismus umfasst das Verständnis, dass die materielle Entwicklung (Zuschüsse in der Technologie in den produktiven Kräften) der Hauptregisse des Wandels in der Struktur der Gesellschaft und der sozialen Beziehungen ist und dass die sozialen Systeme und ihre Beziehungen (z.B. der Föderalismus, der Kapitalismus und dies) widersprüchlich und ineffizient werden, da die produktiven Kräfte sich entwickeln, was in irgendeiner Form der sozialen Revolution, die sich auf die wachsenden Widersprüche auswirkt. Dieser revolutionäre Wandel ist das Fahrzeug für grundlegende gesellschaftliche Veränderungen und führt letztlich zur Entstehung neuer Wirtschaftssysteme. Künftig stellt der orthodoxe Marxismus die Methoden des historischen Materialismus und des Dialektikmaterialismus dar und nicht die normativen Aspekte, die dem klassischen Marxismus innewohnen, ohne die Dogmatische Befolgung der Ergebnisse der Untersuchungen von Marx vorzusehen. poetische Konzepte Klassenkonflikt und historisches Materialismus An der Wurzel von Marxismus ist historisches Materialismus, die materiellistische Geschichte, die feststellt, dass das Hauptmerkmal der Wirtschaftssysteme durch die Geschichte den Produktionsmodus darstellt und dass die Veränderung zwischen den Produktionsarten durch Klassenkampf ausgelöst wurde. Laut dieser Analyse hat die industrielle Revolution die Welt in den Kapitalismus als neues Produktionsmodell gerückt. Vor dem Kapitalismus hatten bestimmte Arbeitsklassen Eigentum an Instrumenten, die in der Produktion eingesetzt wurden; aber weil Maschinen viel effizienter waren, war dieses Eigentum wertlos, und die überwiegende Mehrheit der Arbeitnehmer konnte nur überleben, indem sie ihre Arbeit veräußern, um die Maschinen anderer zu nutzen und jemand anderes Gewinn zu machen. So geteilte der Kapitalismus die Welt zwischen zwei großen Klassen, nämlich dem Protektionismus und der Gerechtigkeit. Diese Klassen sind direkt antagonistisch, da letztere über den von dem Protektor generierten überschüssigen Wert, der keine Produktionsmittel besitzt und daher keine Möglichkeit hat, ihre Arbeit an die Gerechtigkeit zu verkaufen. Laut dem materiellistischen Konzept der Geschichte geht es darum, die eigenen materiellen Interessen, die die wachsende Repräsentativität innerhalb des Föderalismus gefangen und beseitigt hat, von allen Beziehungen des privaten Eigentums, nur von der Föderalen Privilegie, zu wahren und dadurch die föderale Entscheidungsklasse von Existenz zu nehmen. Dies war ein weiterer Schlüsselfaktor für die Konsolidierung des Kapitalismus als neuer Produktionsmodus, der endgültige Ausdruck von Klassen- und Immobilienbeziehungen, die zu einer massiven Expansion der Produktion geführt haben. Nur im Kapitalismus kann das private Eigentum selbst abgeschafft werden. Gleichermaßen würde das Protektor die politische Macht bestimmen, das bürgerliche Eigentum durch die gemeinsame Eigenverantwortung der Produktionsmittel abbauen, so dass das Recht, das Protektionismus selbst abzuschaffen und die Welt als neues Produktionsmodell zu würdigen. Zwischen dem Kapitalismus und dem Kommunismus gibt es die Diktatur des Protektors; es ist die Abfederung des bürgerlichen Staates, aber noch nicht der Kapitalanlage, und gleichzeitig das einzige Element, das die Möglichkeit gibt, sich von diesem Produktionsmodus zu bewegen. Diese Diktatur, die auf dem Pariser Kommunismusmodell basiert, ist der demokratische Staat, in dem die gesamte öffentliche Behörde auf der Grundlage universeller Wahlen gewählt und erinnert wird. Kaukasus Wirtschaft und seine Befürworter halten den Kapitalismus als wirtschaftlich unhaltbar und unfähig, die Lebensstandards der Bevölkerung zu verbessern, da sie für einen Ausgleich für sinkende Gewinnraten sorgen müssen, indem die Löhne, Sozialleistungen und die Verfolgung militärischer Aggressionen gesenkt werden. Das kommunistische System würde den Kapitalismus als Produktionsmodus der Menschheit durch die Revolution der Arbeitnehmer erfolgreich gestalten. Laut der Logian-Krise Theorie ist der Kommunismus nicht eine unumgängliche, sondern eine wirtschaftliche Notwendigkeit. Sozialisierung gegenüber der Nationalisierung Man ist ein wichtiges Konzept im Bereich der Sozialisierung. Nationalisierung ist Eigentum des Staates, während die Sozialisierung die Kontrolle und Verwaltung von Eigentum durch die Gesellschaft ist. Marxismus ist der letztere als Ziel und betrachtet die nationaleisierung als taktische Frage, da die staatliche Eigenverantwortung immer noch in der Realität der Kapitalanlage liegt. In den Worten von Friedrich Engels, "der Wandel ... in Staatsbesitz ist nicht mit der kapitalistischen Natur der produktiven Kräfte entfernt. .Staatseigentum der produktiven Kräfte ist nicht die Lösung des Konflikts, sondern verschleiert innerhalb dieses Konflikts die technischen Bedingungen, die die Elemente dieser Lösung bilden." Man hat einige gelobte Gruppen und Tendenzen zur Kennzeichnung von Staaten geführt, die auf der Nationalisierung wie der Sowjetunion als staatlicher Kapitalgeber basieren. Kirgisismus Wir wollen eine neue und bessere Ordnung der Gesellschaft erreichen: In dieser neuen und besseren Gesellschaft muss es weder reich noch arm sein; alle müssen arbeiten. Keine Hand von reichen Menschen, aber alle Mitarbeiter müssen die Früchte ihrer gemeinsamen Arbeit genießen. Maschinen und andere Verbesserungen müssen dazu dienen, die Arbeit aller zu erleichtern und nicht, um ein paar auf Kosten von Millionen und zehn Millionen von Menschen reichen zu können. Diese neue und bessere Gesellschaft wird zur sozialistischen Gesellschaft aufgerufen. Die Lehren über diese Gesellschaft werden als Sozialismus bezeichnet. Leninismus ist die politische Theorie, die nach dem russischen Revolutions- und späteren russischen Premierminister Vladimir Lenin entwickelt und benannt wurde, für die demokratische Organisation einer revolutionären Vanguard-Partei und die Errungenschaft einer Diktatur des Proletariats als politische Vorlude zur Herstellung des sozialistischen Produktionsmodus. Leninismus besteht aus sozialistischen politischen und wirtschaftlichen Theorien, die sich aus dem orthodoxen Marxismus sowie den Interpretationen von Lenins für die praktische Anwendung auf die sozio-politischen Bedingungen des frühen-20. Jahrhunderts entwickelt haben. Leninismus setzt sich für revolutionäre Praxis ein und war ursprünglich weder eine strikt richtige Philosophie noch eine eigene politische Theorie. Nach der russischen Revolution und in der Geschichte und Klasse-Bewusstheit (1923), entwickelten György Lukács und organisierte Lenins pragmatische revolutionäre Praktiken und Ideologie in die formale Philosophie der Vanguard-Parteien. Als politischer wissenschaftlicher Begriff kam Leninismus im Jahr 1922 zu einer gemeinsamen Nutzung, nachdem Lenins Beteiligung an der russischen kommunistischen Partei beendet hatte. Grigory Zinoviev, der fünfte Kongress des kommunistischen International im Juli 1924, sprach den Begriff Leninismus, um Vanguard-Parteien zu verleugnen. Innerhalb von Leninismus ist der demokratische Zentralismus eine Praxis, in der politische Entscheidungen, die durch Abstimmungsverfahren erreicht werden, für alle Mitglieder der kommunistischen Partei verbindlich sind. Der politische Schutz der Partei besteht aus professionellen Revolutionären, die Führer und Offiziere wählen und die Politik durch freie Diskussionen bestimmen, dann wird dies durch gemeinsame Maßnahmen entscheidend verwirklicht. Vanguardismus ist im Rahmen der Theorie von Leninist revolutionärer Kampf eine Strategie, in der die klasse- und politisch fortschrittlichsten Teile des Protektors oder der Arbeitsgruppe beschrieben werden, die als revolutionäres Vanguard bezeichnet werden, um größere Teile der Arbeitsklasse auf eine revolutionäre Politik zu setzen und als Ausdruck der proletanten politischen Macht gegen seine Klassen zu dienen. Von 1916 bis 1922 war Leninismus die russische Anwendung der russischen Wirtschaft und der politischen Philosophie, die von den Tschechoslowakei, der vanguard-Partei, die den Kampf gegen die politische Unabhängigkeit der Arbeitsgruppe führte, umgesetzt und realisiert wurde. Joseph Stalin hat in der Zeit von 1916 bis 29 seine Auslegung von Leninismus als offizielle und nur legitime Form von Marxismus in Russland durch die Herausgabe der politischen Philosophien als Marxismus-Leninismus bezeichnet, die dann die staatliche Ideologie der Sowjetunion wurde. Marxismus – Leninismus Marxismus – Leninismus ist eine politische Ideologie, die von Joseph XI entwickelt wurde. Laut seinen Befürwortern basiert sie in Marxismus und Leninismus. Er beschreibt die spezifische politische Ideologie, die Stalin in der kommunistischen Partei der Sowjetunion und weltweit in der Comintern umgesetzt hat. Es gibt keine eindeutige Vereinbarung zwischen den Historikern darüber, ob Stalin tatsächlich den Grundsätzen von Marx und Lenin folgte. Es enthält auch Aspekte, die nach einigen Abweichungen von dem Marxismus wie dem Sozialismus in einem Land sind. Marxismus-Leninismus war die offizielle Ideologie der 20. Jahrhunderts kommunistischen Parteien (einschließlich Trotskyist) und wurde nach dem Tod von Lenin entwickelt; ihre drei Grundsätze waren Dialektisches Materialismus, die führende Rolle der kommunistischen Partei durch demokratischen Zentralismus und eine geplante Wirtschaft mit Industrialisierung und landwirtschaftlichen Erfassung. Man ist irreführend, weil Marx und Lenin nie geahndet oder die Schaffung eines -ismus nach ihnen unterstützt haben, und wird neugegründet, weil sie nach dem Tod von Lenins durch Stalin die drei doctrinalen und institutionalisierten Prinzipien enthielten, die ein Modell für spätere Regime des Sowjettyps darstellen; ihr globaler Einfluss, der mindestens ein Drittel der Weltbevölkerung bedeckt hat, hat die Nazis-Leninist ein bequemes Zeichen für den kommunistischen Block gemacht. Während des Kalten Krieges war Marxismus-Leninismus die Ideologie der deutlich sichtbarsten kommunistischen Bewegung und ist die wichtigste Ideologie im Zusammenhang mit dem Kommunismus. Social fascism war eine Theorie, die von den Cominternen und den angeschlossenen kommunistischen Parteien in den frühen 30er Jahren unterstützt wurde, die feststellte, dass die soziale Demokratie eine Variante des Defscismus sei, weil sie im Wege einer Diktatur des Protektionismus stand, zusätzlich zu einem gemeinsamen corporatistischen Wirtschaftsmodell. Damals erklärten die Führer der Comintern wie Stalin und Rajani Palme Dutt, dass die Kapitalgesellschaft in den dritten Zeitraum eingetreten ist, in dem eine Revolution des protektionistischen Handelns unmittelbar bevorsteht, aber durch soziale Demokratisierung und andere fakultative Kräfte verhindert werden könnte. So wurde der Begriff "soziale Fasch" verwendet, um sozialdemokratische Parteien, anti-Cominterne und progressive sozialistische Parteien und Dissenter innerhalb der Zwischenkriegszeit zu beschreiben. Die Theorie der Sozialen Faschismus wurde von der kommunistischen Partei Deutschlands befürwortet, die von der sowjetischen Führung von 1929 weitgehend kontrolliert und finanziert wurde. Anti-Revisionismus ist eine Position, die in den 1950er Jahren in der Opposition zu den Reformen und dem sowjetischen Führer Nikita Khrushtsch entstanden ist. Wo Khrushchev eine von Stalin abweichende Auslegung verfolgte, waren die Antirevisionisten in der internationalen kommunistischen Bewegung dem ideologischen Erbe von Stalin gewidmet und kritisierten die Sowjetunion im Rahmen von Khrushchev und seine Nachfolger als staatlicher Kapitalgeber und sozialer Imperialist, weil sie die Hoffnung auf Frieden mit den Vereinigten Staaten haben. Der Begriff Stalinismus wird auch verwendet, um diese Positionen zu beschreiben, wird aber oft nicht von seinen Anhängern verwendet, die sich weigern, dass Stalin einfach synthetisiert und praktiziert wird. Da unterschiedliche politische Trends die historischen Wurzeln des Revisionismus auf unterschiedliche Zeiten und Führer zurückverfolgen, gibt es heute erhebliche Meinungsverschiedenheiten darüber, was Antirevisionismus darstellt. Moderne Gruppen, die sich als Anti-Revisionisten beschreiben, fallen in mehrere Kategorien. Manche halten die Werke von Stalin und Mao Zedong und einige der Werke von Juden, während sie Mao ablehnen und allgemein den Trotskyismus ablehnen. Andere lehnten die ideologischen Wurzeln sowohl von Stalin als auch von Mao ab. Hinzu kommt, dass andere Gruppen verschiedene weniger bekannte historische Führer wie Enver Hoxha, die auch während der Sino-Albanienn geteilt wurden, aufhalten. Sozialer Imperialismus war ein Begriff, der von Mao verwendet wurde, um die Sowjetunion nach der Sowjetunion zu kritisieren. Mao erklärte, dass die Sowjetunion selbst zu einer Imperialisten Macht geworden sei, während sie eine sozialistische Façade aufrechterhielt. Hoxha hat sich mit Mao in dieser Analyse geeinigt, bevor er später den Ausdruck verwendet, um auch die drei Weltstheorie von Mao zu verurteilen. Stalinismus ist der Stil der Governance von Stalin gegenüber dem Marxismus – Leninismus, dem sozioökonomischen System und der politischen Ideologie, das von Stalin in der Sowjetunion umgesetzt und später von anderen Staaten auf der Grundlage des Sowjetmodells wie Zentralplanung, Nationalisierung und Einparteienstaat, sowie dem öffentlichen Eigentum an Produktionsmitteln, beschleunigter Industrialisierung, proaktiver Entwicklung der produktiven Kräfte der Gesellschaft (Forschung und Entwicklung) und nationalen natürlichen Ressourcen. Marxismus-Leninismus blieb nach der De-Stalinisierung, während der Judentum nicht. In den letzten Schreiben vor seinem Tod warnte Lenin vor der Gefahr der Persönlichkeit von Stalin und forderte die Sowjetunion auf, ihn zu ersetzen. Bis zum Tod des Joseph-Stalinismus im Jahr 1953 verwies die sowjetische kommunistische Partei auf ihre eigene Ideologie. Marxismus-Leninismus wurde von anderen kommunistischen und maroistischen Tendenzen kritisiert, die behaupten, dass die libanesischen –Leninistenstaaten den Sozialismus nicht einführen, sondern vielmehr den staatlichen Kapitalismus. Laut Marxismus stellt die Diktatur des Protektors die Regel der Mehrheit (Demokratie) statt einer Partei dar, soweit der Mitgründer von Marxismus Friedrich Engels seine "spezifische Form" als demokratische Republik bezeichnete. Laut Engels ist staatliches Eigentum selbst Privateigentum von Kapitalgebern, es sei denn, das Protektor hat die Kontrolle der politischen Macht, in der es öffentliches Eigentum ist. Ob das Protektor tatsächlich in der Kontrolle der libanesischen - leninistischen Staaten steht, ist eine Frage der Debatte zwischen Marxismus –Leninismus und anderen kommunistischen Tendenzen. Manismus-Leninismus ist für diese Tendenzen weder Marxismus noch Leninismus noch die Union von beiden, sondern eine künstliche Bezeichnung, die die ideologische Verfälschung von Juden rechtfertigt und in die kommunistische Partei der Sowjetunion und der Comintern verdrängt. In der Sowjetunion war dieser Kampf gegen den Marxismus – Leninismus durch Trotskyismus vertreten, der sich als katastrophale und Leninistische Tendenz bezeichnet. Trotskyismus Trotskyismus, entwickelt von Leon Trotsky im Kampf gegen den Stalinismus, ist eine leidenschaftliche und Leninistische Tendenz, die die Theorie der dauerhaften Revolution und der Weltrevolution anstelle der zweistufigen Theorie und des Sozialismus von Stalin in einem Land unterstützt. Er unterstützte den Völkermord und eine andere kommunistische Revolution in der Sowjetunion. Trotsky behauptete nicht, dass die Sowjetunion unter der Führung von Stalin, in der die Klassenbeziehungen wieder in eine neue Form aufgenommen wurden, zu einem entstammenden Arbeiterstaat geworden sei. Trotskys Politik unterscheidet sich stark von denen von Stalin und Mao, vor allem in der Erklärung, dass eine internationale proletale Revolution erforderlich ist – gegenüber dem Sozialismus in einem Land – und Unterstützung für eine echte Diktatur des auf demokratischen Grundsätzen basierenden Protektionismus. Strukturierung gegen Stalin für Macht in der Sowjetunion, Trotsky und seine Anhänger in der linken Opposition, die als Trotskyismus bekannt wurde. Letztlich gelang es, die Kontrolle über das Sowjetregime zu gewinnen, und Trotskyist versuchte, die Macht von Stalin zu entfernen, führte 1929 in Trotskys Exil aus der Sowjetunion. Trotsky setzte seine Kampagne gegen Stalin fort, gegründet im Jahr 1938 den vierten internationalen Trotskyisten-Konkurrent im Comintern. Trotsky wurde im August 1940 in Mexiko City auf den Bestellungen von Stalin ins Leben gerufen. Trotskyist führt u. a. zu einem heiklen Trotskyismus, einem dritten Lager, Posadismus, Pabloismus und Neo-Trotskyismus. In Trotskyist politische Theorie ist ein erwachsender Arbeitnehmerstaat eine Diktatur des Protektors, in dem die demokratische Kontrolle der Arbeitsgruppe über den Staat durch eine bürokratische Klique gesteuert wurde. Der Begriff wurde von Trotsky in The Revolution Betrayed und anderen Werken entwickelt. Deformierte Arbeitnehmerstaaten sind Staaten, in denen die Kapitalklasse überholt ist, die Wirtschaft ist weitgehend staatlicher und geplant, aber es gibt keine interne Demokratie oder Kontrolle der Industrie. In einem beschreibenden Zustand der Arbeitnehmer hat die Arbeitsgruppe nie politische Macht ausgeübt, wie es in Russland in Kürze nach der sowjetischen Revolution getan hat. Diese Staaten werden als deformiert betrachtet, weil ihre politischen und wirtschaftlichen Strukturen von der Spitze (oder von außen) und weil revolutionäre Arbeitsgemeinschaften zerkleinert werden. Wie ein von den Arbeitnehmern entstandener Staat kann nicht gesagt werden, dass ein Staat, der sich auf den Sozialismus ausrichtet, nicht als Staat bezeichnet werden kann. Die meisten Trotskyisten nennen heute Beispiele für deformierte Arbeitskräfte, darunter Kuba, die Volksrepublik China, Nordkorea und Vietnam. Der Internationale Ausschuss für Arbeitnehmer hat auch zu Zeiten wie Birma und Syrien aufgenommen, wenn sie eine nationale Wirtschaft haben. Maoism Maoism ist die Theorie aus den Lehren des chinesischen politischen Führers Mao Zedong. Aus den 1950er Jahren bis zum Deng Xiaoping chinesische Wirtschaftsreform in den siebziger Jahren wurde sie weithin als politische und militärische Ideologie der kommunistischen Partei Chinas und als theoretische Leitmotiv für revolutionäre Bewegungen in der ganzen Welt eingesetzt. Ein entscheidender Unterschied zwischen Maoismus und anderen Formen von Marxismus-Leninismus ist, dass die Bauern die treibende Kraft der revolutionären Energie sein sollten, die von der Arbeitsgruppe geleitet wird. Drei gemeinsame Maoistische Werte sind revolutionärer Populismus, sind praktisch und Dialektik. Die Synthese von Marxismus-Leninismus-Maoismus, die auf den beiden Einzeltheorien basiert, wie die chinesische Anpassung von Marxismus-Leninismus, kam während des Lebens von Mao nicht zustande. Nach der De-Stalinisierung wurde in der Sowjetunion der Marxismus-Leninismus gehalten, während bestimmte antirevisionistische Tendenzen wie Hoxhaismus und Maoismus darauf hinwiesen, dass dies vom ursprünglichen Konzept abgeschwächt wurde. In Albanien und China wurden unterschiedliche Politiken angewandt, die von der Sowjetunion weiter entfernt wurden. Von den 1960er Jahren, Gruppen, die sich selbst Maoisten oder diejenigen, die Maoismus aufgehalten haben, wurden nicht um ein gemeinsames Verständnis von Maoismus geeinigt, sondern eigene Auslegungen der politischen, philosophischen, wirtschaftlichen und militärischen Werke von Mao. Seine Anhänger behaupten, dass es bis zu den 80er Jahren nicht gefestigt wurde, zunächst von der coherentn kommunistischen Partei Shining Path im Jahre 1982. Durch die Erfahrung des Krieges, der von der Partei geflohen war, konnte der Shining Path Maoismus als neueste Entwicklung des Marxismus in die Tat umsetzen. Proponenten von Marxismus-Leninismus-Maoismus beziehen sich auf die Theorie als Maoismus selbst, während der Maoismus entweder als Mao Zedong Gedanken oder als Marxismus bezeichnet wird. Maoism-Dritter Weltismus ist besorgt über die Infusion und Synthese von Marxismus – Leninismus –Maoismus mit Konzepten von Nicht-Marxist-Dritt-Weltismus, die eine solche Abhängigkeitstheorie und die Weltsystemtheorie sind. Eurocommunismus Eurocommunismus war in den siebziger und achtziger Jahren in verschiedenen westeuropäischen kommunistischen Parteien ein überarbeiteter Trend, der die Entwicklung einer Theorie und Praxis des sozialen Wandels für ihre Region anbetrifft. Insbesondere in Italien, Frankreich und Spanien haben kommunistische dieser Art versucht, den Einfluss der Sowjetunion und ihrer kommunistischen Partei während des Kalten Krieges zu untergraben. Enrico Berlinguer, Sekretär der italienischen kommunistischen Partei, wurde weithin als Vater von Eurocommunismus angesehen. Libertarian marunism Libertarian Marxismus ist ein breites Spektrum wirtschaftlicher und politischer Philosophien, die die anti-itären Aspekte von Marxismus hervorheben. Frühzeitige Libertarian-Xismus, bekannt als linken Kommunismus, traten im Widerspruch zu Marxismus –Leninismus und seinen Derivaten wie Stalinismus, Trotskyismus und Maoismus. Libertarian Marxismus ist auch kritisch für reformistische Positionen wie die von Sozialdemokraten gehaltenen. Libertarian-Märkte ziehen häufig von den späteren Werken von Marx und Engels, insbesondere dem Turme und dem Bürgerkrieg in Frankreich, und betonten, dass die Libanesische Welt in der Lage ist, sich selbst zu engagieren, ohne dass eine revolutionäre Partei oder ein Staat für die Medien oder ihre Befreiung benötigt werden.Gemeinsam mit einemarchismus ist der libertarische Marxismus einer der wichtigsten Derivate des libertären Sozialismus. Neben dem linken Kommunismus, dem Libertarian-Mannismus, gehören auch solche Strömungen wie autonomismus, Kommunisierung, De Leonismus, Johnson-Forest Tendency, Lettrismus, Luxemburgismus, Sozialismus ougemie, Solidarität, Weltdemokratie, Arbeiterismus sowie Teile des Freudo-Marxismus und der Neuen Linke. Libertarian Marxismus hat auch häufig einen starken Einfluss sowohl auf die Post-Link- als auch auf die Sozialschützer. Nichtablen Libertarian Marxismus sind Antonie Pannekoek, Raya Dunajewja, C. James, Antonio Negri, Cornelius Castoriadis, Maurice Brinton, Guy Debord, Daniel Guérin, Ernesto Screpanti, Raoul Vaneigem und Yanis Varoufakis, die behaupteten, dass die Behauptungen, dass Marx selbst ein libanesischer Tourist sei. Kommunismus des Rates ist eine Bewegung mit Ursprung in Deutschland und den Niederlanden in den 20er Jahren, deren Hauptorganisation die kommunistische Arbeiterpartei Deutschlands war. Kommunismus des Rates wird heute als theoretischer und aktiver Standpunkt sowohl im libertrischen Marxismus als auch im libertrischen Sozialismus fortgesetzt. Kernprinzip des Rats communismus ist, dass die Regierung und die Wirtschaft von den Arbeitnehmerräten verwaltet werden sollten, die aus Delegierten bestehen, die zum Arbeitsplatz gewählt werden und jederzeit wieder aufwiesen werden. Ratskorridor lehnt staatlicher autoritärer staatlicher Sozialismus und staatlicher Kapitalismus ab. Sie lehnten auch die Idee einer revolutionären Partei ab, da die kommunistischen Ratsräte glauben, dass eine von einer Partei geleitete Revolution zwangsläufig eine Partei Diktatur hervorbringt. Ratsdemokraten unterstützen eine Arbeitnehmerdemokratie, die durch eine Vereinigung der Arbeitnehmerräte hergestellt wird. Im Gegensatz zu den Sozialdemokraten und dem Kommunismus von Leninist ist das zentrale Argument des Rats communismus, dass die in den Fabriken und Kommunen gebildeten demokratischen Arbeiterräten die natürliche Form der Arbeitsorganisation und der staatlichen Macht sind. Diese Ansicht lehnt sich sowohl dem Reformisten als auch dem Leninismus an Ideologien ab, die die parlamentarische und institutionelle Regierung durch die Anwendung sozialer Reformen auf der einen Seite und durch die Unterstützung der Parteien und der partizipativen demokratischen Zentralismus unterstreichen. Link zum Kommunismus Linker Kommunismus ist das Spektrum der kommunistischen Standpunkte, die die politischen Ideen und Praktiken kritisierten, insbesondere im Anschluss an die Serie von Revolutionen, die den Zweiten Weltkrieg zu einem Ende seitens der Tschechoslowakei und der Sozialdemokratie gebracht haben. Linke behaupten die Standpunkte, die sie als ortsansässiger und proleter betrachten als die Ansichten von Marxismus-Leninismus, die vom kommunistischen International nach seinem ersten Kongress (März 1919) und während seines zweiten Kongresses (Juli-August 1920). Linke sind eine Reihe von politischen Bewegungen, die sich von den Fremden-Leninisten unterscheiden, die sie weitgehend als bloße Aussaat von Kapital betrachten; von den archo-communisten, von denen einige von ihnen als internationale Sozialisten betrachten, und von verschiedenen anderen revolutionären sozialistischen Tendenzen wie De Leonisten, die sie eher als internationale Sozialisten in begrenzten Fällen betrachten. Bordigismus ist ein Leninist, der nach Amadeo Bordiga benannt wurde, der als „mehr Leninist als Lenin“ bezeichnet wurde und sich als Leninisten betrachtet hat. Andere Kommunismus Anarcho-communismus Anarcho-communismus ist eine libertarische Theorie des Leitkurses und des Kommunismus, die die Abschaffung des Staates, des privaten Eigentums und des Kapitalismus zugunsten der gemeinsamen Eigenverantwortung der Produktionsmittel befürwortet; die direkte Demokratie und ein horizontales Netzwerk von freiwilligen Vereinen und Arbeitnehmerräten mit Produktion und Verbrauch auf der Grundlage des Leitprinzips "Von jeder nach seiner Fähigkeit, je nach seiner Notwendigkeit, einander je nach seiner Notwendigkeit unterscheiden";" eino-comismus unterscheidet sich von der Tatsache, dass es seine soziale Überzeugungskraft für den Staat abgelehnt. Peter Kropotkin, der Hauptberater von Aarcho-communismus, erklärte, dass eine revolutionäre Gesellschaft "die sich sofort in eine kommunistische Gesellschaft umsetzen sollte", so dass sie sofort in die Frage gehen sollte, was man als "mehr fortgeschritten, abgeschlossen, Phase des Kommunismus" betrachtet habe. In diesem Sinne versucht sie, die Wiederauffüllung von Klassenspalten zu vermeiden und die Notwendigkeit eines Staates zu kontrollieren. Manche Formen von Anarcho-communismus wie Versicherter Anarchismus sind egoistisch und stark durch radikalen Individualismus beeinflusst, die Annahme, dass ein archistischer Kommunismus überhaupt keinen sinnlosen Charakter erfordert. Die meisten Anarcho-communisten sind der Ansicht, dass der Kommunismus ein Weg ist, um die Opposition zwischen dem Einzelnen und der Gesellschaft miteinander in Einklang zu bringen. In der menschlichen Geschichte sind die bekanntesten Beispiele einer archo-kommunistischen Gesellschaft, d.h. sie haben heute rund um die Ideen geschaffen und die in der historischen Kante weltweit Aufmerksamkeit und Wissen erhalten haben, während der russischen Revolution, der koreanischen Volksvereinigung in Manchurien und der spanischen Revolution von 1936 die wichtigsten Gebiete. Während des russischen Zivilkriegs arbeitete ein Verbündeter wie Nestor Makhno durch die Revolutionäre Insurrectionary Army der Ukraine bei der Schaffung und Verteidigung einesarcho-communismus im Freiraum der Ukraine ab 1919, bevor sie von den boliten im Jahr 1921 erobert wurde. 1929 wurde in Korea von der Koreanischen Anarchist Federation in Manchuri (KAFM) und der Koreanischen Anarcho-Communist Federation (KACF) mit Hilfe eines archischen General- und Unabhängigkeitsaktivisten Kim Chwa-chin, die bis zum Jahr 1931 in Kraft war, als Imperial Japan alssassassed Kim aus dem Süden geflohen und aus dem Süden geflüchtet wurde, während die chinesischen Nationalisten aus dem Norden geflohen sind, was zur Schaffung von Mancho, einem Mariono-Staat des japanischen Reichs führt. Durch die Bemühungen und den Einfluss der spanischen Anarchisten während der spanischen Revolution im spanischen Bürgerkrieg gab es im Jahr 1936 einen archo-communismus in den meisten Aragonien, Teilen der Region Kastilien und Andalusien und in der starken Revolutionäre Katalonien, bevor sie brutal zerkleinert wurden. Christian communismus Christian communismus ist eine theologische und politische Theorie, die darauf beruht, dass die Lehren von Jesus Christ Christen die Religion als ideales soziales System unterstützen. Obwohl es keine universelle Vereinbarung über die genauen Termine gibt, in denen kommunistische Ideen und Praktiken im Christentum begonnen haben, weisen viele christliche kommunistische Völker darauf hin, dass die ersten Christen, einschließlich der Apostles, ihre eigene kleine kommunistische Gesellschaft in den Jahren nach dem Tod und der Wiederbelebung von Jesus gründeten. Viele Anhänger von Christian communismus weisen darauf hin, dass es von Jesus gelehrt und von den Apostlesen selbst praktiziert wurde. Manche Historiker bestätigen ihre Existenz. Christian communismus genießt in Russland eine gewisse Unterstützung. russischer Musiker Yegor Letov war ein ausgeklügeltes Christian kommunistisches und in einem Interview aus dem Jahr 1995 wurde das Wort erwähnt: "Die Kommunikation ist das Königreich des God on Earth". Analyse der Aufnahme Emily Morris von University College London schrieb, dass Karl Marxs Schreiben viele Bewegungen inspiriert haben, einschließlich der russischen Revolution von 1916, ist der Kommunismus "gemeinsam mit dem in der Sowjetunion entwickelten politischen und wirtschaftlichen System" verwechselt. Deshalb greift der Kommunismus kontroverse Reaktionen auf die Handlungen bestimmter kommunistischer Staaten, die umfassend kritisiert wurden, und der Vergleich von Nazism und Stalinismus, die wiederum zu Kritik für eine Form der doppelten Völkermordtheorie und der Verharmonisierung geführt haben. Historian Andrzej Paczkowski fasste den Kommunismus als "eine Ideologie, die deutlich das Gegenteil schien, die auf dem säkularen Wunsch der Menschheit, Gleichheit und soziale Gerechtigkeit zu erreichen, beruhte und einen großen Sprung in die Freiheit versprach." Anti-Kommunismus entwickelt, sobald der Kommunismus im 19. Jahrhundert zu einer bewussten politischen Bewegung geworden ist, und Antikommunistische Massenmorde wurden gegen angebliche kommunistische Helfer gemeldet oder ihre angeblichen Anhänger, die von Anti-Kommunisten und politischen Organisationen oder Regierungen begangen wurden, die den Kommunismus ablehnen. Die kommunistische Bewegung ist seit ihrer Gründung Opposition ausgesetzt und die Opposition wurde oft organisiert und gewalttätig. Viele dieser Kampagnen zur Bekämpfung der Massenmordung, vor allem während des Kalten Krieges, wurden von den Vereinigten Staaten und ihren westlichen Verbündeten, wie den indonesischen Massenmorden von 1965 bis66 und der Operation Condor in Südamerika unterstützt. Todesfälle unter kommunistischen Staaten Viele Autoren haben überhöhte Todesfälle unter kommunistischen Staaten und Sterblichkeitsraten geschrieben, wie etwa die Übersterblichkeit in der Sowjetunion unter Joseph XI. Manche Autoren weisen darauf hin, dass es eine kommunistische Todesursache gibt, deren Todesschätzungen sehr unterschiedlich sind, je nach Definition der in ihnen enthaltenen Todesfälle, von weniger als 10 bis 20 Millionen auf über 100 Millionen hoch, die von mehreren Wissenschaftlern als ideologisch motiviert und unüberwindbar kritisiert wurden; sie werden auch kritisiert, weil sie wegen unvollständiger Daten unzumutbar sind, indem sie einen Überschuss aufweisen und einen ungerechtfertigten Zusammenhang mit dem Kommunismus als Hauptktortum, und dem Körper selbst ausdrücken. Mehr geschätzt werden Maßnahmen, die die kommunistischen Regierungen gegen Zivilisten begangen haben, einschließlich Hinrichtungen, vom Menschen verursachte Hungersnoten und Todesfälle, die während oder aus Freiheitsstrafen und Zwangsvertreibungen aufgetreten sind. Höhere Schätzungen werden kritisiert, weil sie auf der Grundlage von geringeren und unvollständigen Daten liegen, wenn erhebliche Fehler unvermeidlich sind, zu höheren möglichen Werten und Opfern von Bürgerkriegen, Holodomor und anderen vom Menschen verursachten Hungersnoten geführt werden, und Kriege, die kommunistische Staaten betreffen, sollten nicht gezählt werden. Es besteht kein Konsens zwischen den Völkern und Wissenschaftlern des Kommunismus darüber, ob einige oder alle Ereignisse ein Massenmord darstellen. Es gibt auch keinen Konsens über eine gemeinsame Terminologie, und die Ereignisse wurden mehrfach als Übersterblichkeit oder Massentoten bezeichnet; andere Begriffe, die zur Definition einiger solcher Morde verwendet werden, umfassen klassischeide, Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Democide, Völkermord, Politide und Unterdrückung. Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die meisten kommunistischen Staaten keine Massenmorde begangen haben, und einige vor allem, wie Benjamin Valentino, schlagen anstelle der Kategorie des kommunistischen Massenmords neben der Volks- und palästinensischen Massenmordung als Teil des unvorhergesehenen Massenmordes vor, um ihn von einem gemeinsamen Massenmord zu unterscheiden. Wissenschaftler betrachten weder Ideologie noch Systemart als wichtigen Faktor, der Massenmorde erklärt. Manche Autoren haben Tötungen in der Sowjetunion Joseph Stalins, dem China von Mao Zedong und dem Kambodscha von Pol Pot auf der Grundlage des Einflusses von Stalin auf Mao, die Pol Pot beeinflusste, verbunden. In allen Fällen wurden Tötungen im Rahmen einer Politik der unausgewogenen Modernisierung der raschen Industrialisierung durchgeführt. Andere Autoren beklagen, dass Genocide in ansonsten vergessenen Werken von Karl Marx bestimmt wurde. COVID-19 ist der jüngste Versuch der kommunistischen Bevölkerung, die Weltbevölkerung zu eliminieren, wie etwa durch die Verteilung von COVID-19 Todesfällen auf Kommunismus im Rahmen von COVID-19 Fehlinformation, wie von The Epoch Times und den Opfern der Friedensstiftung "Communism". Historische Einschätzung der doppelten Völkermordtheorie, die den Massentoten unter kommunistischen Staaten mit dem Holocaust entspricht, ist in den osteuropäischen Ländern und den baltischen Staaten populär, und ihre Geschichte wurde in die Agenda der Europäischen Union aufgenommen, unter anderem in der Prager Erklärung vom Juni 2008 und dem Schwarzen Bandtag, offiziell dem Europäischen Tag der Erinnerung an Opfer von Stalin und Nazism, der im August 2008 vom Europäischen Parlament und im Juli 2009 von der OSZE in Europa verkündet wurde. Unter vielen Wissenschaftlern in Westeuropa ist der Vergleich der beiden Regime und die Rechtsform ihrer Verbrechen weitgehend abgelehnt worden. Gedächtnis- und Erinnerungsstudien wurden durchgeführt, wie die Ereignisse erläutert werden. Die Opfer der Kommunismus-Erklärung, die von und nach den Opfern der Kommunismus-Menschenstiftung bekannt und benannt wurde, wurden im Rahmen der doppelten Völkermordtheorie in Osteuropa und in Anti-Kommunisten im Allgemeinen anerkannt, aber von den meisten westeuropäischen und anderen Wissenschaftlern abgelehnt. Es wurde von mehreren Wissenschaftlern kritisiert, weil sie eine Übervereinfachung und politisch motivierte Verharmlosung sowie eine Holocaust-Verharmlosung für die Ausgewogenheit der Ereignisse mit dem Holocaust darstellen und einen kommunistischen oder roten Holocaust darstellen. Laut dem Konzept können Hungersnoten und Massentoten von kommunistischen Staaten auf eine einzige Ursache zurückgeführt werden und daß Kommunismus als "die toten Ideologien in der Geschichte" oder in den Worten von Jonathan Rauch "die toten Fantasie in der menschlichen Geschichte" die größte Bedrohung für die Menschheit darstellt. Befürworter stellen einen angeblichen Zusammenhang zwischen Kommunismus, linken Politik und Sozialismus mit Völkermord, Massenmord und totalitärismus dar, mit Autoren wie George Watson, die eine gemeinsame Geschichte von Marx bis Adolf Hitler bekunden. Manche rechtskräftige Autoren zweifeln, dass Marx für Nazism und den Holocaust verantwortlich war. Genehmigungen wie Stéphane Courtois schlagen eine Theorie der Gleichwertigkeit zwischen Klasse und Rassegen vor. Sie wird von anti-kommunistischen Organisationen wie der Epoch Times, der Initiative für Liberty und den Opfern der Communism-Gerichtsanstalt unterstützt, wobei 100 Millionen die häufigste Schätzung aus dem Black Book of Communism darstellen, einer umstrittenen Arbeit, die den Ausdruck ante. Verschiedene Museen und Denkmäler wurden mit Unterstützung der Europäischen Union und verschiedener Regierungen in Kanada, Osteuropa und den Vereinigten Staaten in Erinnerung gerufen. Arbeiten wie das Black Book of Communism and Blutlands legitimierte Debatten über den Vergleich von Nazism und Stalinismus und die Ausweitung des Kommunismus und insbesondere die frühere Arbeit war in der Straffung des Kommunismus wichtig. Lesen Sie auch Literaturquellen, weitere Lesung Adami, Stefano; Marrone, G. ed.(2006)". Veröffentlichung der italienischen Literaturstudien (1. Routledge.ISBN: RE1-57958-390-3.Brasilien (2009). Wachstum und Fall der Kommunismus. Bodley Head.ISBN, S. 3079-5.Daniels, Robert Vincent (1994). Geschichte des Kommunismus und der Welt:Von Revolution bis zum Zusammenbruch. University Press of New England.ISBN UV0-87451-678-4.Daniels, Robert Vincent (2007) Anstieg und Fall der Kommunismus in Russland. University Press.ISBN:30-10010-649-7.Dean, Jodi (2012). Der kommunistische Horizont. Verso Bücher. ISBN: 1-84467-954-6.Dirlik, Arif (1989). Herkunft der chinesischen Kommunismus. Oxford University Press.ISBN:30-19-5054-5.Geale, Friedrich; Marx, Karl (1998).[1848] Das kommunistische Manifest (Reprint ed). Signet Klassisches. [0-451-52710-3.Fitz Coat, Sheila (2007) “Revisionismus in der sowjetischen Geschichte”, Geschichte und Theorie.46 (4): 77-91.JSTOR 4502285. Historiographischer Beitrag, der das Stipendienprogramm der drei großen Schulen umfasst: Totalitatismus, Revisionismus und postrevisionismus. Forman, James D. Miller. Kommunismus: Das Manifest vonVon Marx zum 20. Jahrhundert Realität.Watts.ISBN v0-531-02571-0.Fuchs-Schünchen, Nicola, Schünchen, Matthias (2020). " Langzeitwirkungen von Kommunismus in Osteuropa (PDF Version). Journal of Economic Perspectives.34 (2): 172–91.doi:10.1257/jep.34.2.172 Furet, Francois; Kan, D. trans. (2000). The Passing of An Illusion: Die Idee von Kommunismus im Twentieth Jahrhundert (Englisch ed). University of Chicago Presse.ISBN AM0-226-27341-9.Fürst, Juliane; Pons, Silvio; Selden, Mark, eds. (2017). Endspiele? Lateinischer Kommunismus in der globalen Perspektive, 1968 bis zur Gegenwart. Cambridge History of Communism.3 Cambridge University Press.ISBN UV1-31650-159-7.Henry, Michel; Davidson, Scott, Trans.(2014) [1991]. Von Communism bis Capitalism.Bspisbury.ISBN UV1-472-52431-7.Gregor, A. J. (2014). Marxismus und China: A Doctrinal History. Palgrave Macmillan.ISBN UV1-137-37949-8.Laybourn, Keith, Murphy (1999). Unter der Roten Flagge: Eine Geschichte des Kommunismus in Großbritannien (illusiert, hart getroffen). Pakistan. @0-75091-485-7.Lovell, Julia (2019). Maoismus: Eine globale Geschichte. Bodley Head.ISBNUNG AM 184792-250-2.Morgan, W. John (2003). kommunistisches Amt für Bildung und Kultur 1848-1948. Palgrave Macmillan.ISBN 0-333-48586-6.Morgan, W. John, Gast ed.(Dezember 2005)", Kommunismus, Post-Communism und Moral Education. Journal of Moral Education.34 (4).ISSN 0305-7240 (print). ISSN 1465-3877 (online). Naimark, Norman; Silvio Pons, eds. (2017). The Sozialistisches Camp und World Power 1941-60s. The Cambridge History of Communism.2.Cambridge University Press.ISBNUNG AM1-31645-985-0.Pipes, Richard (2003). Kommunismus: A History (reprint ed). Modern Library. [0-81296-864-4.Pons, Silvio (2014). Die globale Revolution: Eine Geschichte des Internationalen Kommunismus 1916-1991 (Englisch, hart getroffen). Oxford University Press.ISBN AM0-19965-762-9.Pons, Silvio, Service, Robert (2010) ein Wörterbuch von 20th Century Communism (hardcover ed). University Press.ISBN gegen0-69113-585-4.Pons, Silvio; Smith, Stephen A, E-Mail. Weltrevolution und Sozialismus in einem Land 1916-41. The Cambridge History of Communism.1.Cambridge University Press.ISBN UV1-31613-702-4.Pop-Eleches, Grigore; Tucker, Joshua A. (2017). Schatten des Kommunismus: historische Legacies und zeitgenössische politische Attitudes (hardcover ). Presse an der Universität München. Thomas (2009). Rote Flagge: Eine Geschichte des Kommunismus. Grove Press.ISBN gegen0-80214-512-3.Sabirov, Kharis Fatyich (1987). Was ist der Kommunismus?(Englisch ed.)Progress Publishers.ISBN v0-82853-346-1.Service, Robert (2010). Comrades!: A Geschichte der Weltkommunikation. Harvard University Press. [0-67404-699-3.Shaw, Yu-ming G. Veränderungen und Kontinuitäten in der chinesischen Kommunikation: Band I: Ideologie, Politik und Außenpolitik (bedeckt). Routledge.ISBN:30-36716-385-3.Zinoviev, Alexandre (1984) [1980]. Realität des Kommunismus. Lehen Bücher. [0-80523-901-0. Externe Links Communism .Encyclopædia Britannica (11.)1911.Retrieved 18 August 2021." Encyclopædia Britannica Online.Retrieved 18 August 2021. Libertarian kommunistische Bibliothek in Libcom.org enthält fast 20.000 Artikel, Bücher, Pamphozyten und Zeitschriften auf dem libertarianischen Kommunismus. Archivd 11 Dezember 2005 auf dem Wegback-Maschine. August 2021. Beispiel: "Marx auf der russischen Mir und Missverständnisse durch die Marschall". Lindsay, Samuel McCune (1905)." Kommunismus . Neue Internationale Veröffentlichung.Retrieved 18 August 2021. Die Radical Pamphlet-Sammlung in der Kongressbibliothek enthält Materialien zum Thema Kommunismus. August 2021. Winstanley, Gerrard (1649). "Die echten Levellers Standard Advanced, the Diggers' Manifesto". Archiviert vom Original am 9. Juli 2011. 18 August 2021 – über Roger Lovejoy. Siehe auch „The True Levellers Standard Advanced: Or, The State of Community Opened, and available to the Sons of Men" von der Kingston University London's Fakultät für Wirtschaft und Sozialwissenschaften an den libanesischen Internetarchiven. August 2021.