Osteoporose ist eine systemische Skeletterkrankung, die durch niedrige Knochenmasse, mikro-architecturale Verschlechterung des Knochengewebes gekennzeichnet ist, die zu Knochenschwächen führt, und dadurch das Frakturrisiko erhöht. Es ist der häufigste Grund für ein gebrochenes Knochen unter den älteren Menschen. Knochen, die häufig brechen, sind die Wirbelsäulen in der Wirbelsäule, die Knochen des Gabelarms und die Hüfte. Bis zu einem gebrochenen Knochen gibt es in der Regel keine Symptome. Knochen können in einem solchen Maße abschwächen, dass eine Pause mit geringem Stress oder spontan auftreten kann. Nach dem gebrochenen Knochenheilen kann die Person chronische Schmerzen und eine geringere Fähigkeit haben, normale Aktivitäten durchzuführen. Osteoporose kann auf eine niedrigere bis normale Knochenmasse und einen höheren als normalen Knochenverlust zurückzuführen sein. Knochenverlust steigt nach Menopause aufgrund niedrigerer Werte von Östrogen. Osteoporose kann auch aufgrund einer Reihe von Krankheiten oder Behandlungen, einschließlich Alkoholismus, Anorexie, Hyperthyreose, Nierenerkrankung und chirurgische Entfernung der Eierstöcke, auftreten. Manche Medikamente erhöhen den Knochenverlust, einschließlich einiger Antiseizure-Medikamente, Chemotherapie, Proton-Pumpin-Inhibitoren, selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren und Glucocorticosteroide. Rauchen und zu wenig Übung sind ebenfalls Risikofaktoren. Osteoporose ist definiert als eine Knochendichte von 2,5 Standardabweichungen unterhalb der von einem jungen Erwachsenen. Dies wird in der Regel durch Dual-Energie Röntgenabsorptimetrie gemessen. Prävention von Osteoporose beinhaltet eine richtige Ernährung während der Kindheit und Bemühungen, Medikamente zu vermeiden, die den Knochenverlust erhöhen. Maßnahmen zur Verhinderung von Knochen mit Osteoporose umfassen eine gute Ernährung, Übung und Vorbeugung. Lebensstiländerungen wie das Rauchen und kein Alkohol können helfen. Biphosphonat-Medikamente sind nützlich, um künftige Knochen in jenen mit früheren Bruchknochen durch Osteoporose zu verringern. In jenen mit Osteoporose, aber keine früheren gebrochenen Knochen sind sie weniger wirksam. Sie scheinen das Todesrisiko nicht zu beeinträchtigen. Osteoporose wird mit dem Alter immer häufiger. Etwa 15% der Kaukaser in ihren 50er Jahren und 70 % der über 80er Jahre sind betroffen. Mehr Frauen als Männer. Je nach Diagnoseverfahren sind 2% bis 8 % der Männer und 9 % bis 38 % der Frauen betroffen. Krankheiten in der Entwicklungsländer sind unklar. Rund 22 Millionen Frauen und 5,5 Millionen Männer in der Europäischen Union hatten 2010 Osteoporose. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2010 hatten etwa 8 Millionen Frauen und zwischen 1 und 2 Millionen Männer Ostporose. Weiße und asiatische Menschen haben ein größeres Risiko. Das Wort Osteoporose ist aus den griechischen Begriffen "porous Knochen". Zeichen und Symptome Osteoporose selbst haben keine Symptome; dies ist das erhöhte Risiko von Knochenbrüchen. Osteoporotische Frakturen entstehen in Situationen, in denen gesunde Menschen normalerweise keinen Knochen brechen würden; sie gelten daher als fragile Frakturen. Typische Fragilitätsbrüche treten in der Wirbelsäule, in der Rippen, im Hüft- und Handgelenk auf. Fractures Fractures ist ein gemeinsames Symptom von Ostporose und kann zu Behinderung führen. Künftige und chronische Schmerzen in den älteren Menschen sind häufig auf Knochen der Osteoporose zurückzuführen und können zu einer weiteren Behinderung und Frühsterblichkeit führen. Diese Frakturen können auch asymptomatic sein. Die häufigsten Ostporotischen Frakturen sind der Handgelenk, Rücken, Schulter und Hüft. Die Symptome eines vertebral-Rückbruchs („Kompressions-Fälle“) sind plötzlich Rückenschmerzen, oft mit radikalen Schmerzen (Schere aufgrund der Nervenwurzelkompression) und selten mit Rückenmark-Kompression oder Cauda equina-Syndrom. Multiple Wirbelstürme führen zu einer katastrophalen Stelle, einem Verlust der Höhe und chronischen Schmerzen mit einer Beeinträchtigung der Mobilität. Langmüse der langen Knochen beeinträchtigen die Mobilität und erfordern eine Operation. Hüftfrastruktur, insbesondere, erfordert in der Regel eine sofortige Chirurgie, da ernste Risiken mit ihm verbunden sind, wie tiefe Venenthromsis und Lungenembolie und erhöhte Sterblichkeit. Fracture-Risikorechner bewerten das Risiko von Bruch auf der Grundlage mehrerer Kriterien, einschließlich Knochenmineraldichte, Alter, Rauchen, Alkoholnutzung, Gewicht und Geschlecht. Kennzeichnende Rechner sind FRAX, der Garvan FRC-Satz und QFracture sowie das offene FREM-Tool. Das RAX-Instrument kann auch in einer Änderung angewendet werden, die an routinemäßig gesammelte Gesundheitsdaten angepasst ist. Der Begriff „Einige Osteoporose“ wird verwendet, wenn ein zerbrochenes Knochen aufgrund der Osteoporose aufgetreten ist. Osteoporose ist Teil des frailty-Syndroms. Risiko von Absturz Es besteht ein erhöhtes Risiko, dass es zu einem Abwärtsrisiko kommt. Diese Nachteile können zu Skelettschäden am Handgelenk, Wirbelsäule, Hüft, Knie, Fuß und Knöchel führen. Ein Teil des Risikos ist auf die Sehbehinderung zurückzuführen, weil viele Ursachen (z.B. Glaucoma, makuläre Degeneration), Gleichgewichtsstörungen, Bewegungsstörungen (z.B. Parkinson-Krankheit), Dementia und Sarcopenia (Altlasten des Skelettmuskels). Kollaps (Transientverlust des posturalen Tons mit oder ohne Bewusstseinsverlust). Ursachen von Syncope sind vielfältig, können aber Herzrhythmus (irregelmäßige Herzschläge), vasovagal Syncope, orthostatische Hypotension (abnormaler Blutdruckabfall auf dem Kopf) und Beschlagnahmen umfassen. Beseitigung von Hindernissen und lockeren Teppichen im Lebensumfeld kann zu einem erheblichen Rückgang führen. Diejenigen mit vorherigem Abfall sowie diejenigen mit Grippe- oder Gleichgewichtsstörungen sind am meisten gefährdet. Risikofaktoren Risikofaktoren für die Ostporotische Fraktur können zwischen nichtmodifiierbaren und (potenziellen) Modifizierbar werden. Osteoporose ist auch eine anerkannte Komplikation bestimmter Krankheiten und Erkrankungen. Medikamente, die das Osteoporoserisiko erhöhen, sind grundsätzlich modulierbar, obwohl in vielen Fällen die Verwendung von Medikamenten, die das Risiko von Osteoporose erhöhen, unumgänglich. Koffein ist kein Risikofaktor für Osteoporose. Nichtmodifi Die wichtigsten Risikofaktoren für Osteoporose sind fortgeschrittenes Alter (in Männern und Frauen) und weibliches Geschlecht; Östrogenmangel nach Menopause oder chirurgischer Entfernung der Eierstöcke ist mit einer raschen Verringerung der Knochenmineraldichte verbunden, während bei Männern ein Rückgang der Testosteronspiegel einen vergleichbaren (aber weniger ausgeprägten) Effekt hat. ethnische Zugehörigkeit: Während Osteoporose in Menschen aller ethnischen Gruppen, europäischer oder asiatischer Abstammung für Osteoporose auftritt. Wodalität: Diejenigen mit einer Familiengeschichte von Frakturen oder Osteoporose sind ein erhöhtes Risiko; die Aufrechterhaltung der Fraktur sowie die geringe Knochenmineraldichte ist relativ hoch, von 25 bis 80%. Mindestens 30 Gene sind mit der Entwicklung von Osteoporose assoziiert. Diejenigen, die bereits eine Fraktur hatten, sind mindestens doppelt so hoch wie wahrscheinlich eine andere Fraktur im Vergleich zu einer Person desselben Alters und Geschlecht. Bau: Eine kleine Statur ist auch ein nichtmodifiabler Risikofaktor, der mit der Entwicklung von Osteoporose zusammenhängt. potenziell modulierbarer übermäßiger Alkohol: Obwohl kleine Alkoholmengen wahrscheinlich günstig sind (Kapitaldichte erhöht mit steigender Alkoholaufnahme), das chronische Schwergetränk (Alkoholaufnahme über drei Einheiten/Tag) dürfte trotz der positiven Auswirkungen auf die Knochendichte das Frakturrisiko erhöhen. Vitamin Mangel: Niedriger Kreislauf von Vitamin D ist weltweit üblich. Leicht Vitamin D insufficiency ist mit einer erhöhten Parathyremon-Produktion (PTH) verbunden. PTH erhöht Knochenresorption und führt zu Knochenverlusten. Ein positiver Verein besteht zwischen Serum 1.25-dihydroxycholecalciferol und Knochenmineraldichte, während PTH mit Knochenmineraldichte negativ verbunden ist. Rauchen: Viele Studien haben das Rauchen mit verringerter Knochengesundheit assoziiert, aber die Mechanismen sind unklar. Tabakrauch wurde vorgeschlagen, die Aktivität von Ostoblasten zu behindern und ist ein unabhängiger Risikofaktor für Osteoporose. Rauchen führt auch zu einer vermehrten Aufschlüsselung von exogenem Ess, niedrigerem Körpergewicht und früherer Menopause, die alle zu einer geringeren Knochenmineraldichte beitragen. Mangelernährung: Ernährung hat eine wichtige und komplexe Rolle bei der Erhaltung guter Knochen. Idenifizierte Risikofaktoren umfassen niedrige diätetische Kalzium- und/oder Phosphor, Magnesium, Zink, Bor, Eisen, Fluoride, Kupfer, Vitamine A, K, E und C (und D, wo die Hautexposition gegenüber Sonnenlicht eine unzureichende Versorgung bietet). Natrium ist ein Risikofaktor. Hohe Blutsäure ist möglicherweise mit Ernährung verbunden und ist ein bekannter Atagonist von Knochen. Manche haben eine niedrige Eiweißaufnahme festgestellt, die mit niedrigeren Spitzenknochenmasse während der Jugend und niedrigerer Knochenmineraldichte in älteren Bevölkerungsgruppen verbunden ist. Manche haben dagegen als positiver Faktor eine niedrige Eiweißaufnahme festgestellt, das Protein gehört zu den Ursachen der diätetischen Säure. Unausgewogenheit von Omega-6 auf Omega-3-Polyuns gesättigte Fette ist noch ein weiterer identifizierter Risikofaktor. Hohes diätetisches Protein aus tierischen Quellen: Eine Diät mit hohem Pflanzenprotein kann für die Knochengesundheit optimal sein, da höhere Eiweißdiäten die Absorption von Kalzium aus der Ernährung erhöhen und mit einer höheren Knochendichte verbunden sind. Es wurde argumentiert, dass niedrige Eiweißnahrungsmittel eine schlechte Knochengesundheit verursachen. Keine Interventionsversuche wurden bei der Prävention und Behandlung von Osteporose A Metaanalyse veröffentlichter medizinischer Studien durchgeführt, die zeigen, dass eine höhere Eiweißdiät leicht mit niedrigerer Wirbelsäule hilft, aber keine signifikante Verbesserung mit anderen Knochen zeigen. Gewicht/inaktiv: Knochenremodellierung erfolgt in Reaktion auf körperliche Belastung, so dass körperliche Unaktivität zu erheblichen Knochenverlusten führen kann. Gewichtungsübung kann die Spitzenknochenmasse erhöhen, die in Adolescence erreicht wurde, und es wurde ein sehr signifikanter Zusammenhang zwischen Knochenstärke und Muskelkraft festgestellt. Die Osteoporose ist in übergewichtigen Menschen niedriger. Weiterbildung: In weiblichen Sportlern können große Ausbildungsmengen zu einer verringerten Knochendichte und einem erhöhten Risiko von Osteoporose führen. Diese Wirkung könnte durch intensive Schulung zur Unterdrückung der Menstruation, die Herstellung von Amenorrhea verursacht werden, und es ist Teil des weiblichen Sportlers. Jedoch ist die Situation bei männlichen Sportlern weniger klar, und obwohl einige Studien eine niedrige Knochendichte in Elite-Märktikern gemeldet haben, haben andere stattdessen eine erhöhte Beinknochendichte gesehen. Schwermetalle: Es wurde ein starker Verband zwischen Cadmium und Blei mit Knochenerkrankungen geschaffen. Niedrige Exposition gegenüber Cadmium ist mit einem erhöhten Verlust an Knochenmineraldichte in beiden Geschlechtern verbunden, was zu Schmerzen und einem erhöhten Risiko von Frakturen insbesondere in den älteren und weiblichen Menschen führt. Mehr Cadmium-Exposition führt zu Ostmalacia (Steigerung des Knochens). Erfrischungsgetränke: Manche Studien weisen darauf hin, dass Erfrischungsgetränke (die Phosphorsäure enthalten) mindestens bei Frauen das Risiko von Osteoporose erhöhen können. Andere weisen darauf hin, dass Erfrischungsgetränke eher Kalziumhaltige Getränke aus der Ernährung verlieren als direkt mit Osteoporose. Proton Pumpeninhibitoren (wie Lansoprazole, Esomeprazol und Omeprazol), die die Herstellung von Magensäure verringern, sind ein Risikofaktor für Knochenbrüche, wenn sie für zwei oder mehr Jahre wegen einer verringerten Absorption von Kalzium im Magen genommen werden. Medizinische Erkrankungen Viele Krankheiten und Störungen wurden mit Osteoporose assoziiert. Manche, der zugrunde liegende Mechanismus, der den Knochen Metabolismus beeinflusst, ist einfach, während andere Ursachen mehrfach oder unbekannt sind. Im Allgemeinen führt die Demobilisierung zu Knochenverlusten (nach der „Nutzung“ oder verlieren sie). So kann es vorkommen, dass lokale Osteoporose nach einer längeren Demobilisierung einer zerstörten Gliedmaße in einer Gussform auftreten kann. Dies ist auch in aktiven Menschen mit hohem Knochenwechsel (z.B. Sportler) üblich. Andere Beispiele sind der Knochenverlust während des Weltraumfluges oder in Personen, die Bettridden sind oder Rollstuhl aus verschiedenen Gründen verwenden. Hypogonadal-Staaten können sekundäre Osteoporose verursachen. Dazu zählen Turner-Syndrom, Klinefelter-Syndrom, Kallmann-Syndrom, Anorexia nervosa undropause, Hypothalamic amenorrhea oder Hyperprolactinämie. In Frauen wird die Wirkung von Hypogonadismus durch Östrogenmangel verwischt. Man kann als frühe Menopause (<45 Jahre) oder von längeren Vormenopausal Amenorrhea (>1 Jahr) erscheinen. Bilaterale Oophorektomie (Schwerpunktabbau der Eierstöcke) und vorzeitiges Eizellenversagen verursachen eine mangelhafte Östrogenproduktion. In Männern ist Testosteronmangel die Ursache (z.B. und die Pause oder nach der chirurgischen Entfernung der Tests). endokrine Erkrankungen, die den Knochenverlust verursachen können, umfassen Cushing-Syndrom, Hyperparathyroidismus, Hyperthyroidismus, Hypothyroidismus, Diabetes mellitus Typ 1 und 2, acromegaly und Nebennieß. Mangelernährung, parenterale Ernährung und Malaria können zu Osteoporose führen. Ernährungs- und gastrointestinale Störungen, die auf Osteoporose vorbeugen können, umfassen nicht diagnostizierte und unbehandelte Koeliac-Erkrankungen (sowohl symptomatische als auch asymptomatische Personen), Crohns Krankheit, ulative Colitis, Zystic fibrosis, Chirurgie (nach Gasektomie, Darmumwandlung oder Darmrezision) und schwere Lebererkrankungen (insbesondere primäre biliäre Zirrhose). Menschen mit Laktose-Intoleranz oder Milchallergie können aufgrund von Einschränkungen von Kalziumhaltigen Lebensmitteln Osteoporose entwickeln. Einzelpersonen mit Bulimia können auch Osteoporose entwickeln. Diejenigen, die ansonsten eine angemessene Kalziumaufnahme haben, können aufgrund der Unfähigkeit, Kalzium und/oder Vitamin D zu absorbieren, Osteoporose entwickeln. Andere Mikronutrients wie Vitamin K oder Vitamin B12 können ebenfalls beitragen. Menschen mit rheumatologischen Erkrankungen wie rheumatoid Arthritis, akylosing spondylitis, systemic lupus erythematosus und polyarticular juvenile idiopathie Arthritis sind im Rahmen ihrer Krankheit oder aufgrund anderer Risikofaktoren (insbesondere Korticosteroidtherapie) ein erhöhtes Risiko von Osteoporose. Systemische Krankheiten wie Amyloidose und Sarkoidose können ebenfalls zu Osteoporose führen. chronische Nierenerkrankung kann zu Nieren-Ostdystrophy führen. Hematologische Erkrankungen, die mit Osteoporose zusammenhängen, sind mehrere Myeloma und andere monoklonale Grippen, Lymphome, Leukämie, Maistocytose, Hemophilie, Krankheitserreger und Thalasse. Mehrere erbliche oder genetische Erkrankungen sind mit Osteoporose verbunden. Dazu zählen Osteolyse-Syndrom, multizentrische Osteolyse, Nodulosis und Arthroopathie, Marfan-Syndrom, Hemochromatosis, Hypophosphatasien (für die es oft falsch diagnostiziert wird), Glygenspeichererkrankungen, Homocystinurie, Ehlers-Danlos-Syndrom, Porphyria, Menkes'-Syndrom, Epidermolyse Bullosa und Gaucher-Krankheit. Menschen mit scoliose unbekannter Ursache haben auch ein höheres Risiko von Osteoporose. Knochenverlust kann ein Merkmal des komplexen regionalen SchmerzSyndroms sein. Es ist auch häufiger in Menschen mit Parkinson-Krankheit und chronischer Behinderung der Lungenerkrankung. Lecturio Medical Concept Library [access-date= 24 August 2021}}</ref> Menschen mit Parkinson-Krankheit haben ein höheres Risiko von gebrochenen Knochen. Dies ist mit einem schlechten Gleichgewicht und einer schlechten Knochendichte verbunden. Parkinson-Krankheit kann ein Zusammenhang zwischen dem Verlust von dopaminrgischen Neuronen und dem veränderten Kalzium- Metabolismus (und dem Eisenstoffwechsel) sein, der zu einer Verschärfung des Skeletts und der Myphose führt. Medikamente mit therapeutischer Wirkung sind mit einem erhöhten Osteoporoserisiko verbunden; nur Glucocorticosteroide und Anticonvulants sind klassische assoziiert, aber es gibt Beweise für andere Medikamente. Steroid-induzierte Osteoporose (SIOP) entsteht aufgrund der Verwendung von Glucocorticoiden – ähnlich dem Cushing-Syndrom und hauptsächlich dem axialen Skelett. Die synthetische Glucocorticoid verschreibungspflichtige Droge Prednisone ist nach einer längeren Aufnahme ein wichtiger Kandidat. Manche Berufsleitlinien empfehlen Prophylaxe bei Patienten, die das gleichwertige Niveau von mehr als 30 mg Hydrocortisone (7,5 mg Prednisolone) einnehmen, insbesondere wenn dies mehr als drei Monate ist. Es wird empfohlen, Kalzium oder Vitamin D als Prävention zu verwenden. Eine alternde tägliche Verwendung kann diese Komplikationen nicht verhindern. Barbiturates, Phenytoin und einige andere Enzymin, die Antiepileptika erzeugen – die wahrscheinlich den Stoffwechsel von Vitamin D. L-Thyroxin überreplacement beschleunigen können, können in ähnlicher Weise zu Osteoporose beitragen wie Thymrotoxischeose. Dies kann in subklinischer Hypothyreose relevant sein. Mehrere Medikamente erzeugen Hypogonadismus, zum Beispiel Aromatase-Inhibitoren, die in Brustkrebs verwendet werden, Methotrexate und andere Antimetabolit-Arzneimittel, Depot progesterone und Gonadotropin-Releasinghormonen. Antikoagulantien – die langfristige Verwendung von Heparin ist mit einem Rückgang der Knochendichte verbunden, und Kriegsfarin (und damit zusammenhängende Kokmarins) wurde mit einem erhöhten Risiko in Osteporotischen Frakturen im langfristigen Einsatz verbunden. Proton Pumpenhemmer – diese Medikamente hemmen die Herstellung von Magensäure; dies wird davon ausgegangen, dass sie die Kalziumaufnahme beeinträchtigen. chronische Phosphatbindung kann auch mit Aluminiumhaltigen Ataziden auftreten. Thiazolidinediones (für Diabetes verwendet) – rosiglitazone und möglicherweise Pioglitazone, PPARγ-Inhibitoren sind mit einem erhöhten Risiko von Osteoporose und Frakturen verbunden. chronische Lithiumtherapie wurde mit Osteoporose assoziiert. Veränderung des altersbedingten Knochenverlustes ist bei Menschen üblich, weil weniger dichten Knochen als andere Primatenarten gezeigt werden. Infolge der stärkeren porösen Knochen des Menschen ist die Häufigkeit der schweren Osteoporose und der damit verbundenen Osteoporose höher. Die menschliche Anfälligkeit gegenüber Osteoporose ist eine offensichtliche Kosten, aber sie kann durch den Vorteil des Zweitröhrenismus gerechtfertigt werden, dass diese Gefährdung das Nebenprodukt ist. Es wurde vorgeschlagen, dass die porösen Knochen dazu beitragen, den erhöhten Stress zu absorbieren, den wir auf zwei Oberflächen gegenüber unseren Primaten haben, die vier Oberflächen haben, um die Kraft zu verteilen. Zusätzlich erlaubt die Porosität mehr Flexibilität und ein leichteres Skelett, das einfacher zu unterstützen ist. Eine andere Prüfung kann sein, dass die Diäten heute viel niedrigere Kalziummengen haben als die Ernährung anderer Primaten oder die Tetra-Venten an Menschen, die zu einer höheren Wahrscheinlichkeit führen können, Zeichen von Osteoporose zu zeigen. Pathogenese Der zugrunde liegende Mechanismus in allen Fällen von Osteoporose ist ein Ungleichgewicht zwischen Knochenresorption und Knochenbildung. In normalem Knochen ist die Matrix-Reform von Knochen konstant; bis zu 10 % aller Knochenmasse können jederzeit neu gestaltet werden. Der Prozess findet in Knochen multizellularen Einheiten (BMU) statt, die im Jahr 1963 von Frost & Thomas beschrieben wurden. Osteoclasts werden durch die Transkription PU.1 unterstützt, um die Knochenmatrix zu abbauen, während Osteokblasten die Knochenmatrix wiederfinden. Niedrige Knochendichte kann dann auftreten, wenn Osteoclasten die Knochenmatrix schneller abbauen als die Ostoblasten den Knochen wiederaufbereiten. Die drei wichtigsten Mechanismen, mit denen sich Osteoporose entwickeln, sind eine unzulängliche Knochenmasse (das Skelett entwickelt unzureichende Masse und Stärke während des Wachstums), übermäßige Knochenresorption und unzulängliche Bildung neuer Knochen während der Remodellierung, die wahrscheinlich auf mesenchymalen Stammzellen zurückzuführen ist, die von Ostoblast und auf die marrow adipote Linieage abheben. Ein Zusammenspiel dieser drei Mechanismen beeinträchtigt die Entwicklung von empfindlichem Knochengewebe. Hormonelle Faktoren bestimmen stark die Knochenresorptionsrate; Mangel an Östrogenen (z.B. aufgrund von Menopause) erhöht die Knochenresorption und verringert die Ablagerung neuer Knochen, die normalerweise in gewichtigen Knochen stattfinden. Es ist niedriger als die Menge an Östrogenen, die erforderlich sind, um die Gebärmutter und Brust zu stimulieren. Die estrogen des Östrogenrezeptors scheint die wichtigste Voraussetzung für die Regelung des Knochenumsatzes. Neben Östrogen spielt der Kalzium- Metabolismus eine wichtige Rolle beim Knochenumsatz, und der Mangel an Kalzium und Vitamin D führt zu einer Behinderung der Knochenlagerung; darüber hinaus reagieren die Parathyroide auf niedrige Kalziumspiegel, indem sie Parathyremonmonhormone (parathormone, PTH), die die Knochenresorption erhöht, um ausreichend Kalzium im Blut zu gewährleisten. Die Rolle von Calccitonin, einem Hormon, das von der Schilddrüse erzeugt wird, das die Knochenablagerung erhöht, ist weniger klar und wahrscheinlich nicht so wichtig wie die von PTH. Die Aktivierung von Ostklasten ist durch verschiedene molekulare Signale geregelt, von denen RANKL (receptor activator of Nuclear Factor kappa-B ligand) eines der besten untersuchten. Dieses Molekül wird von Ostoblasten und anderen Zellen (z.B. Lymphozyten) hergestellt und stimuliert die RANK (receptor activator of Nuclear Factor BB).Osteoprotegerin (OPG) bindet RANKL, bevor es die Gelegenheit hat, sich an die RANK zu binden und dadurch ihre Fähigkeit, die Knochenresorption zu erhöhen. RANKL, RANK und OPG stehen in engem Zusammenhang mit Tumor necrosis Faktor und seinen Rezeptoren. Die Rolle des Wnt-Signalweges wird anerkannt, aber weniger gut verstanden. Lokale Produktion von Eicosanoiden und Interleukins wird davon ausgegangen, dass sie an der Regelung des Knochenumsatzes teilnehmen, und die Produktion dieser Mediatoren kann die Entwicklung von Osteoporose beeinträchtigen. Trabekuläres Knochen (oder cancellous Knochen) ist das schwammartige Knochen an den Enden von langen Knochen und Wirbelsäulen. Cortic Knochen ist die harte äußere Schale von Knochen und die Mitte der langen Knochen. Da Ostoblasten und Osteoclasts die Oberfläche von Knochen leben, ist das trabekuläre Knochen aktiver und unterliegt mehr dem Knochenumsatz und der Neugestaltung. Nicht nur ist die Knochendichte gesunken, aber auch die Mikroarchitektur des Knochens wird unterbrochen. Je schwächere Spililes des trabekulären Knochenbruchs (Mikrokracks) und werden durch schwächere Knochen ersetzt. Gemeinsame Ostporotische Frakturen, die Handgelenke, die Hüfte und die Wirbelsäule haben einen relativ hohen Trabekulalen Knochen auf kortische Knochen. Diese Gebiete hängen vom trabekulären Knochen für Stärke ab, so dass das intensive Remodellierung diese Gebiete verursacht, um den Großteil des Umbruchs zu entziehen. Rund das Alter von 30 bis 35 Jahren beginnt Kantus oder Trabekulärer Knochenverlust. Frauen können bis zu 50 % verlieren, während Männer etwa 30 % verlieren. Diagnose Die Diagnose der Osteoporose kann mit konventioneller Radiographie und der Messung der Knochenmineraldichte (BMD) durchgeführt werden. Die beliebteste Methode zur Messung von BMD ist Dual-Energie Röntgenabsorptimetrie. Neben der Erkennung anormaler BMD erfordert die Diagnose von Osteoporose Untersuchungen potenziell modulierbarer Ursachen; dies kann mit Bluttests geschehen. Je nach Wahrscheinlichkeit eines zugrunde liegenden Problems können Untersuchungen für Krebs mit Metastasis zum Knochen, Multiple Myeloma, Cushings Krankheit und anderen oben genannten Ursachen durchgeführt werden. Konventale Radiographie ist sowohl von selbst als auch in Verbindung mit CT oder MRI für die Erkennung von Komplikationen von Osteopenia (reduzierte Knochenmasse, vorosteoporose), wie Frakturen, für die unterschiedliche Diagnose von Osteopenia oder für Folgeprüfungen in bestimmten klinischen Bereichen wie Weichgewebekalkulationen, sekundäre Hyperparathyreose oder Osteomalacia in renaler Osteodystrophie von Nutzen. Radiographie ist jedoch relativ unempfindlicher für die Früherkennung und erfordert einen erheblichen Verlust an Knochen (rund 30)% auf Röntgenbildern. Die wichtigsten radiografischen Merkmale der Allgemeinen Osteoporose sind kortikale Düngung und erhöhte Radiolukency. Häufige Komplikationen der Osteoporose sind vertebral-Fälle, für die Spinal Radiographie bei der Diagnose und Weiterverfolgung erheblich helfen kann. Vertebral Höhenmessungen können objektiv mit einfachen Röntgenstrahlen durchgeführt werden, indem sie verschiedene Methoden wie Höheverlust und Flächenverringerung verwenden, insbesondere bei der Suche nach vertikaler Deformität in T4-L4 oder bei der Bestimmung eines Wirbelsäulenindex, der die Anzahl der beteiligten Wirbel berücksichtigt. Mit der Beteiligung mehrerer Wirbelkörper führt zu einer kyphose der dreioracic Spine, die zu dem, was als Dowager's Hump bekannt ist. Dual-Energie X-ray Dual-Energie X-ray Absorptimetrie (DEXA-Scan) gilt als Goldstandard für die Diagnose von Osteoporose. Osteoporose wird diagnostiziert, wenn die Knochenmineraldichte weniger ist als 2,5 Standardabweichungen unterhalb des Niveaus eines jungen (30-40-Jährige:58), gesunder Frauenreferenzpopulation. Dies wird als T-score übersetzt. Da die Knochendichte mit dem Alter sinkt, werden mehr Menschen mit zunehmendem Alter zu Osteoporose.58Die Weltgesundheitsorganisation hat folgende Diagnoseleitlinien aufgestellt: Die International Society for Clinical Densitmetrie ist der Ansicht, dass eine Diagnose der Osteoporose bei Männern unter 50 Jahren nicht allein auf der Grundlage der verdichteten Kriterien erfolgen sollte. Z-scores (vergleichbar mit der Altersgruppe statt der Spitzenknochenmasse) sollten auch für Premenopausalfrauen verwendet werden, und die Diagnose der Osteoporose in solchen Frauen sollte auch nicht auf der Grundlage der verdichteten Kriterien allein vorgenommen werden. Biomarkers Chemical Biomarkers sind ein nützliches Instrument zur Erkennung von Knochenzerstörung. Das Enzym Kathpsin K schneidet Typ-I- Kollagen, ein wichtiger Bestandteil der Knochen. Abwehrgerichtete Antikörper können die daraus resultierende Zersplitterung erkennen, als Neoepitope bezeichnet, als Möglichkeit zur Diagnose der Osteoporose. Erhöhte Urinausscheidung von C-telopeptides, einem Art-I-Ketten-Verfallprodukt, dient auch als Biomarker für Osteoporose. Andere Messgeräte quantitativ berechnete Tomographie (QCT) unterscheiden sich von DXA, da sie getrennte Schätzungen der BMD für trabekuläre und kortische Knochen enthält und genaue Volumendichte in mg/cm3 als BMD relative Z-score berichtet. Zu den Vorteilen der QCT: Es kann an axialen und peripheren Standorten durchgeführt werden, kann aus vorhandenen CT-Scans ohne separate Strahlendosis berechnet werden, ist empfindlich, sich über die Zeit zu ändern, eine Region jeder Größe oder Form zu analysieren, unerhebliche Gewebe wie Fett, Muskel und Luft auszuschließen und keine Kenntnis der Unterbevölkerung des Patienten erfordern, um einen klinischen Fortschritt (z-score aller Frauen eines bestimmten Alters) zu schaffen. Unter den Nachteilen der QCT: Es erfordert eine hohe Strahlendosis im Vergleich zu DXA, CT-Scannern sind groß und teuer, und weil ihre Praxis weniger standardisiert ist als BMD, ihre Ergebnisse sind stärker vom Markt abhängig. Peripheral QCT wurde eingeführt, um die Grenzen von DXA und QCT zu verbessern. quantitativer Ultraschall hat viele Vorteile bei der Bewertung der Osteoporose. Die Modulation ist klein, keine ionisierende Strahlung ist betroffen, Messungen können schnell und einfach vorgenommen werden, und die Kosten des Geräts sind im Vergleich zu DXA und QCT-Geräten niedrig. Das Kalcaneus ist die häufigste Skelett-Website für quantitative Ultraschall-Bewertung, weil es einen hohen Prozentsatz an Trabekulalknochen hat, die häufiger als kortisches Knochen ersetzt werden, was Früherkennung des Stoffwechselwechsels bietet. Gleichermaßen ist das Kalcaneus recht flach und parallel und reduziert die Repositionsfehler. Kinder, Neugeborene und Kleinkinder sowie Erwachsene können die Methode anwenden. Manche Ultraschallgeräte können auf dem Gezeiten genutzt werden. Screening Die U.S Task Force für vorbeugende Dienstleistungen (USPSTF) empfiehlt, dass alle Frauen 65 Jahre alt oder älter durch Knochendichtemetrie getestet werden. Darüber hinaus empfehlen sie, jüngere Frauen mit Risikofaktoren zu überprüfen. Es gibt keine ausreichenden Beweise, um Empfehlungen zu den Intervallen für wiederholtes Screening und dem geeigneten Alter zu formulieren, um das Screening zu stoppen. In Männern ist der Schaden, der im Vergleich zum Nutzen der Vorsorge für Osteoporose ist unbekannt. Prescrire stellt fest, dass die Notwendigkeit, die Osteoporose bei denjenigen zu testen, die keine vorherige Knochenfraktur hatten, unklar ist. Die International Society for Clinical Densitmetrie schlägt BMD-Tests für Männer 70 oder älter vor, oder diejenigen, die für Risiken angegeben sind, die denen eines 70-Jährigen entsprechen. Es gibt eine Reihe von Instrumenten, um zu ermitteln, wer vernünftig zu testen ist. Prävention der Lebensstilprävention von Osteoporose ist in vielen Aspekten das Gegenteil der potenziell modulierbaren Risikofaktoren. Da Tabakrauch und hohe Alkoholaufnahme mit Osteoporose verbunden sind, werden die Raucheraufnahme und die Mäßigung von Alkoholkonsumenten allgemein als Mittel empfohlen, um zu verhindern. Menschen mit Koeliac-Krankheit, die einer kleberfreien Ernährung unterliegen, verringern das Risiko der Entwicklung von Osteoporose und erhöht die Knochendichte. Die Ernährung muss eine optimale Kalziumaufnahme (mindestens ein Gramm täglich) und die Messung von Vitamin D-Werten gewährleisten und erforderlichenfalls spezifische Nahrungsergänzungsmittel vornehmen. Ernährungsstudien über die Vorteile der Ergänzung mit Kalzium und Vitamin D kollidieren, möglicherweise weil die meisten Studien keine Menschen mit niedrigen Nahrungsaufnahme haben. Laut einer von den USAPSTFTF durchgeführten Überprüfung von 2018 konnten geringwertige Beweise dafür vorliegen, dass die routinemäßige Verwendung von Kalzium- und Vitamin-D-Zusätzen (oder beide ergänzend) das Risiko einer Osteoporose-Fälle bei männlichen und weiblichen Erwachsenen, die in der Gemeinschaft leben, die keine bekannte Geschichte des Vitamin-D-Deflators, der Osteoporose oder einer Fraktur hatten. Die USPSTF empfiehlt keine niedrigere Dosiszulage (weniger als 1 g Kalzium und 400 IU Vitamin D) bei postmenopausalen Frauen, da dies nicht zu einem Unterschied im Frakturrisiko kommt. Nach einer 2015 durchgeführten Prüfung wurden wenig Daten, die die Ergänzung von Kalzium verringern, das Risiko von Frakturen verringert. Manche Meta-Analysen haben zwar einen Vorteil von Vitamin-D-Zusätzen in Kombination mit Kalzium für Frakturen gefunden, doch fanden sie keinen Nutzen von Vitamin D-Zusätzen (800 IU/Tag oder weniger) allein. Obwohl die Ergänzung das Todesrisiko nicht beeinträchtigt, ist ein erhöhtes Risiko von Myocardialinfarctions Nierensteine und Magenprobleme mit Kalziumzufügen, Vitamin K Mangel ist ebenfalls ein Risikofaktor für Ostporotische Frakturen. Das Gen gamma-glutamyl carboxylase (GGCX) ist abhängig von Vitamin K. funktionelle Polymorphismen im Gen könnten der Veränderung des Knochenstoffwechsels und der BMD entsprechen. Vitamine K2 wird auch als Mittel zur Behandlung von Osteoporose und die Polymorphismen von GGCX verwendet, um die individuelle Variante der Reaktion auf die Behandlung von Vitamin K.Dietary-Ernährstoffen von Kalzium zu erklären, darunter Milcherzeugnisse, Blattgrüne, legumes und Bohnen. Es gibt widersprüchliche Beweise dafür, ob Milch eine angemessene Quelle von Kalzium ist, um Bruch zu verhindern. Die National Academy of Sciences empfiehlt 1000 mg Kalzium für die Altersgruppen 19–50 und 1.200 mg für die Altersgruppen von 50 und mehr. Eine Überprüfung der Beweise zeigt keine negativen Auswirkungen einer höheren Eiweißaufnahme auf die Knochengesundheit. körperliche Bewegung Es gibt nur begrenzte Beweise, die zeigen, dass die Übung für die Förderung der Knochengesundheit hilfreich ist. Laut einer 2011 durchgeführten Überprüfung hat die Knochendichte von postmenopausalen Frauen einen geringen Vorteil. Die Wahrscheinlichkeit, einen Bruch zu haben, wurde ebenfalls leicht verringert (absolute Differenz 4 %). Menschen, die im Durchschnitt weniger Knochenverlust ausgeübt haben (0.85% am Rücken, 1,03% auf der Hüfte). Eine Positionserklärung kam zu dem Schluss, dass eine verstärkte Knochenaktivität und gewichtete Übungen in einem jungen Alter die Knochenflächlichkeit bei Erwachsenen verhindern. Bicycling und Schwimmen gelten nicht als gewichtete Übung. Kein Beitrag zur Verlangsamung des Knochenverlusts mit dem Alter, und professionelle Fahrradrennen haben negative Auswirkungen auf die Knochendichte. Niedrige Beweise deuten darauf hin, dass die Übung Schmerzen und Lebensqualität von Menschen mit Wirbelbrüchen verbessern kann. In der gleichen Überprüfung kam die Kommission zu dem Schluss, dass die Übung die körperliche Leistungsfähigkeit von Personen mit Wirbelbrüchen verbessern wird. Physikalische Therapie Menschen mit Osteoporose sind aufgrund einer schlechten posturalen Kontrolle, Muskelschwäche und genereller Dekontamination stärker gefährdet. Postural Control ist wichtig, um funktionelle Bewegungen wie Fuß und Stand zu halten. Physikalische Therapie kann ein wirksames Mittel sein, um die posturale Schwäche anzugehen, die aus Wirbelsbrüchen resultieren können, die in Menschen mit Osteoporose üblich sind. Pläne zur physischen Behandlung von Menschen mit Wirbelbrüchen umfassen Aus- und Weiterbildung, Berichtigung nach dem ländlichen Raum, Muskel- und Gehaltsverbesserungen und mäßige integrierte körperliche Aktivität. Ziel dieser Interventionen ist die Wiederherstellung normaler Wirbelsäulenstämme, die Steigerung der Wirbelsäulenstabilität und die Verbesserung der funktionellen Leistung. Maßnahmen zur physischen Therapie wurden auch so konzipiert, dass die Knochenverlustquote durch häusliche Übungsprogramme verlangsamt wurde. Ganz Körper Vibrationstherapie wurde auch als Maßnahme zur körperlichen Therapie vorgeschlagen. Moderate bis qualitativ hochwertige Nachweise zeigen, dass die gesamte Körper Vibrationstherapie das Risiko von fallen kann. Es gibt widersprüchliche Überprüfungen, ob Vibrationstherapie die Knochenmineraldichte verbessert. Management Lebenshaltung und/oder Übungen zur Stärkung der Muskelstärke in denjenigen mit Osteoporose. Aerobics, Gewicht und Widerstandsübungen alle halten oder erhöhen BMD in postmenopausalen Frauen. Fallprävention kann dazu beitragen, Osteoporose zu verhindern. Konkret gibt es Hinweise für Hüftschutzschützer unter denjenigen, die in Pflegeheimen sind. Medikamente Bisphosphonate sind nützlich, um das Risiko künftiger Frakturen bei denjenigen zu verringern, die aufgrund von Osteoporose bereits eine Fraktur erlitten haben. Dieser Nutzen ist bei drei bis vier Jahren vorhanden. Sie scheinen das Gesamtrisiko des Todes nicht zu ändern. Vorläufige Beweise unterstützen nicht die Verwendung von Bisphosphonaten als Standardbehandlung für Osteoporose bei Kindern. Verschiedene Bisphosphonate wurden nicht direkt verglichen, weshalb es unbekannt ist, wenn man besser ist als andere. Je nach Knochen ist die Risikominderung zwischen 25 und 70 %. Es gibt Bedenken wegen atypischer Femoral-Fälle und Osteonekturen des Kiefers mit langfristiger Nutzung, aber diese Risiken sind gering. Nachweise von geringem Nutzen, wenn sie für mehr als drei bis fünf Jahre und unter Berücksichtigung der möglichen negativen Ereignisse verwendet werden, können die Behandlung nach dieser Zeit gestoppt werden. Eine medizinische Organisation empfiehlt, nach fünf Jahren von Medikamenten bis zum Mund oder drei Jahren intravenöser Medikamente unter denen mit geringem Risiko zu beenden. In jenen, die ein höheres Risiko haben, empfehlen sie bis zu zehn Jahre Medikamente nach Mund oder sechs Jahren intravenöser Behandlung. Für diejenigen mit Osteoporose, die keine Fraktur hatten, unterstützt die Beweismittel nicht eine Verringerung des Frattinienrisikos mit erhöhtem oder zidronat. Alendronat verringert die Wirbelsäulen, hat aber keine Auswirkungen auf andere Arten von Frakturen. Halbzeit stoppt ihre Medikamente innerhalb eines Jahres. Bei der Behandlung mit Bisphosphonate, die die Knochenmineraldichte überprüft, ist nicht erforderlich. Eine weitere Prüfung ergab vorläufige Beweise für den Nutzen von Männern mit Osteoporose. Fluorid-Zusatz scheint in postmenopausaler Ostporose nicht wirksam zu sein, obwohl sie die Knochendichte erhöht, verringert sie das Risiko von Frakturen nicht. Teriparatide (ein rekombinant parathyroid Hormon) wurde gezeigt, dass Frauen mit postmenopausaler Ostporose effektiv behandelt werden. Manche Beweise zeigen auch, dass Strontium Runelat wirksam ist, um das Risiko von Wirbels- und Nichtvertebralbrüchen bei postmenopausalen Frauen mit Osteoporose zu verringern. Hormonersatztherapie, die für Osteoporose wirksam ist, wird nur in Frauen empfohlen, die auch Menopausale Symptome haben. Es wird nicht empfohlen für Osteoporose. Raloxifene, die bei abnehmenden Wirbelbrüchen wirksam ist, beeinträchtigt nicht das Risiko einer nichtverteblichen Fraktur. Gleichzeitig verringert sie das Risiko von Brustkrebs, erhöht sie das Risiko von Blutgeruchen und Schlaganfall. Denosumab ist zwar wirksam bei der Verhütung von Frauenbrüchen, aber es gibt keine eindeutigen Vorteile für Männer. In hypogonadal men hat Testosteron gezeigt, die Knochenmenge und die Qualität zu verbessern, aber ab 2008 wurden keine Studien ihre Auswirkungen auf das Frakturrisiko oder auf Männer mit normalem Testosteron bewertet. Calcitonin während der empfohlenen Frist nicht mehr aufgrund des damit verbundenen Risikos von Krebs und fragwürdigen Auswirkungen auf das Frakturrisiko. Alendronic Acid/colecalciferol kann zur Behandlung dieser Bedingung bei postmenopausalen Frauen eingenommen werden. Manche Medikamente wie Alendronat, Ätidronat, Andronat, Roxifene und Strontium Runelate können helfen, Ostporotische Fragilitätsbrüche bei postmenopausalen Frauen mit Osteoporose zu verhindern. Vorläufige Beweise weisen darauf hin, dass chinesische pflanzliche Arzneimittel potenzielle Vorteile für die Knochenmineraldichte haben können. Prognose Obwohl Menschen mit Osteoporose aufgrund von Bruchstörungen eine erhöhte Sterblichkeit haben, ist die Fraktur selbst selten tödlich. Hip-Fälle können zu einer verringerten Mobilität und zusätzlichen Risiken zahlreicher Komplikationen führen (z.B. tiefe venous thrombosis und/oder Lungenembolismus und Pneumonia). Die sechsmonatige Sterblichkeitsrate für diejenigen im Alter von 50 Jahren und über der Hüftfraktur wurde festgestellt, dass es etwa 13,5 % gibt, wobei ein erheblicher Anteil (fast 13) % die Gesamthilfe benötigen, um nach einer Hüftfraktur zu mobilisieren. Vertebral-Fälle, die geringere Auswirkungen auf die Sterblichkeit haben, können zu schweren chronischen Schmerzen neurogener Herkunft führen, die schwer zu kontrollieren, sowie zur Deformität. Selten können mehrere Wirbelstürme zu einer solch schweren Trägheit führen (kyphosis), doch kann der daraus resultierende Druck auf interne Organe die Atemfähigkeit beeinträchtigen. Neben dem Risiko von Tod und anderen Komplikationen sind Ostporotische Frakturen mit einer geringeren gesundheitsbezogenen Lebensqualität verbunden. Die Voraussetzung ist für Millionen von jährlich stattfindenden Frakturen verantwortlich, vor allem für die lumbar vertebrae, Hüfte und Handgelenk. Fragilitätsbrüche von Ribs sind auch bei Männern üblich. Fractus Hip-Fälle sind für die schwersten Folgen der Osteoporose verantwortlich. In den Vereinigten Staaten sind jährlich mehr als 250.000 Hüftbrüche auf Ostporose zurückzuführen. Eine 50-jährige weiße Frau wird geschätzt, dass sie ein Lebensrisiko von 17,5% haben, um die Proximal-Türke zu schwächen. Die Häufigkeit von Hüftfrakturen steigt jedes Jahrzehnt vom sechsten bis zum neunten für Frauen und Männer für alle Bevölkerungsgruppen. Die höchste Inzidenz findet bei Männern und Frauen im Alter von 80 Jahren oder älter. Zwischen 35 und 50 % aller Frauen über 50 hatten mindestens eine Wirbelsäule. In den Vereinigten Staaten werden jährlich 700.000 Wirbelstürme auftreten, aber nur etwa ein Drittel wird anerkannt. In einer Reihe von 9704 Frauen im Alter von 68.8 im Durchschnitt, die seit 15 Jahren untersucht wurden, hatten 324 bereits einen Wirbelsturm zum Einstieg in die Studie erlitten und 18,2 % eine Wirbelsäule entwickelt, aber das Risiko stieg auf 41,4 % bei Frauen, die eine frühere Wirbelsäule hatten. In den Vereinigten Staaten sind jährlich 250.000 Handgelenksbrüche auf Ostporose zurückzuführen. Wristbrüche sind die dritthäufigste Art von Ostporotischen Frakturen. Lebensunterhalt besteht für weiße Frauen etwa 16 %. Während Frauen im Alter von 70 Jahren erreichen, hatten etwa 20 % mindestens eine Medaille. Fragilitätsbrüche der Rippen sind in Männern als junges Alter 35 üblich. Diese werden oft als Anzeichen von Osteoporose übersehen, da diese Männer oft körperlich aktiv sind und die Fraktur im Verlauf körperlicher Aktivität, wie zum Beispiel im Wasser- oder Jetski, erleiden. Epidemiologie Es wird geschätzt, dass 200 Millionen Menschen über Ostporose verfügen. Osteoporose wird mit dem Alter immer häufiger. Etwa 15% der Kaukaser in ihren 50er Jahren und 70 % der über 80er Jahre sind betroffen. Mehr Frauen als Männer. Je nach Diagnoseverfahren sind 2% bis 8 % der Männer und 9 % bis 38 % der Frauen betroffen. Krankheiten in der Entwicklungsländer sind unklar. postmenopausale Frauen haben eine höhere Rate an Osteoporose und Frakturen als ältere Männer. postmenopausale Frauen haben Östrogen gesenkt, was zu ihren höheren Osteoporoseraten beiträgt. Eine 60-jährige Frau hat ein 44%-Risiko, während ein 60-Jähriger ein 25 %-Risiko hat. Infolge der Osteoporose gibt es weltweit 8.9 Millionen Frakturen. Insgesamt werden 1 von 3 Frauen und 1 von 5 Männern im Alter von 50 Jahren eine Ostporotische Fraktur haben. Daten aus den Vereinigten Staaten zeigen einen Rückgang der Osteoporose in der Gesamtbevölkerung und in weißen Frauen von 18% im Jahr 1994 auf 10% im Jahr 2006. Weiße und asiatische Menschen haben ein größeres Risiko. Menschen aus Afrika sind aufgrund der Osteoporose mit einem geringeren Risiko von Frakturen konfrontiert, obwohl sie nach einer Osteoporose das höchste Todesrisiko haben. Man hat gezeigt, dass der Spielraum das Risiko einer Ostporotischen Fraktur beeinträchtigt. Gebiete mit höherem Breitengrad wie Nordeuropa erhalten weniger Vitamin D durch Sonnenlicht im Vergleich zu Regionen, die näher am Equator sind, und haben daher höhere Frakturraten im Vergleich zu niedrigeren Breiten. Schwedische Männer und Frauen haben beispielsweise ein Risiko von 13% und 28,5% bei Hüftfrakturen um 50 Jahre, während dieses Risiko nur 1,9 % und 2,4% bei chinesischen Männern und Frauen liegt. Ernährungt kann auch ein Faktor sein, der für diesen Unterschied verantwortlich ist, da Vitamin D, Kalzium, Magnesium und Futter alle mit der Knochenmineraldichte verbunden sind.Es gibt auch eine Assoziation zwischen Celiac Disease und erhöhtes Risiko von Osteoporose. In Studien mit Premenopausal-Frauen und Männern gab es eine Korrelation zwischen Celiac-Krankheit und Ostporose und Ostpenia. Celiac Disease kann die Aufnahme von Nährstoffen in den kleinen Darm wie Kalzium verringern, und eine kostenlose Ernährung kann Menschen mit Celiac-Krankheit helfen, wieder auf normale Aufnahme im Darm zu verzichten. Rund 22 Millionen Frauen und 5,5 Millionen Männer in der Europäischen Union hatten 2010 Osteoporose. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2010 hatten etwa 8 Millionen Frauen und ein bis 2 Millionen Männer Ostporose. Infolge der Kosten der Behandlung, der Langzeitbehinderung und des Produktivitätsverlusts in der Erwerbsbevölkerung stellt dies eine große wirtschaftliche Belastung des Gesundheitssystems dar. Jährlich stellt die EU 37 Milliarden Euro für Gesundheitskosten im Zusammenhang mit Osteoporose bereit, und die USA verbringen jährlich schätzungsweise 19 Milliarden US$ für damit verbundene Gesundheitskosten. Geschichte Die Verbindung zwischen altersbedingten Reduktionen der Knochendichte geht zurück in die frühen 1800er Jahre. Französischer Pathologe Jean Lobstein hat den Begriff Osteoporose gelobt. The American endocrinologist Fuller Albright Related Ostporose mit dem postmenopausalen Staat. Anthropologen haben das Skelett untersucht, dass der Verlust der Knochendichte und die damit verbundenen strukturellen Veränderungen, die mit einer chronischen Unterernährung in der Landwirtschaft verbunden waren, in denen diese Menschen lebten, zu verzeichnen waren. " Man kam zu dem Schluss, dass die Skelettverformung ihren schweren Arbeitsaufwand in der Landwirtschaft sowie ihren chronischen Mangel an Unterernährung zugerechnet werden kann, was die Osteoporose verursacht, die als Radiographen der bleiben. Verweise auf Außenverbindungen Osteoporose bei Curlie Handout on Health: Osteoporose – US National Institute of Arthritis and Musculoskeletal and Haut Diseases Osteoporosis – l NIH Osteoporose und verwandte Knochenerkrankungen – National Resource Center of the Surgeon General (2004). Knochengesundheit und Osteoporose: A Bericht der Generalversammlung von Surgeon. Rockville, MD: USS Department of Health and Human Services. PMID 20945569.Retrieved 18 Juli 2016."Osteoporose".MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.