Ein Gesichtserkennungssystem ist eine Technologie, die ein menschliches Gesicht aus einem digitalen Bild oder einem Videorahmen gegen eine Datenbank von Gesichtern, die in der Regel an die Echtheit von Nutzern durch ID-Überprüfungsdienste arbeiten, durch die Ermittlung und Messung von Gesichtsmerkmalen aus einem bestimmten Bild. Während zunächst eine Form von Computeranwendungen, haben Gesichtserkennungssysteme in den letzten Zeiten auf Smartphones und anderen Formen der Technologie, wie Robotik, breitere Verwendungen gesehen. Da die computergestützte Gesichtserkennung die Messung der physiologischen Merkmale der menschlichen Gesichtserkennungssysteme umfasst, werden als biometrisch eingestuft. Obwohl die Genauigkeit der Gesichtserkennungssysteme als biometrische Technologie geringer ist als die Anerkennung von Iris und die Fingerabdruckerkennung, wird sie aufgrund ihres kontaktlosen Prozesses weitgehend angenommen. Systeme der sozialen Anerkennung wurden in fortgeschrittenen menschlichen Interaktionen, Videoüberwachung und automatischen Indexierung von Bildern eingesetzt. Sie werden auch von Strafverfolgungsbehörden weit verbreitet. Geschichte der Gesichtserkennungstechnologie automatisierte Gesichtserkennung wurde in den 60er Jahren Pionier. Helen Chan Wolf und Charles Bisson arbeiten an der Nutzung des Computers, um menschliche Gesichter zu erkennen. Ihr Projekt zur frühzeitigen Gesichtserkennung wurde gestrichen, weil die Koordinierung der Gesichtsmerkmale in einem Foto von einem Menschen bestimmt werden musste, bevor sie vom Computer zur Anerkennung verwendet werden könnten. In einer Grafik-Tabletten musste ein Mensch die Koordinierung von Gesichtsfunktionen wie die Schülerzentren, die Innen- und Außenwinkel der Augen und die Witwenspitzen im Haarverlauf bestimmen. Die Koordinierung wurde verwendet, um 20 Entfernungen zu berechnen, einschließlich der Breite des Mundes und der Augen. Ein Mensch könnte auf diese Weise rund 40 Bilder pro Stunde verarbeiten und so eine Datenbank der berechneten Entfernungen erstellen. Ein Computer würde dann automatisch die Entfernungen für jedes Foto vergleichen, die Differenz zwischen den Entfernungen berechnen und die geschlossenen Aufzeichnungen als mögliches Spiel zurückgeben. Takeo Kanade hat 1970 ein Gesichtsvergleichssystem gezeigt, das anatomische Merkmale wie das Kin aufweist und die Entfernung zwischen Gesichtsfunktionen ohne menschliches Eingreifen berechnet. Nach späteren Tests konnte das System nicht immer zuverlässige Gesichtseigenschaften erkennen. Dennoch wuchs das Interesse an diesem Thema, und 1977 veröffentlichte Kanade das erste detaillierte Buch über die Gesichtserkennungstechnologie. 1993 haben die Verteidigung Advanced Research Project Agency (DARPA) und das Forschungslabor der Armee (ARL) das Gesichtserkennungstechnologieprogramm FERET entwickelt, um "automatische Fähigkeiten zur Anerkennung von Kindern" zu entwickeln, die in einem produktiven realen Lebensumfeld "zur Unterstützung von Sicherheit, Intelligenz und Strafverfolgungspersonal bei der Erfüllung ihrer Aufgaben eingesetzt werden könnten. "Face-Anerkennungssysteme, die in Forschungslabors getestet wurden, wurden bewertet und die FERET-Tests haben ergeben, dass die Leistung bestehender Systeme der automatischen Gesichtserkennung zwar unterschiedlich ist, aber eine Handlichkeit bestehender Methoden könnte sinnvoll genutzt werden, um sich in immer noch in einem kontrollierten Umfeld befindlichen Bildern zu erkennen. Die FERET prüft drei US-Unternehmen, die automatische Gesichtserkennungssysteme verkauften. Vision Corporation und Miros Inc wurde 1994 gegründet, von Forschern, die die Ergebnisse der FERET-Tests als Verkaufspunkt verwendet haben. Viisage Technology wurde 1996 von einer Identifikationskarte-Verteidigungsfirma gegründet, um die Rechte auf den von Alex Pentland entwickelten Gesichtserkennungsgorithmus kommerziell zu nutzen. Nach dem FERET-Test von 1993 waren die Büros der Abteilung Motorfahrzeuge (DMV) in West Virginia und New Mexiko die ersten DMV-Büros, um automatisierte Gesichtserkennungssysteme zu nutzen, um Menschen, die mehrere Führerscheine unter verschiedenen Namen erhalten, zu verhindern und aufzudecken. Fahrerlizenzen in den Vereinigten Staaten waren an diesem Punkt eine allgemein anerkannte Form der Photokennzeichnung. DMV-Büros in den Vereinigten Staaten haben eine technische Modernisierung durchlaufen und waren dabei, Datenbanken digitaler ID-Fotos einzurichten. DMV-Büros konnten die Gesichtserkennungssysteme auf dem Markt nutzen, um Fotos für neue Führerscheine gegen die bestehende DMV-Datenbank zu finden. DMV-Büros wurden zu den ersten großen Märkten für automatisierte Gesichtserkennungstechnik und führten US-Bürgerinnen und -Bürger zur Gesichtserkennung als Standardmethode zur Identifizierung ein. In den 90er Jahren hat die US-Bevölkerung zu etablierten vernetzten und automatisierten Identifizierungssystemen, die digitale biometrische Datenbanken enthalten, in einigen Fällen die Gesichtserkennung veranlasst. Im Jahr 1999 gründeten Minnesota das Gesichtserkennungssystem GesichtsIT von Visionics in ein Pool-Buchungssystem, das Polizei, Richter und Gerichtsbeamte erlaubte, Kriminelle im ganzen Staat zu verfolgen. Bis zu den 1990er Jahren wurden die Gesichtserkennungssysteme vor allem durch Fotoaufnahmen menschlicher Gesichter entwickelt. Forschung über die Gesichtserkennung, um ein Gesicht in einem Bild zu finden, das andere Objekte enthält, die in den frühen 90er Jahren mit der Grundsatzkomponenteanalyse (PCA) Traktionsleistungen erhalten. Die PCA-Methode der Gesichtserkennung ist auch als Eigenperson bekannt und wurde von Matthew Turk und Alex Pentland entwickelt. Turk and Pentland kombinierte den konzeptuellen Ansatz der Karhunen-Loève theorem and Factoranalyse, um ein lineares Modell zu entwickeln. Eigenheiten werden auf der Grundlage globaler und orthogonaler Merkmale in menschlichen Gesichtern festgelegt. Ein menschliches Gesicht wird als gewichtete Kombination einer Reihe von Eigenheimen berechnet. Da nur wenige Eigenheiten verwendet wurden, um menschliche Gesichter einer bestimmten Bevölkerung, Turk und Pentlands PCA-Herbsterkennungsmethode zu verschlüsseln, verringerten die Menge der Daten, die zur Erkennung eines Problems verarbeitet werden mussten. Pentland im Jahr 1994 definiert Eigenständige Merkmale, einschließlich eigenständige Augen, Munde und Scheinehen, um die Verwendung von PCA in Gesichtserkennung voranzutreiben. 1997 wurde die PCA-Grundmethode der Gesichtserkennung durch lineare diskriminierende Analyse (LDA) zur Herstellung von Fischerfaces verbessert. LDA Fisherfaces wurde marktbeherrschend in der PCA-Domäne verwendet, die sich auf die Anerkennung des Problems stützt. Selbstständige wurden auch für den Wiederaufbau verwendet. In diesen Ansätzen wird keine globale Struktur des Gesichts berechnet, die die Gesichtsmerkmale oder Teile miteinander verbindet. In den späten 90er Jahren überholte sich das Bochumer System, das Gabor Filter benutzte, um die Gesichtseigenschaften zu erfassen und ein Netz der Gesichtsstruktur zu berechnen, um die Merkmale zu verbinden. Christoph von der Malsburg und sein Forschungsteam an der Universität Bochum haben Mitte der 90er Jahre eine Simch Graph-Konvergenz entwickelt, um ein Gesicht aus einem Bild mit Hautsegmentierung zu gewinnen. Bis 1997 reichte die von Malsburg entwickelte Gesichtserkennungsmethode die meisten anderen Gesichtserkennungssysteme auf dem Markt aus. Das sogenannte "Bochum-System" der Gesichtserkennung wurde auf dem Markt verkauft, da ZN-Face Betreibern von Flughäfen und anderen stark frequentierten Orten angehört. Die Software war "beraubt genug, um Identifikationen aus weniger als lückenhaften Sicht zu machen. Man kann auch oft durch solche Hindernisse für die Identifizierung als Senken, Bearden, veränderte Frisen undbrillen – auch durch eine solche Kennzeichnung. Echtzeit-Herkunft in Video-Filmen wurde 2001 mit dem Rahmen für die Aufdeckung von Objekten in der Region von persistenten Tieren möglich. Paul Viola und Michael Jones kombinierten ihre Gesichtserkennungsmethode mit dem Haar-ähnlichen Merkmalskonzept, um die Anerkennung in digitalen Bildern zu bezwecken, um AdaBoost, den ersten echten Frontal-view-Angriffdetektor, zu starten. Bis 2015 wurde der Algorithmus von Turin-Jones mit kleinen Leistungsdetektoren auf tragbaren Geräten und eingebetteten Systemen umgesetzt. Deshalb hat der Vinyl-Jones-Algorithmus nicht nur die praktische Anwendung von Gesichtserkennungssystemen erweitert, sondern auch zur Unterstützung neuer Merkmale in Benutzerschnittstellen und Telekonferenz verwendet. Techniken zur Gesichtserkennung, während der Mensch ohne große Anstrengungen konfrontiert sein kann, ist die Gesichtserkennung ein schwieriges Mustererkennungsproblem im Computer. Faphylische Anerkennungssysteme versuchen, ein menschliches Gesicht zu erkennen, das dreidimensional und verändert sich mit Beleuchtung und Gesichtsausdrücken, basierend auf ihrem zweidimensionalen Bild. Um diese rechnerische Aufgabe zu erfüllen, erfüllen die Gesichtserkennungssysteme vier Schritte. Erste Gesichtserkennung wird verwendet, um das Gesicht aus dem Bildhintergrund zu segmentieren. In der zweiten Phase wird das segmentierte Gesichtsbild auf Gesicht, Bildgröße und Fotoeigenschaften wie Beleuchtung und graue Größe ausgerichtet. Zweck des Anpassungsprozesses ist es, die genaue Lokalisierung von Gesichtsmerkmalen im dritten Schritt, die Gesichtsaufnahme, zu ermöglichen. Eigenschaften wie Augen, Nase und Mund werden in dem Bild ermittelt und gemessen, um das Gesicht zu vertreten. Der so etablierte Träger des Gesichts ist dann im vierten Schritt, zusammen mit einer Datenbank von Gesichtern. Tradition Manche müssen Gesichtserkennungsgorithmen erkennen, indem sie Gesichtsbilder oder Merkmale aus einem Bild des Gesichts des Gegenstands sammeln. Beispielsweise kann ein Algorithmus die relative Position, Größe und/oder Form der Augen, Nase, Wangen und Kiefer analysieren. Diese Merkmale werden dann verwendet, um andere Bilder mit entsprechenden Merkmalen zu suchen. Andere Algorithmen normalisieren eine Galerie von Gesichtsbildern und drücken die Gesichtsdaten und sparen nur die Daten im Bild, das für die Anerkennung nützlich ist. Ein Untersuchungsbild wird dann mit den Gesichtsdaten verglichen. Einer der frühesten erfolgreichen Systeme basiert auf einem Modellvergleich, der auf einer Reihe von zentralen Gesichtsmerkmalen angewandt wird, was eine Art von Druckprofil bietet. Erkennungsgorithmen können in zwei Hauptansätze unterteilt werden: die geometrische, die die Unterscheidungsmerkmale oder die Photometrie untersucht, was ein statistischer Ansatz ist, der ein Bild in Werte enthält und die Werte mit Mustern vergleicht, um Unterschiede zu beseitigen. Manche weisen diese Algorithmen in zwei große Kategorien ein: ganzheitliche und charakteristische Modelle. Die früheren Versuche, das Gesicht in seiner Gesamtheit zu erkennen, während die charakteristische Unterteilung in Komponenten wie nach Merkmalen erfolgt und die jeweiligen räumlichen Gegebenheiten in Bezug auf andere Merkmale analysiert. Volksbezogene Anerkennungsgorithmen umfassen die Hauptkomponentenanalyse unter Verwendung von Eigenworten, lineare Diskriminierende Analyse, flexibles Set, das mit dem Fisherface-Algorithmus, dem versteckten Markov-Modell, dem Multilinearen Teilspace-Lernenlernen und der neuronalen dynamischen Verbindung in Einklang steht. Menschliche Identifizierung auf einer Entfernung (HID) Um die menschliche Identifizierung auf einer Entfernung (HID) zu ermöglichen, werden die niedrigen Auflösungsbilder von Gesichtern durch die Gesichtshalle verstärkt. Video-Bilder sind oft sehr klein. Da Gesichtserkennungs-Algorithmen, die Gesichtsbilde erkennen und aufbauen, hohe Auflösungsbilder erfordern, wurden Lösungsverbesserungstechniken entwickelt, um Gesichtserkennungssysteme mit Bild zu arbeiten, die in Umgebungen mit hohem Signal-to-noise-Verhältnis erfasst wurden. Gesichts Halluzinations-Algorithmen, die vor diesen Bildern verwendet werden, die dem Gesichtserkennungssystem vorgelegt werden, verwenden ein Beispiel-basiertes maschinenlesbares Lernen mit Pixel-Substitution oder an den nächsten Nachbarn verteilte Indexe, die auch die demografischen und altersbedingten Gesichtseigenschaften berücksichtigen können. Die Verwendung von Gesichts Halluzinationstechniken verbessert die Leistung von hoch auflösenden Gesichtserkennungs-Algorithmen und kann genutzt werden, um die inhärenten Beschränkungen von Super-Entschließungs-Algorithmen zu überwinden. Gesichts Halluzinationstechniken werden auch für vorbehandelte Imagery verwendet, wo Gesichter verschleiert werden. Hier wird der versteckte, wie die Sonnenbrille, entfernt und der Gesichtshallegorithmus wird auf das Bild angewendet. solche Gesichtshallen-Algorithmen müssen auf ähnlichen Gesichtsbildern mit und ohne versteckten ausgebildet werden. Um das Gebiet zu füllen, das durch die Entfernung des verstecktes aufgetaucht ist, müssen die Halluzinationsalgorithmen den gesamten Zustand des Gesichts, der aufgrund des aktuellen Gesichtsbildes, der im Niedrigheitsbild erfasst wird, richtig erfassen. dreidimensionale Anerkennung Dreidimensionale Gesichtserkennungstechnik verwendet 3D-Sensoren, um Informationen über die Form eines Gesichts zu sammeln. Diese Informationen werden dann verwendet, um Unterscheidungsmerkmale auf der Oberfläche eines Gesichts zu ermitteln, wie die Umrisse der Augen, der Nase und des Kinn. Ein Vorteil der 3D-Herkunft ist, dass es nicht durch Veränderungen der Beleuchtung wie andere Techniken beeinträchtigt wird. Es kann auch ein Gesicht aus einer Reihe von Sichtwinkeln, einschließlich einer Profilschau, erkennen. Dreidimensionale Daten aus einem Gesicht verbessern die Genauigkeit der Gesichtserkennung. 3D-dimensionale Gesichtserkennungsforschung wird durch die Entwicklung ausgefeilter Sensoren ermöglicht, die auf das Gesicht ausgerichtet sind.3D-Abgleichtechnik ist empfindlich gegenüber Ausdrucken, weshalb Forscher auf Technion angewandte Werkzeuge aus metrischer Geometrie zur Behandlung von Ausdrucken wie Isometrien eingesetzt haben. Eine neue Methode zur Deckelung von 3D-Bildern verwendet drei Tracking-Kameras, die an verschiedenen Winkeln liegen; eine Kamera wird vor dem Thema, zweiter auf der Seite und dritter Punkt in einem Winkel auf der Seite stehen. Alle diese Kameras werden zusammenarbeiten, damit sie ein Thema in Echtzeit verfolgen und in der Lage sein, sich aufzudecken und zu erkennen. Thermalkameras In diesem Verfahren werden die Kameras die Form des Kopfes nur durch die Verwendung von Eingabedaten für die Gesichtserkennung erkennen und das Thema Zubehör wie Gläser, Hass oder Geißel außer Acht lassen. Im Gegensatz zu konventionellen Kameras können thermische Kameras Gesichtsbildaufnahmen auch in Niedriglicht- und Nachtzeitverhältnissen erfassen, ohne einen Blitz zu benutzen und die Position der Kamera auszuschalten. Jedoch sind die Datenbanken für die Gesichtserkennung begrenzt. Maßnahmen zum Aufbau von Datenbanken von thermischen Gesichtsbildern bis 2004. Im Jahr 2016 gab es mehrere Datenbanken, darunter die IIITD-PSE und die Datenbank Notre Dame Thermal. Leistungsfähige Systeme der thermischen Gesichtserkennung sind nicht in der Lage, ein Gesicht in einem thermischen Bild zu erkennen, das von einer äußeren Umgebung eingenommen wurde. Im Jahr 2018 haben Forscher des U.S Army Research Laboratory (ARL) eine Technik entwickelt, die es ihnen ermöglichen würde, Gesichtsbilder mit einer thermischen Kamera mit denen in Datenbanken abzugleichen, die mit einer herkömmlichen Kamera gefangen wurden. Know-how als Querschnitts-Synthesemethode, weil es die Gesichtserkennung von zwei verschiedenen bildgebenden Modalitäten überbrücken lässt, ist diese Methode ein einziges Bild durch die Analyse mehrerer Gesichtsregionen und Details. Es besteht aus einem nicht-linearen Regressionsmodell, das ein spezifisches thermisches Bild in ein entsprechendes sichtbares Gesichtsbild und eine Optimierungsfrage stellt, die die verspätete Projektion wieder in den Bildraum einführt. ARL-Wissenschafter haben festgestellt, dass der Ansatz funktioniert, indem globale Informationen (d.h. Merkmale im ganzen Gesicht) mit lokalen Informationen (d. h. Merkmalen in Bezug auf die Augen, die Nase und den Mund) kombiniert werden. Laut Leistungstests, die bei ARL durchgeführt wurden, hat das multiregionale Cross-spectrum-Synthesemodell eine Leistungsverbesserung von etwa 30 % über Basismethoden und etwa 5% über modernste Methoden gezeigt. Bewerbung der im Jahr 2013 gegründeten sozialen Medien ging es darum, Geld für die Gesichtsänderung App auf den Kickstarter zu erhöhen. Nach erfolgreicher Crowdfunding-Initiative im Oktober 2014. Der Antrag ermöglicht Video-Chat mit anderen über einen speziellen Filter für Gesichter, der die Sicht der Nutzer verändert. Image augmentierende Anwendungen, die bereits auf dem Markt sind, wie Gesichtstune und Audi365, waren auf statische Bilder beschränkt, während die Suche nach einer erweiterten Realität für Live-Videos erlaubte. Ende 2015 erwarb SnapChat die Optik, die dann seine wegweisende Kontaktlinsenfunktion werden würde. eBay Filteranwendungen verwenden Gesichtserkennungstechnologie und auf der Grundlage der Gesichtsmerkmale, die in einem Bild aufgeführt sind, wird eine 3D-Gebirge über das Gesicht geschichtt. DeepFace ist ein tief lernendes Gesichtserkennungssystem, das von einer Forschungsgruppe auf Facebook geschaffen wurde. Sie identifiziert menschliche Gesichter in digitalen Bildern. Es beschäftigt ein neunschichtiges Neuralnetz mit über 120 Millionen Verbindungsgewichten und wurde auf vier Millionen Bilder ausgebildet, die von Facebook-Nutzern hochgeladen wurden. Das System soll 97 % genau sein, im Vergleich zu 85 % für das Identifikationssystem der nächsten Generation. TikTok-Algorithmus wurde als besonders wirksam angesehen, aber viele wurden auf die genaue Programmierung, die die App so wirksam an die gewünschten Inhalte des Nutzers herangeführt hat, verlassen. Tiktok hat im Juni 2020 eine Erklärung zur „For You“-Seite veröffentlicht und wie sie Videos an Nutzer empfohlen haben, die keine Gesichtserkennung beinhalten. Tiktok kam jedoch im Februar 2021 zu einem US-Streitbeilegungsverfahren in Höhe von 92 Mio. $ überein, das behauptete, dass die App in den Nutzern Videos und ihrem Algorithmus zur Identifizierung von Alter, Geschlecht und ethnischer Zugehörigkeit verwendet habe. ID-Überprüfung Die zunehmende Nutzung der Gesichtserkennung erfolgt in der Nutzung von ID-Überprüfungsdiensten. Viele Unternehmen und andere arbeiten jetzt auf dem Markt, um diese Dienstleistungen an Banken, ICOs und andere E-Businesses bereitzustellen. Gesichtserkennung wurde als eine Art biometrischer Authentifizierung für verschiedene Rechenplattformen und Geräte gehebelt; Android 4.0 "Ice Creme Sandwich" fügte Gesichtserkennung unter Verwendung der Frontkamera eines Smartphones als Mittel zur Entfaltung von Geräten hinzu, während Microsoft auf seine Windows 360 Videospielkonsole über seine Kinect-Komponente sowie Windows 10 über seine "Windows-Maximum"-Plattform (die eine Infrarotkamera erfordert) aufmerksam gemacht hat. Apples iPhone 2017 X Smartphone hat die Gesichtserkennung an die Produktlinie mit der Plattform "Face ID" eingeführt, die ein Infrarot-Beleuchtungssystem nutzt. Info Apple hat Gesichts ID auf dem Flag iPhone X als biometrischer Nachfolger der Touch ID, einem Fingerabdruck-basierten System eingeführt. Gesichts ID hat einen Gesichtserkennungssensor, der aus zwei Teilen besteht: ein Romeo-Modul, das mehr als 30.000 Infrarot-Points auf das Gesicht des Benutzers und ein Juliet-Modul, das das Muster liest. Das Muster wird an eine lokale "Secure Enclave" in der zentralen Verarbeitungseinheit des Geräts (CPU) geschickt, um ein Gleichgewicht mit dem Gesicht des Telefoninhabers zu bestätigen. Das Gesichtsmuster ist von Apple nicht zugänglich. Das System wird nicht mit den Augen geschlossen, um unerlaubten Zugang zu verhindern. Die Technologie geht von Veränderungen im Aussehen eines Benutzers aus und arbeitet daher mit Hass, Narben, Gläsern und vielen Gläsern, Bienen und Make-up zusammen. Es funktioniert auch in der Dunkel. Dies geschieht durch den Einsatz eines "Flood Lightingor", der ein spezieller Infrarot-Licht ist, der unsichtbare Infrarotlicht auf das Gesicht des Nutzers entwirft, um die 30.000 Gesichtspunkte richtig zu lesen. Einsatz in den Sicherheitsdiensten Commonwealth Die australische Grenzpolizei und Neuseeland Zolldienst haben ein automatisches Grenzkontrollsystem namens SmartGate eingerichtet, das die Anerkennung der Identität des Reisenden mit den Daten im Mikrochip e-Port vergleicht. Alle kanadischen internationalen Flughäfen nutzen Gesichtserkennung im Rahmen des Programms primärer Inspektions-Kühler, mit dem ein Reisender auf dem ePassport gespeichertes Foto vergleicht. Anfang 2017 kam dieses Programm zum ersten Mal zum Flughafen Vancouver International und wurde bis zu allen übrigen internationalen Flughäfen in den Jahren 2018–2019 gestartet. Polizeikräfte im Vereinigten Königreich haben seit 2015 Live- Gesichtserkennungstechnologie auf öffentlichen Veranstaltungen getestet. Im Mai 2017 wurde ein Mann mit einem automatischen Gesichtserkennungssystem (AFR) auf einem von der Polizei von South Wales betriebenen van festgenommen. Ars Technica berichtete, dass "das scheint das erste Mal [AFR] zu einer Festnahme geführt hat". Laut einem Bericht der Big Bruder Watch aus dem Jahr 2018 waren diese Systeme bis zu 98 % ungenau. In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass zwei Polizeikräfte des Vereinigten Königreichs, die Polizei von South Wales und die Metropolitanpolizei bei öffentlichen Veranstaltungen und in öffentlichen Räumen eine Live-Kognition nutzten. Im September 2019 wurde der Polizeieinsatz von South Wales für die Gesichtserkennung gesetzlich geregelt. Live Gesichtserkennung wurde seit 2016 in den Straßen Londons erprobt und wird ab Anfang 2020 regelmäßig von der Metropolitanpolizei genutzt.Im August 2020 entschied der Court of Appeal, dass die Art und Weise, wie das Gesichtserkennungssystem von der Polizei von South Wales in den Jahren 2017 und 2018 verwendet wurde, die Menschenrechte verletzt hat. Vereinigte Staaten Das US-Staatsministerium betreibt weltweit eine der größten Gesichtserkennungssysteme mit einer Datenbank von 117 Millionen US-Bürgern, die in der Regel aus Lizenzfotografien des Fahrers stammen. Obwohl es noch weit von der Fertigstellung entfernt ist, wird es in einigen Städten genutzt, um Hinweise zu geben, wer im Foto war. Die Fotos werden als ein investigatives Werkzeug verwendet, nicht für eine positive Identifizierung. Aus dem Jahr 2016 wurde die Gesichtserkennung genutzt, um Menschen in Fotos zu identifizieren, die von der Polizei in San Diego und Los Angeles (nicht im Echtzeit-Video und nur gegen Buchungsfotos) und in West Virginia und in Cornwall verwendet wurden. Maryland hat in den letzten Jahren mit der Anerkennung von Gesicht begonnen, indem es die Menschen mit den Lizenz-Fotos ihrer Fahrer vergleicht. Laut dem System kam es zu Kontroversen, wenn es in Washington verwendet wurde, unruly Demonstranten nach dem Tod von Freddie Gray in der Polizei verhaftet zu werden. Viele andere Staaten verwenden oder entwickeln ein ähnliches System, aber einige Staaten verfügen über Gesetze, die ihre Nutzung verbieten. Ferner hat das Programm zur Identifizierung der nächsten Generation eingeführt, um die Gesichtserkennung sowie mehr traditionelle Biometrien wie Fingerabdrücke und iris-Scans einzubeziehen, die sowohl aus kriminellen als auch zivilen Datenbanken ziehen können. Das Bundesamt für allgemeine Rechenschaftspflicht kritisierte das forstwirtschaftliche Amt, um verschiedene Bedenken im Zusammenhang mit Privatsphäre und Genauigkeit nicht anzugehen. Ab 2018 haben die US-Zoll- und Grenzschutzbehörden „biometrische Gesichtsscanner“ auf US-Flughäfen eingeführt. Fluggäste, die internationale Flüge abfliegen, können den Kontroll-, Sicherheits- und Bordprozess abschließen, nachdem sie Gesichtsbilder erhalten und überprüft haben, indem sie ihre auf der CBP-Datenbank gespeicherten ID-Fotos entsprechen. Bilder, die für Reisende mit US-Bürgerschaft erfasst werden, werden innerhalb von bis zu 12 Stunden gelöscht. TSA hatte seine Absicht bekundet, ein ähnliches Programm für Inlandsflüge während des Sicherheitsüberprüfungsprozesses in der Zukunft anzunehmen. Die American Civil Liberties Union ist eine der Organisationen gegen das Programm, die darauf hinweisen, dass das Programm für Überwachungszwecke verwendet wird. 2019 berichteten die Forscher, dass Einwanderung und Zolldurchsetzung eine Gesichtserkennungssoftware gegen Lizenzdatenbanken des Staatsfahrers, einschließlich einiger Staaten, die Lizenzen für nicht dokumentierte Einwanderer erteilen, nutzt. ChinaIn 2006 wurde das Skynet-Projekt von der chinesischen Regierung initiiert, um die Überwachung der Videoüberwachung landesweit und ab 2018 durchzuführen, es gibt 20 Millionen Kameras, von denen viele in der Lage sind, die tatsächliche Gesichtserkennung zu erkennen, die im ganzen Land für dieses Projekt eingesetzt wurde, einige offizielle behaupten, dass das derzeitige Skynet-System die gesamte chinesische Bevölkerung in einem zweiten und in zwei Sekunden auffangen kann. Im Jahr 2017 konnte die Polizei in der Lage sein, 25 Personen mit Gesichtserkennungsgeräten auf dem Internationalen Bierfestival von Damaskus zu identifizieren, von denen eine zehn Jahre lang lief. Die Ausrüstung funktioniert mit einem 15-zweiten Videoclip und mehreren Momenten des Themas. Diese Daten werden mit Bildern der Datenbank der Polizeiabteilung verglichen und analysiert und innerhalb von 20 Minuten kann das Thema mit einer Genauigkeit von 98,1 % ermittelt werden. Im Jahr 2018 nutzten chinesische Polizei in Zhengzhou und Peking Smartbrillen, um Fotos zu erhalten, die gegen eine Regierungsdatenbank mit Gesichtserkennung verglichen werden, um Verdächtige zu identifizieren, eine Adresse zu finden und Menschen, die über ihre Heimatgebiete bewegen, zu verfolgen. Ende 2017 hat China Gesichtserkennung und künstliche Intelligenztechnik in Xinjiang eingeführt. Journalisten, die die Region besuchen, haben Überwachungskameras, die alle hundert Meter oder in mehreren Städten installiert sind, sowie Gesichtserkennungs-Checkpoints in Bereichen wie Gasstationen, Einkaufszentren und Moscheen. Im Mai 2019 berichtete Human Rights Watch über den Nachweis von Gesichts+-Code in der Integrierten Gemeinsamen Operationsplattform (IJOP), einer polizeilichen Überwachungs-App, die verwendet wird, um Daten zu sammeln und die Uighur-Gemeinschaft in Xinjiang zu verfolgen. Menschenrechte Kontrollierte im Juni 2019 eine Berichtigung zu seinem Bericht, in dem festgestellt wurde, dass das chinesische Unternehmen Megvii auf dem IJOP nicht zusammenarbeiten konnte und dass der Gesichts+-Code in der App nicht funktionsfähig war. Im Februar 2020 beantragte Megvii nach dem Ausbruch des Korovirus ein Bankkredit, um das von ihm initiierte System zur Überprüfung der Körpertemperatur zu optimieren, um Menschen mit Symptomen einer Infektion mit einem Koronvirus in Crowdfunding zu identifizieren. Megvii stellte in der Darlehensanwendung fest, dass es notwendig ist, die Richtigkeit der Identifizierung verschleierter Personen zu verbessern. Viele öffentliche Orte in China werden mit Gesichtserkennungsgeräten, einschließlich Bahnhöfen, Flughäfen, touristischen Sehenswürdigkeiten, Expos und Bürogebäuden durchgeführt. Im Oktober 2019 hat eine Professorin an der chinesischen Sci-Tech-Universität den Hangzhou-Gas-Park für die Nutzung privater biometrischer Informationen von Kunden geahndet. Der Park nutzt die Gesichtserkennungstechnologie, um die Identität seiner Inhaber der Jahreskarte zu überprüfen. Schätzungsweise 300 touristische Standorte in China haben Gesichtserkennungssysteme installiert und genutzt, um Besucher zuzulassen. In diesem Fall wird berichtet, dass es sich bei der Nutzung von Gesichtserkennungssystemen in China um die erste handelt. Im August 2020 berichtete Radio Free Asia, dass im Jahr 2019 Geng Guanjun ein Bürger von Taiyuan City, der die WeChat App von Tencent benutzt hatte, um ein Video an einen Freund in den Vereinigten Staaten zu senden, später wegen der Straftat verurteilt worden war, „die sich auf Steinen und Provoking-Probleme stützte“. Laut den Dokumenten des Gerichtshofs hat die chinesische Polizei ein Gesichtserkennungssystem benutzt, um Geng Guanjun als "überseeländische Demokratieaktivisten" zu identifizieren und die chinesischen Netzwerkverwaltungs- und Propagandaabteilungen direkt zu überwachen. Im Jahr 2019 zerstörten Demonstranten in Hongkong intelligente Lampenposten, die Bedenken haben, dass sie Kameras und Gesichtserkennungssystem enthalten könnten, die für die Überwachung durch chinesische Behörden verwendet werden. Lateinamerika In der mexikanischen Präsidentschaftswahl im Jahr 2000 hat die mexikanische Regierung eine Anerkennungssoftware zur Verhinderung von Korruptionsverdacht. Manche Personen hatten sich bei mehreren verschiedenen Namen zu einer Abstimmung angemeldet, um eine mehrfache Abstimmung vorzunehmen. Indem die Behörden neue Gesichtsbilder mit denen vergleichen, die bereits in der Wählerdatenbank enthalten sind, konnten sie doppelte Registrierungen reduzieren. In Kolumbien sind öffentliche Verkehrsmittel mit einem Gesichtserkennungssystem von GesichtFirst Inc ausgestattet, um Passagiere zu identifizieren, die von der Nationalpolizei Kolumbiens angestrebt werden. Erster Blick Inc baut auch das Gesichtserkennungssystem für Tocumen International Airport in Panama auf. Das Gesichtserkennungssystem wird eingesetzt, um Personen unter den Reisenden zu identifizieren, die von der Nationalpolizei Panamas oder Interpol gesucht werden. Tocumen International Flughafen betreibt ein flughafenweites Überwachungssystem mit Hunderten von Live-Herkunftskameras, um Personen, die über den Flughafen gelangen, zu identifizieren. Das Gesichtserkennungssystem wurde zunächst im Rahmen eines Vertrags von 11 Millionen US$ installiert und umfasste ein Computer-Cluster von sechsty Computern, ein Glasfaserkabelnetz für die Flughafengebäude sowie die Installation von 150 Überwachungskameras im Flughafenterminal und etwa 30 Flughafengate. Bei der FIFA-Weltmeisterschaft 2014 in Brasilien hat die Bundespolizei Brasiliens gegen die Anerkennung kämpfen. Gesichtserkennungssysteme "Made in China" wurden auch an den Olympischen Sommerspielen 2016 in Rio de Janeiro eingesetzt. Nuctech Company stellte 145 Terminals für Maracanã Park und 55 Terminals für den Deodoro Olympic Park zur Verfügung. Polizeikräfte der Europäischen Union in mindestens 21 Ländern der Europäischen Union nutzen oder planen, Gesichtserkennungssysteme für administrative oder strafrechtliche Zwecke zu nutzen. Griechenland hat mit Intracom-Telecom einen Vertrag über die Bereitstellung von mindestens 1000 Geräten, die mit einem Live- Gesichtserkennungssystem ausgestattet sind, geschlossen. Die Lieferung wird vor dem Sommer 2021 erwartet. Der Gesamtwert des Vertrags beträgt über 4 Millionen Euro, der zum Großteil vom Internen Sicherheitsfonds der Europäischen Kommission bezahlt wird. Italien hat im Jahr 2017 ein Gesichtserkennungssystem erworben, Sistema Automatico Riconoscimento Immagini (SARI). Im November 2020 kündigte das Innenministerium an, es in Echtzeit zu verwenden, um Personen zu identifizieren, die Asylsuchenden verdächtigen. Niederlande Die Niederlande haben seit 2016 Gesichtserkennung und künstliche Intelligenztechnik eingeführt. Die Datenbank der niederländischen Polizei enthält derzeit mehr als 2,2 Millionen Bilder von 1,3 Millionen niederländischen Bürgern. rund 8 % der Bevölkerung. In den Niederlanden wird die Gesichtserkennung von der Polizei auf kommunalem Video nicht genutzt. Südafrika 2016 in Südafrika kündigte die Stadt Johannesburg an, dass sie mit automatischen Kennzeichenerkennung und Gesichtserkennung aus intelligenten Videokameras vollständig ausgeschaltet wurde. Einsatz im Einzelhandel Die US-amerikanische Firma 3VR, jetzt Identiv, ist ein Beispiel für einen Verkäufer, der bereits Anfang 2007 Gesichtserkennungssysteme und Dienstleistungen für Einzelhändler anbietet. Im Jahr 2012 hat das Unternehmen Vorteile wie „Dwell and Warte Line Analytics“ beworben, um die Wartezeiten von Kunden zu senken“, „facial Monitoring analytic[s], um persönliche Kundengespräche durch die Mitarbeiter zu erleichtern“, und die Fähigkeit, [c] Treueprogramme durch die Kombination von Absatzdaten (POS) mit Gesichtserkennung. United StatesIn 2018 bezeichnete der National Retail Federation Verlust Prevention Research Council die Gesichtserkennungstechnologie „ein vielversprechendes neues Instrument“ im Wert der Bewertung. Im Juli 2020 berichtete die Reuters News Agency, dass die Pharmakette Rite Aid in den 2010er Jahren Videoüberwachungssysteme und Komponenten von GesichtFirst, DeepCam LLC und anderen Anbietern an einigen Einzelhandelsstandorten in den Vereinigten Staaten eingeführt hatte. Cathy Langley, Rite Aids Vize-Präsidentin für Vermögensschutz, verwendete den Satz "einstimmung", um auf die Systeme zu verweisen, und sagte, dass die Nutzung der Systeme zu weniger Gewalt und organisierter Kriminalität in den Läden des Unternehmens führte, während der ehemalige Vize-Präsident des Vermögensschutzes Bob Oberosler die Sicherheit des Personals verbessert und die Beteiligung der Strafverfolgungsorganisationen verringerte. Rite Aid sagte in einer Erklärung von 2020 zu Reuters als Reaktion auf die Berichterstattung, dass es die Gesichtserkennungssoftware eingestellt und die Kameras abgeschaltet habe. Nach dem Regisseur Lesen Hayes des National Retail Federation Verlust Prevention Research Council war Rite Aids Überwachungsprogramm entweder der größte oder eines der größten Programme im Einzelhandel. The Home Depot, Menards, Walmart und 7-Eleven gehören auch zu anderen US-Verkäufern, die auch in großen Pilotprogrammen oder der Einführung der Gesichtserkennungstechnik tätig sind. Von den Rite Aid-Stores, die im Jahr 2020 von Reuters geprüft wurden, waren diejenigen in Gemeinschaften, in denen die Menschen der Farbherstellung die größte Rassen- oder ethnischen Gruppe bilden, dreimal so hoch wie wahrscheinlich die installierte Technologie haben, die Bedenken im Zusammenhang mit der großen Geschichte der Rassentrennung und der Rasseprofilierung in den Vereinigten Staaten. Rite Aid sagte, dass die Auswahl der Standorte auf der Grundlage der Diebstahlgeschichte von Einzelgeschäften, lokalen und nationalen Kriminalitätsdaten und der Websiteinfrastruktur erfolgt. Zusätzliche Verwendungen Super Bowl XXXV im Januar 2001, Polizei in Toronto Bay, Florida nutzte Viisage-Herkunftssoftware, um potenzielle Kriminelle und Terroristen bei der Teilnahme an der Veranstaltung zu suchen. 19 Personen mit minderjährigen Strafregistern wurden möglicherweise identifiziert. Gesichtserkennungssysteme wurden auch von der Photo-Management-Software genutzt, um die Themen von Fotos zu ermitteln, die Merkmale wie die Suche nach Bildern durch die Person ermöglichen, sowie Fotos vorzuschlagen, die mit einem bestimmten Kontakt geteilt werden, wenn ihre Anwesenheit in einem Foto festgestellt wurde. Im Jahr 2008 wurden Gesichtserkennungssysteme in der Regel als Zugangskontrolle in Sicherheitssystemen genutzt. Musik- und Musikträger der Vereinigten Staaten von Amerika Taylor Swift surreptiti in einem Konzert im Jahr 2018. Die Kamera wurde in einem Kiosk in der Nähe einer Ticketkabine und gescannten Konzertpartnern eingebettet, da sie die Einrichtung für bekannte Stalkers eingegeben haben. August 18, 2019 berichtete die Times, dass die im US-Besitzstand in Manchester City ansässige Firma Blink Identität ein  Texas-basiertes Unternehmen, die Systeme der Gesichtserkennung in einem Fahrerprogramm aufstellen. Der Verein hat eine einzige superschnelle Spur für die Anhänger im Etihad-Städte geplant. Zivilrechtsgruppen warnten jedoch den Verein vor der Einführung dieser Technologie und gaben an, dass sie Gefahr laufen würde, "ein Massenüberwachungsinstrument zu standardisieren". The Policy and Kampagnen Officer in Liberty sagte, dass die Bewegung von Man City alarmierend ist, da die Fans verpflichtet sind, mit einem privaten Unternehmen, wo sie in ihrem Alltagsleben verfolgen und überwacht werden könnten, sehr sensible persönliche Informationen zu teilen. Im August 2020 kündigte amid die COVID-19-Pandemie in den Vereinigten Staaten, amerikanische Fußballstadien von New York und Los Angeles die Installation der Gesichtserkennung für bevorstehende Spiele an. Zweck ist es, den Einreiseprozess so eng wie möglich zu gestalten. Disney's Magic Kingdom, in der Nähe von Orlando, Florida, gab ebenfalls einen Test der Gesichtserkennungstechnik bekannt, um während der Pandemie eine berührungslose Erfahrung zu schaffen; der Test wurde ursprünglich zwischen März 23 und April 23 2021 eingestellt, aber der begrenzte Zeitrahmen wurde ab Ende April entfernt. Vorteile und Nachteile im Vergleich zu anderen biometrischen Systemen 2006 wurde die Leistung der neuesten Gesichtserkennungsgorithmen in der Gesichtserkennung Grand Challenge (FRGC) bewertet. Hoch gelöste Gesichtsbilder, 3-D-Herausschauungen und iris-Bilder wurden in den Tests verwendet. Die Ergebnisse weisen darauf hin, dass die neuen Algorithmen 10mal genauer sind als die Gesichtserkennungsgorithmen von 2002 und 100 mal genauer als die von 1995. Manche Algorithmen konnten die Menschen in der Lage machen, sich mit der Erkennung von Gesichtern auseinanderzusetzen und einzigartige identische Paaren zu identifizieren. Eines der wichtigsten Vorteile eines Gesichtserkennungssystems, dass es in der Lage ist, die Massenidentifikation durchzuführen, da sie die Zusammenarbeit des Tests unter der Arbeit nicht erfordert. Geeignet konzipierte Systeme, die in Flughäfen, Multiplexes und anderen öffentlichen Orten installiert sind, können Personen unter dem Crowdfunding identifizieren, ohne dass sie das System kennen. Im Vergleich zu anderen biometrischen Techniken kann die Anerkennung jedoch nicht zuverlässig und effizient sein. Qualitätsmaßnahmen sind in Gesichtserkennungssystemen sehr wichtig, da große Unterschiede in Gesichtsbildern möglich sind. Faktoren wie Beleuchtung, Ausdruck und Lärm während der Gesichtsabscheidung können die Leistung von Gesichtserkennungssystemen beeinflussen. Unter allen biometrischen Systemen hat die Gesichtserkennung die höchsten falschen Akzeptanz- und Ablehnungsraten, so dass Fragen zur Wirksamkeit der Gesichtserkennungssoftware im Falle der Eisenbahn- und Flughafensicherheit aufgeworfen wurden. Weaknesses Ralph Gross, ein Forscher im Carnegie Mellon Robotics Institute im Jahr 2008, beschreibt ein Hindernis im Zusammenhang mit dem Blickwinkel des Gesichts: „Die Anerkennung von Verletzungen hat sich in voller Front und 20 Grad verwundert, aber sobald Sie auf Profil gehen, gab es Probleme. Neben den Größenvorteilen sind auch leicht zu erkennende Gesichtsbilder sehr schwierig. Dies ist eines der Haupthindernisse für die Anerkennung in Überwachungssystemen. Gesichtserkennung ist weniger wirksam, wenn Gesichtstexte unterschiedlich sind. Ein großer Geruch kann das System weniger wirksam machen. Kanada hat beispielsweise 2009 nur neutrale Gesichtsausdrücke in Pass-Fotos erlaubt. In den von Forschern verwendeten Datensätzen gibt es auch Unstimmigkeiten. Forscher können überall von mehreren Fächern bis zu Themenwerten und hundert Bilder bis Tausende von Bildern verwenden. Es ist wichtig, dass die Forscher die für sie verwendeten Datensätze zur Verfügung stellen oder mindestens eine Standarddatenset haben. Systeme der sozialen Anerkennung wurden wegen einer binären geschlechtsspezifischen Annahme kritisiert. Bei der Einstufung der Gesichter von Cisgender in Männer oder Frauen sind diese Systeme oft sehr genau, wurden jedoch häufig verwechselt oder nicht in der Lage, die Geschlechteridentität von Transgender und nicht-binanten Personen zu bestimmen. Gender-Normen werden von diesen Systemen bestätigt, so viel, so dass selbst wenn ein Foto eines zisgender männlichen mit langen Haaren gezeigt wurde, die Algorithmen zwischen der Geschlechternorm von Männern mit kurzen Haaren und den masculine Gesichtselementen aufgeteilt und verwechselt wurden. Diese unfallbedingte Fehlentwicklung von Menschen kann für diejenigen sehr schädlich sein, die nicht mit ihrem Geschlecht, das bei der Geburt zugewiesen wird, identifizieren, indem sie ihre Geschlechteridentität missachten und ungültig machen. Dies ist auch für Menschen, die keine traditionellen und überholten Gender-Normen vorschreiben, da sie ihren geschlechtsspezifischen Ausdruck unabhängig von ihrer Geschlechtsidentität ungültig machen. Unwirksamkeitskriterium der Technologie beklagt, dass das London Borough of Newham seit 2004 kein einziges Strafrecht hat, obwohl mehrere Kriminelle in der Datenbank des Systems, die im Gebiet des Landkreises leben, und das System seit mehreren Jahren in Betrieb sind." Nicht einmal hat das automatische Gesichtserkennungssystem von Newham ein Live-Ziel. Diese Informationen scheinen widersprüchlich zu sein, dass das System mit einer 34%igen Verringerung der Kriminalität (hence weshalb es auch in Birmingham eingeführt wurde) gutgeschrieben wurde. Im Jahr 2002 hatte die lokale Polizeiabteilung in Pittsburgh ähnliche enttäuschende Ergebnisse erzielt. Im Jahr 2003 wurde ein System am Flughafen Boston geschlossen, nachdem es keine Spiele während eines zweijährigen Testzeitraums gemacht hatte. Facebook stellte 2014 fest, dass das Online-System im Vergleich zum menschlichen Benchmark von 97,5% im Vergleich zu einer standardisierten Zwei-Option Gesichtserkennungstest auf 9,25% lag. Systeme werden oft als Richtigkeit in der Nähe von 100 beworben;% Dies ist irreführend, da die Studien oft viel kleinere Stichprobengrößen verwenden als für große Anwendungen erforderlich. Da die Gesichtserkennung nicht vollständig korrekt ist, schafft sie eine Liste möglicher Spiele. Ein Menscher muss dann über diese potenziellen Spiele und Studien berichten, dass die Betreiber die richtige Abkehr von der Liste nur etwa die Hälfte der Zeit finden. Dies führt zu einer gezielten Bekämpfung des falschen Verdächtigen. Verletzungen der Privatsphäre Organisationen der bürgerlichen Rechte und Kampagnen zum Schutz der Privatsphäre, wie die Electronic Frontier Foundation, Big Bruder Watch und der ACLU sind besorgt, dass die Privatsphäre durch die Nutzung von Überwachungstechnologien beeinträchtigt wird. Gesichtserkennung kann nicht nur verwendet werden, um eine Person zu identifizieren, sondern auch andere personenbezogene Daten, die mit einer Person verbunden sind – wie andere Fotos mit dem Einzelnen, Blog-Posten, sozialen Medienprofilen, Internetverhalten und Reisemustern. Bedenken wurden aufgeworfen, wer zu gegebener Zeit Zugang zu den Kenntnissen von Menschen mit ihnen haben würde. Einzelpersonen haben darüber hinaus eingeschränkte Fähigkeit, die Anerkennung zu vermeiden oder zu beenden, es sei denn, sie verbergen ihre Gesichter. Dies ändert die Dynamik der alltäglichen Privatsphäre grundlegend, indem jeder Marktteilnehmer, staatliche Stelle oder zufällige Ausländer die Identität und die damit zusammenhängenden persönlichen Informationen jeder Person, die vom Gesichtserkennungssystem erfasst wird, geheim sammeln können. Verbraucher können nicht verstehen oder wissen, was ihre Daten verwendet werden, was ihnen die Möglichkeit gibt, sich auf ihre persönlichen Informationen zu einigen. Im Juli 2015 hat das US-Regierungsamt einen Bericht an das Ranking-Mitglied, den Unterausschuss für Datenschutz, Technologie und das Gesetz, den Ausschuss für Justiz, US-S Senat, durchgeführt. In dem Bericht werden kommerzielle Anwendungen, Datenschutzfragen und das anwendbare Bundesrecht erörtert. Es stellt fest, dass zuvor Fragen im Zusammenhang mit der Gesichtserkennungstechnologie erörtert wurden und die Notwendigkeit einer Aktualisierung der Datenschutzvorschriften der Vereinigten Staaten darstellen, damit das Bundesrecht kontinuierlich den Auswirkungen fortgeschrittener Technologien entspricht. In dem Bericht wurde festgestellt, dass einige Industrie-, Regierungs- und Privatorganisationen im Prozess der Entwicklung oder Entwicklung "freier Datenschutzrichtlinien" tätig sind.Diese Leitlinien unterscheiden sich zwischen den Interessengruppen, aber ihr Gesamtziel bestand darin, die Zustimmung zu erhalten und die Bürger über die geplante Nutzung der Gesichtserkennungstechnologie zu informieren. Laut dem Bericht haben die freiwilligen Datenschutzleitlinien dazu beigetragen, den Datenschutzbedenken entgegenzuwirken, die entstehen, wenn Bürger nicht wissen, wie ihre personenbezogenen Daten verwendet werden. Im Jahr 2016 hat das russische Unternehmen NtechLab einen Datenschutzkandal in den internationalen Medien verursacht, als es das FindFace-Herkunftssystem mit dem Versprechen ins Leben gerufen hat, dass die russischen Nutzer Fotos von Ausländern auf der Straße nehmen und sie an ein soziales Medienprofil auf der Plattform der sozialen Medien Vhöre (VT) binden können. Facebook hat im Dezember 2017 ein neues Merkmal eingeführt, das einen Nutzer, wenn jemand ein Foto hochgeladen hat, das auch das, was Facebook meint, ist, selbst wenn sie nicht etikettiert werden. Facebook hat versucht, die neue Funktionalität in einem positiven Licht zu konzipieren, amidst Vor-Rückschläge. Mit dem Leiter der Privatsphäre von Facebook befasste sich Rob Kennedy mit diesem neuen Merkmal, das den Menschen mehr Kontrolle über ihre Fotos im Internet verleiht. " Wir sind der Meinung, dass dies ein wirklich.s Merkmal ist“, sagt er. " Fotos, die es gibt, dass Sie nicht wissen. Facebook’s DeepFace ist Gegenstand mehrerer Klassenklagen im Rahmen des Biometrie-Informations-Gesetzes, wobei behauptet wird, dass Facebook die Anerkennungsdaten seiner Nutzer sammeln und speichern muss, ohne dass es eine fundierte Einwilligung erhalten hat, unter direkter Verletzung des Biometric Information Act (BIPA). Die letzte Rechtssache wurde im Januar 2016 abgewiesen, weil das Gericht nicht zuständig war. In den USA stützen sich die Überwachungsgesellschaften wie Clearview AI auf die erste Änderung der US-Verfassung, um Datenschrott-Nutzerkonten auf sozialen Medienplattformen für Daten, die bei der Entwicklung von Gesichtserkennungssystemen verwendet werden können. Im Jahr 2019 berichtete die Financial Times zunächst, dass die Gesichtserkennungssoftware im Grenzgebiet des Königs von London in Einsatz war. Die Entwicklung rund um das Cross Mainline-Station Londons King umfasst Geschäfte, Büros, Googles UK HQ und Teil des St Martin's College. Laut dem Amt des für Information zuständigen Kommissionsmitglieds „Scanning People’s Gesichter, da sie rechtmäßig über ihr tägliches Leben gehen, um sie zu identifizieren, ist eine potenzielle Bedrohung für die Privatsphäre, die uns alle betreffen sollte. " The UK Information Commissioner Elizabeth Denham hat eine Untersuchung über die Nutzung des vom Unternehmen Argentinien betriebenen Systems der Cross Gesichtserkennung des Königs eingeleitet. Im September 2019 wurde von argentinischer Seite angekündigt, dass die Gesichtserkennungssoftware nicht mehr im King's Cross verwendet würde. Argentinien behauptete, dass die Software zwischen Mai 2016 und März 2018 auf zwei Kameras eingesetzt wurde, die eine Fußgängerstraße über das Zentrum der Entwicklung abdecken. Laut einem Bericht des stellvertretenden Londoner Bürgermeisters Sophie Linden vom Oktober 2019 hat die Metropolitanpolizei in einem geheimen Deal Fotos von sieben Personen nach Argentinien für die Nutzung des Cross Gesichtserkennungssystems des Königs weitergegeben. Unvollkommene Technologie in der Strafverfolgung Man wird immer noch daran gewarnt, ob die Gesichtserkennungstechnik weniger genau auf die Menschen der Farbe funktioniert. Eine Studie von Joy Buolamolini (MIT Media Lab) und Timnit Gebru (Microsoft Research) ergaben, dass die Fehlerquote für die Gleichstellung von Männern und Frauen in drei kommerziellen Gesichtserkennungssystemen von 23,8 % bis 36 % reichte, während es bei leichteren Männern zwischen 0,0 und 1,6 % lag. Insgesamt waren die Genauigkeitsraten für die Identifizierung von Männern (91.9)% höher als für Frauen (79,4 %), und keiner der Systeme hat ein nicht-binales Verständnis von Geschlecht aufgenommen. Es zeigte sich auch, dass die für die Schulung von Modellen zur kommerziellen Gesichtserkennung eingesetzten Daten unrepräsentativ für die breitere Bevölkerung waren und sich auf leichtere Männer ausruhen. In einer anderen Studie zeigte sich jedoch, dass mehrere kommerzielle Gesichtserkennungssoftware, die an Strafverfolgungsbehörden rund um das Land verkauft wurde, einen niedrigeren falschen Nichtangebotssatz für schwarze Menschen als für weiße Menschen hatten. Experten befürchten, dass die Anerkennungssysteme den Bürgerinnen und Bürgern die polizeilichen Ansprüche, die sie schützen wollen, verletzen können. Es wird als unvollkommen biometrisch betrachtet, und in einer Studie, die von der Georgetown University Researcher Clare Garvie durchgeführt wurde, kam sie zu dem Schluss, dass "ein Konsens in der wissenschaftlichen Gemeinschaft besteht, der eine positive Identifizierung von jemand bietet". Man ist davon überzeugt, dass die Technologie mit solch großen Fehlermargen in dieser Technologie, sowohl Rechtsanreize als auch Gesichtserkennungssoftware, nur einen Teil des Falles liefern sollte – keine Beweise, die zu einer Verhaftung eines Einzelnen führen können. Mangel an Vorschriften, die die Gesichtserkennungstechnologieunternehmen an Anforderungen rassistischer Tests halten, können bei der Annahme der Verwendung in der Strafverfolgung einen erheblichen Nachteil darstellen. CyberExtruder, ein Unternehmen, das sich für die Rechtsdurchsetzung einsetzte, sagte, dass sie weder eine Prüfung noch eine Forschung über Verzerrungen in ihrer Software durchgeführt hatten. CyberExtruder stellte fest, dass einige Hautfarben für die Software schwieriger sind, sich mit den aktuellen Grenzen der Technologie zu erkennen. " Genau wie Menschen mit sehr dunklen Hautn schwer mit hoher Bedeutung durch Gesichtserkennung zu identifizieren sind, sind Menschen mit sehr blassiger Haut gleich,“ sagte Blake Senftner, ein Senior-Software-Ingenieur in CyberExtruder. Datenschutz 2010 hat Peru das Gesetz über den Schutz personenbezogener Daten erlassen, das biometrische Informationen definiert, die verwendet werden können, um eine Person als empfindliche Daten zu identifizieren. Kolumbien hat 2012 ein umfassendes Datenschutzgesetz verabschiedet, das biometrische Daten als senstivite Informationen definiert. Laut Artikel 9 Absatz 1 der EU-Datenschutz-Grundverordnung 2016 (DS) ist die Verarbeitung biometrischer Daten zum Zwecke der „uniqueellen Identifizierung einer natürlichen Person“ sensibel und die auf diese Weise verarbeiteten Gesichtserkennungsdaten werden sensible personenbezogene Daten. In Reaktion auf die DS-GVO, die in das Recht der EU-Mitgliedstaaten überführte, äußerten sich die EU-Forscher besorgt darüber, dass, wenn sie im Rahmen der DS-GVO für die Verarbeitung ihrer Gesichtserkennungsdaten erforderlich waren, eine Gesichtsdatenbank auf dem Umfang der MegaFace nie wieder eingerichtet werden konnte. Im September 2019 hat die schwedische Datenschutzbehörde (DPA) ihre erste finanzielle Sanktion für einen Verstoß gegen die EU-Datenschutz-Grundverordnung (DS) gegen eine Schule erlassen, die die Technologie nutzte, um zeitaufwändige Anrufe während der Klasse zu ersetzen. Das DPA stellte fest, dass die Schule illegal die biometrischen Daten ihrer Studenten erhalten hat, ohne eine Folgenabschätzung abzuschließen. Darüber hinaus hat die Schule das DPA nicht über das Pilotprojekt informiert. Eine Geldbuße von 200.000 SEK (19.000 EUR/$21.000) wurde ausgestellt. In den Vereinigten Staaten von Amerika haben mehrere US-Staaten Gesetze zum Schutz der Privatsphäre biometrischer Daten erlassen. Beispiele sind das Datenschutzgesetz von Illinois (BIPA) und das kalifornische Verbraucherschutzgesetze (CCPA). kalifornische Einwohner haben im März 2020 eine Klassenaktion gegen Clearview AI eingereicht, in der behauptet wurde, dass das Unternehmen illegale biometrische Daten online gesammelt hat und mit Hilfe der Gesichtserkennungstechnologie eine Datenbank mit biometrischen Daten aufgebaut hat, die an Unternehmen und Polizeikräfte verkauft wurde. Klarview AI hatte bereits zwei Klagen unter BIPA und eine Untersuchung des für den Schutz personenbezogener Daten zuständigen Kommissionsmitglieds Kanadas und des Gesetzes über elektronische Dokumente (PIPEDA). San Francisco, Kalifornien wurde im Mai 2019 die erste große Stadt der Vereinigten Staaten, die die Nutzung der Gesichtserkennungssoftware für Polizei und andere lokale Behörden verbieten soll. San Francisco Supervisor, Vladimir Peskin, hat Vorschriften eingeführt, die die Behörden dazu verpflichten, die Zustimmung des Aufsichtsrats von San Francisco zu erlangen, um Überwachungstechnologien zu kaufen. In den Verordnungen ist auch vorgesehen, dass die Agenturen die geplante Verwendung für neue Überwachungstechnik öffentlich offen legen. Juni 2019 wurde Mancherville, Massachusetts die erste Stadt in der Ostküste, um vor allem bei Polizeiuntersuchungen und kommunaler Überwachung die Überwachungssoftware für den Einsatz der Regierung zu verbieten. Juni 2019 untersagte Kalifornien die Nutzung der Gesichtserkennungstechnologie durch die Stadtabteilungen. Die American Civil Liberties Union (ACLU) hat in den Vereinigten Staaten für Transparenz in der Überwachungstechnik Kampagnen durchgeführt und hat sowohl San Francisco als auch das Verbot der Gesichtserkennungssoftware unterstützt. Das ACLU funktioniert, um das Vertraulichkeits- und Überwachungsgeheimnis mit dieser Technologie zu gefährden. Januar 2020 schlug die Europäische Union vor, aber dann schnell abgewrackt, ein vorgeschlagenes Moratorium für die Gesichtserkennung in öffentlichen Räumen. In Boston, Massachusetts wurde die Nutzung der Gesichtserkennung durch die Stadtregierung verboten. Juni 2020 wurde der kommunale Gebrauch in: Berkeley, Kalifornien, Boston, Massachusetts, Massachusetts – Juni 30, 2020 Brookline, Massachusetts Cambridge, Massachusetts0, Massachusetts, Massachusetts Livorno, Massachusetts Portland, Norfolk – September 2020, 22 Menschenrechtsgruppen, die die Universität von Miami zum Verbot der Gesichtserkennungstechnologie aufgerufen haben, verboten. Nachdem die Studierenden die Schule beschuldigt hatten, die Software zu nutzen, um Studenten Demonstranten zu identifizieren. Die Vorwürfe wurden jedoch von der Universität verweigert. Die im Oktober 2020 ins Leben gerufene European "Reclaim Your Face"-Koalition. Die Koalition fordert ein Verbot der Gesichtserkennung und startete im Februar 2021 eine Europäische Bürgerinitiative. Mehr als 60 Organisationen fordern die Europäische Kommission auf, die Verwendung biometrischer Überwachungstechnologien streng zu regeln. Im Juli 2021 wird ein Polizeireformgesetz in Massachusetts in Kraft treten; ein vom Gesetzgeber erlassenes Verbot wurde von Gouverneur Charlie Baker abgelehnt. stattdessen erfordert das Gesetz einen gerichtlichen Haftbefehl, begrenzen das Personal, das die Suche durchführen kann, Aufzeichnungen über die Verwendung der Technologie und eine Provision für Empfehlungen zu künftigen Vorschriften. emotionale Anerkennung Im 18. und 19. Jahrhundert war die Überzeugung, dass Gesichtstexte den moralischen Wert oder den wahren inneren Zustand eines Menschen zeigten, weit verbreitet und die Physiologie war eine anerkannte Wissenschaft in der westlichen Welt. Fotografie wurde ab dem frühen 19. Jahrhundert in der Physiognomischen Analyse der Gesichtsmerkmale und des Gesichtstextes zur Erkennung von Insanität und Demenz verwendet. In den 1960er und 1970er Jahren wurde die Studie über menschliche Emotionen und ihre Ausdrucksformen von Psychologen wiederbelebt, die versuchten, eine normale Bandbreite emotionaler Reaktionen auf Ereignisse zu definieren. Seit den siebziger Jahren konzentrierten sich die Forschung auf die automatisierte Anerkennung von Emotionen und Reden, die als die beiden wichtigsten Möglichkeiten angesehen werden, mit denen Menschen Emotionen an andere Menschen weitergeben. In den siebziger Jahren wurde das Facial Action Coding System (FACS) für den physischen Ausdruck von Emotionen festgelegt. Sein Entwickler Paul Ekman ist der Ansicht, dass es sechs Emotionen gibt, die für alle Menschen universell sind und dass diese in Gesichtstexten codiert werden können. Forschung zu automatischen emotionalen spezifischen Ausdruckserkennung hat sich in den vergangenen Jahrzehnten auf die Bilder von menschlichem Gesicht konzentriert. Im Jahr 2016 zählten die Gesichtserkennungsgorithmen zu den neuen Technologien, neben dem hochauflösenden Video, der hohen Auflösung 3D-Herkunft und der Anerkennung von iris, die ihren Weg aus Hochschulforschungslabors gefunden haben. Facebook erwarb im Jahr 2016 FacioMetrics, ein Gesichtsbild, das die Anerkennung der unternehmerischen Spin-off durch die University of Carnegie Mellon ansieht. Apple Inc. hat im gleichen Jahr den Gesichtsbildpunkt der emotionalen Anerkennung als Start-up-Ditient erworben. Ende 2016 boten kommerzielle Anbieter von Gesichtserkennungssystemen an, um emotionale Anerkennungsgorithmen für Gesichtsmerkmale zu integrieren und zu entbinden. Media Lab Spin-off Affectiva bis Ende 2019 bot ein Gesichtsbild-Erkennungsprodukt an, das Emotionen beim Menschen erkennen kann. Systeme der sozialen Anerkennung Im Januar 2013 gründeten japanische Forscher aus dem National Institute of Informatik 'privacy visor'brillen, die fast Infrarot-Licht verwenden, um das Gesicht unter dem Aspekt der Anerkennungssoftware nicht erkennen zu können. Die neueste Version verwendet einen Titan-Rahmen, ein leichter reflektierendes Material und eine Maske, die Winkel und Muster verwendet, um die Gesichtserkennungstechnologie durch Absorption und Verhängung leichter Quellen zu stören. Manche Projekte nutzen sachdienliche maschinelle Lernprozesse, um neue Druckmuster zu entwickeln, die bestehende Gesichtserkennungssoftware verwechseln. Eine weitere Methode zum Schutz vor Gesichtserkennungssystemen sind spezielle Abschläge und Make-up-Muster, mit denen verhindert wird, dass die verwendeten Algorithmen zur Erkennung eines Gesichts, bekannt als Computer-Vision-Spiegel, erkennen. Incidentally, die mit Juggalos populären Gruppierungen können auch vor der Gesichtserkennung schützen. Kosmetikmasken, die vor ansteckenden Viren geschützt werden, können die Genauigkeit der Gesichtserkennungssysteme verringern. Eine Studie NIST 2020 untersuchte populäre ein-to-one-kompatible Systeme und stellte eine Versäumnissrate zwischen fünf und 50 Prozent auf überdeckten Personen fest. Die Verge stellt fest, dass die Genauigkeit der Massenüberwachungssysteme, die nicht in der Studie enthalten waren, noch geringer ausfallen würde als die Genauigkeit eines einzigen Vergleichssystems. Die Gesichtserkennung von Apple Pay kann durch viele Barrieren, darunter schwere Geißel, dicke Bienenstöcke und sogar eine Sonnenbrille, aber mit Masken funktionieren. Liste der Themen der Computervision Liste der neuen Technologien Beschreibung künstlicher Erkenntnisse zu weiteren Lesen Farokhi, Sajad; Shamsuddin, Siti Mariyam; Flusser, Jan; Sheikh, U.U; Khansari, Mohammad; Jafari-Khouzani, Kourosh (2014). „Near in Infrarot-Herkunft durch Kombination von Zernike-Situationen und unentschlossenen diskreten Wellenlet-Umwandlungen“. Digital Signalverarbeitung.31 (1): 13–27. doi:10.1016/j.dsp.2014.04.008 Bildsuche (Feb. 2015), MIT Technologieüberprüfung Garvie, Clare; Bedro, Alvaro; Frankle, Jonathan (Oktober 18, 2016).. Linie Up: Unregulierte Polizei Gesichtserkennung in Amerika. Center on Privacy & Technology at Georgetown Law.Retrieved October 22, 2016."Facial Anerkennung Software 's wie Sciencefiction', aber May Affect halb of Americans. As It Happens.Canadian Broadcasting Corporation. Oktober 20, 2016Retrieved 22.10. 2016. Interview mit Alvaro Bedro, Exekutivdirektor des Zentrums für Daten- und Technologiewissenschaften in Georgetown und Ko-Bevollmächtigter der Beglaubigungslinie Up: Unregulierte Polizei Gesichtserkennung in Amerika. Medien im Zusammenhang mit dem System der außergerichtlichen Anerkennung an der Wikimedia Commons A Photometrisches Stereokonzept zur Gesichtserkennung. University of the West of England. http://www1.uwe.ac.uk/et/mvl/projects/faceognition.aspx