Psoriasis ist eine lang anhaltende, nicht ansteckende Autoimmunerkrankung, die durch erhöhte Bereiche der abnormalen Haut gekennzeichnet ist. Diese Bereiche sind rot oder lila auf einigen Menschen mit dunkler Haut, trocken, juckend und scaly. Psoriasis variiert in Schwere von kleinen, lokalisierten Patches bis zur vollständigen Körperabdeckung. Verletzung der Haut kann an diesem Ort, das als Koebner-Phänomen bekannt ist, schädliche Hautveränderungen auslösen. Die fünf wichtigsten Arten von Psoriasis sind Plaque, Darm, inverse, pustular und erythrodermic. Plaque psoriasis, auch bekannt als psoriasis vulgaris, macht etwa 90% der Fälle. Es präsentiert sich typischerweise als rote Patches mit weißen Skalen oben. Bereiche des Körpers, die am häufigsten betroffen sind, sind die Rückseite der Unterarme, Schimmel, Nabelbereich und Kopfhaut. Guttate Psoriasis hat tropfenförmige Läsionen. Pustular Psoriasis präsentiert als kleine, nichtinfektiöse, pus-gefüllte Blister. Inverse Psoriasis bildet rote Flecken in Hautfalten. Erythrodermic Psoriasis tritt auf, wenn der Ausschlag sehr weit verbreitet wird, und kann sich aus jeder der anderen Arten entwickeln. Fingernägel und Fußnägel sind in den meisten Menschen mit Psoriasis zu einem bestimmten Zeitpunkt betroffen. Dies kann Gruben in den Nägeln oder Änderungen in Nagelfarbe enthalten. Psoriasis wird in der Regel als eine genetische Krankheit gedacht, die durch Umweltfaktoren ausgelöst wird. Wenn ein Zwilling Psoriasis hat, ist der andere Zwilling dreimal eher betroffen, wenn die Zwillinge identisch sind als wenn sie nichtidentisch sind. Dies deutet darauf hin, dass genetische Faktoren Psoriasis vorbeugen. Symptome verschlechtern sich im Winter oft und mit bestimmten Medikamenten, wie Beta-Blocker oder NSAIDs. Infektionen und psychische Belastung können auch eine Rolle spielen. Der zugrunde liegende Mechanismus beinhaltet das Immunsystem, das auf Hautzellen reagiert. Die Diagnose basiert typischerweise auf den Anzeichen und Symptomen. Keine Heilung für Psoriasis ist bekannt, aber verschiedene Behandlungen können helfen, die Symptome zu kontrollieren. Diese Behandlungen umfassen Steroidcremes, Vitamin D3 Creme, ultraviolettes Licht und immunsuppressive Medikamente, wie Methotrexat. Etwa 75% der Hautbeteiligung verbessert sich allein mit Cremes. Die Krankheit betrifft 24% der Bevölkerung. Männer und Frauen sind mit gleicher Frequenz betroffen. Die Krankheit kann in jedem Alter beginnen, aber in der Regel beginnt im Erwachsenenalter. Psoriasis ist mit einem erhöhten Risiko von Psoriatic Arthritis, Lymphomen, Herz-Kreislauf-Krankheit, Crohn-Krankheit und Depression verbunden. Psoriatic Arthritis beeinflusst bis zu 30 % der Menschen mit Psoriasis. Das Wort psoriasis stammt aus dem griechischen ψωρίασις, was bedeutet "Hinzustand" oder "being itchy" aus psora, itch und -iasis, "Aktion, Zustand". Anzeichen und Symptome Plaque psoriasis Psoriasis vulgaris (auch bekannt als chronisch stationäre Psoriasis oder plaque-ähnliche Psoriasis) ist die häufigste Form und betrifft 85–90% von Menschen mit Psoriasis. Plaque Psoriasis erscheint in der Regel als erhabene Bereiche der entzündeten Haut bedeckt mit silberweiß, scaly skin. Diese Bereiche werden Plaques genannt und am häufigsten auf den Ellbogen, Knien, Kopfhaut und Rücken gefunden. Weitere Formen Weitere Arten von Psoriasis umfassen etwa 10% der Fälle. Sie umfassen punktförmige, inverse, Serviette, Darm, orale und seborrheische Formen. Pustular Psoriasis Pustular Psoriasis erscheint als angehobene Beulen mit nichtinfektiösen Ps (Pustules). Die unter und umliegende Haut ist rot und zart. Pustular Psoriasis kann entweder lokalisiert oder breiter im gesamten Körper. Zwei Arten von lokalisierten Pustular Psoriasis umfassen Psoriasis pustulosa palmoplantaris und Acrodermatitis continua von Hallopeau; beide Formen sind auf die Hände und Füße lokalisiert. Inverse Psoriasis Inverse Psoriasis (auch als Biegepsoriasis bekannt) erscheint als glatte, entzündete Flecken der Haut. Die Pflaster beeinflussen häufig Hautfalten, insbesondere um die Genitalien (zwischen Oberschenkel und Leisten), die Achselhöhlen, in der Hautfalten eines übergewichtigen Bauches (bekannt als Panniculus), zwischen den Gesäßen in der Zwischenfalte und unter den Brüsten in der Infrarotfalte. Hitze, Trauma und Infektion werden gedacht, eine Rolle bei der Entwicklung dieser atypischen Form der Psoriasis spielen. Napkin psoriasis Napkin psoriasis ist ein Subtyp von Psoriasis häufig bei Säuglingen, die durch rote Papeln mit Silberskala im Windelbereich gekennzeichnet sind, die sich bis zum Rumpf oder Gliedmaßen erstrecken können. Napkin Psoriasis wird oft als Serviettendermatitis (Diaper rash.) Guttate psoriasis Guttate psoriasis zeichnet sich durch zahlreiche kleine, scaly, rote oder rosa, tropfenartige Läsionen (Papulen) aus. Diese zahlreichen Spots von Psoriasis erscheinen über große Bereiche des Körpers, vor allem der Stamm, aber auch die Glieder und Kopfhaut. Guttate Psoriasis wird oft durch eine Streptokokkeninfektion ausgelöst, typischerweise Streptokokkenpharyngitis. Erythrodermic psoriasis Psoriatic Erythroderma (erythrodermic psoriasis) beinhaltet weit verbreitete Entzündung und Ausfoliation der Haut über die meisten der Körperoberfläche, oft mit mehr als 90% der Körperoberfläche. Es kann durch schwere Trockenheit, Juckreiz, Schwellung und Schmerzen begleitet werden. Es kann sich von jeder Art von Psoriasis entwickeln. Es ist oft das Ergebnis einer Exacerbation instabiler Plaque-Psoriasis, insbesondere nach dem abrupten Rückzug systemischer Glukokortikoide. Diese Form der Psoriasis kann tödlich sein, da die extreme Entzündung und Ausfoliation die Fähigkeit des Körpers stören, Temperatur zu regulieren und Barrierefunktionen auszuführen. Mouth Psoriasis im Mund ist sehr selten, im Gegensatz zu Flechten Planus, eine andere häufige papulosquamöse Störung, die häufig sowohl die Haut als auch den Mund beinhaltet. Wenn Psoriasis die Mundschleimhaut beinhaltet (die Auskleidung des Mundes), kann es asymptomatisch sein, aber es kann als weiße oder graugelbe Plaques erscheinen. Fissured Zunge ist die häufigste Erkenntnis in denen mit oralen Psoriasis und wurde berichtet, dass in 6,5–20% von Menschen mit Psoriasis die Haut beeinflussen. Das mikroskopische Erscheinungsbild der Mundschleimhaut, die von der geographischen Zunge (migratory stomatitis) betroffen ist, ist dem Erscheinungsbild der Psoriasis sehr ähnlich. Moderne Studien haben jedoch keinen Zusammenhang zwischen den beiden Bedingungen gezeigt. Seborrheic-ähnliche Psoriasis Seborrheic-ähnliche Psoriasis ist eine häufige Form von Psoriasis mit klinischen Aspekten der Psoriasis und der seborrheischen Dermatitis, und es kann schwierig sein, von dieser zu unterscheiden. Diese Form der Psoriasis manifestiert sich typischerweise als rote Plaques mit fettigen Skalen in Bereichen höherer Talgproduktion wie der Kopfhaut, Stirn, Hautfalten neben der Nase, die Haut um den Mund, Haut auf der Brust über dem Brustbein und in Hautfalten. Psoriatic Arthritis Psoriatic Arthritis ist eine Form der chronisch entzündlichen Arthritis, die eine hochvariable klinische Präsentation hat und häufig in Verbindung mit Haut und Nagel Psoriasis auftritt. Es beinhaltet typischerweise schmerzhafte Entzündung der Gelenke und umgebenden Bindegewebe, und kann in jedem Gelenk auftreten, aber am häufigsten beeinflusst die Gelenke der Finger und Zehen. Dies kann zu einer Würstchenschwellung der Finger und Zehen, die als Dactylitis bekannt sind, führen. Psoriatic Arthritis kann auch die Hüften, Knie, Wirbelsäule (Spondylitis) und Sacroiliac Gelenk (Sacroiliitis) beeinflussen. Etwa 30% der Menschen mit Psoriasis werden Psoriatic Arthritis entwickeln. Hauterscheinungen von Psoriasis treten in etwa 75 % der Fälle vor arthritischen Erscheinungen auf. Nageländerungen Psoriasis kann die Nägel beeinflussen und produziert eine Vielzahl von Veränderungen im Aussehen von Fingern und Zehennägeln. Nail Psoriasis tritt in 40–45 % von Menschen mit Psoriasis, die die Haut beeinflussen, und hat eine lebenslange Inzidenz von 80–90% in denen mit psoriatic Arthritis. Diese Veränderungen umfassen das Pitting der Nägel (pinhead-dimensionierte Vertiefungen im Nagel wird in 70% mit Nagelpsoriasis gesehen), das Aufhellen des Nagels, kleine Bereiche des Blutens aus Kapillaren unter dem Nagel, gelb-reddische Verfärbung der Nägel als Öltropfen oder Lachsfleck, Trockenheit, Verdickung der Haut unter dem Nagel (subungual hyperkeratosis, loseing) Medizinische Zeichen Neben dem Auftreten und der Verteilung des Hautausschlags können bestimmte medizinische Zeichen von medizinischen Praktizierenden verwendet werden, um bei der Diagnose zu helfen. Dazu gehören u.a. Auspitzs Zeichen (Pinpoint blueding, wenn Skala entfernt wird), Koebner-Phänomen (psoriatic skin lesions induziert durch trauma to the skin), Juckreiz und Schmerz lokalisiert, um Papeln und Plaques. Ursachen Die Ursache der Psoriasis ist nicht vollständig verstanden, aber viele Theorien existieren. Genetik Rund ein Drittel der Menschen mit Psoriasis berichten eine Familiengeschichte der Krankheit, und Forscher haben genetische Lozi identifiziert, die mit dem Zustand verbunden sind. Identische Zwillingsstudien schlagen eine 70% Chance eines Zwillings entwickeln Psoriasis, wenn der andere Zwilling die Störung hat. Das Risiko liegt bei nichtidentischen Zwillingen bei rund 20%. Diese Ergebnisse schlagen sowohl eine genetische Anfälligkeit als auch eine Umweltreaktion bei der Entwicklung von Psoriasis vor. Psoriasis hat eine starke erbliche Komponente, und viele Gene sind damit verbunden, aber wie diese Gene zusammen arbeiten, ist unklar. Die meisten der identifizierten Gene betreffen das Immunsystem, insbesondere den großen Histokompatibilitätskomplex (MHC) und T-Zellen. Genetische Studien sind aufgrund ihrer Fähigkeit, molekulare Mechanismen und Wege für weitere Studien und potenzielle Medikamente Ziele zu identifizieren, wertvoll. Klassische genomweite Linkage Analyse hat neun Loci auf verschiedenen Chromosomen mit Psoriasis identifiziert. Sie werden als Psoriasis-Anfälligkeit 1 bis 9 (PSORS1 bis PSORS9) bezeichnet. Innerhalb dieser Loci sind Gene auf Pfaden, die zu Entzündungen führen. Bestimmte Variationen (Mutationen) dieser Gene finden sich häufig in Psoriasis. Genome-weite Assoziationssscans haben andere Gene identifiziert, die zu charakteristischen Varianten in Psoriasis verändert werden. Einige dieser Gene exprimieren entzündliche Signalproteine, die Zellen im Immunsystem beeinflussen, die auch an Psoriasis beteiligt sind. Einige dieser Gene sind auch an anderen Autoimmunerkrankungen beteiligt. Die Hauptdeterminante ist PSORS1, die wahrscheinlich 35–50% der Psoriasis-Heritability ausmacht. Es kontrolliert Gene, die das Immunsystem beeinflussen oder Hautproteine kodieren, die mit Psoriasis überfällig sind. PSORS1 befindet sich auf Chromosom 6 im MHC, das wichtige Immunfunktionen steuert. Drei Gene im PSORS1-Lokus haben eine starke Zuordnung zu Psoriasis vulgaris: HLA-C Variante HLA-Cw6, die ein MHC-Klasse-I-Protein kodiert; CCHCR1, Variante WWC, die ein in psoriatic Epidermis überexprimiertes Spulenprotein kodiert; und CDSN, Variante Allele 5, die Maiseodesmosin kodiert Zwei Haupt-Immunsystem-Gene zu untersuchen sind Interleukin-12 Untereinheit Beta (IL12B) auf Chromosom 5q, die Interleukin-12B exprimiert; und IL23R auf Chromosom 1p, der den Interleukin-23-Rezeptor exprimiert, und ist in T-Zelldifferenzierung beteiligt. Interleukin-23 Rezeptor und IL12B sind beide stark mit Psoriasis verknüpft. T-Zellen sind am entzündlichen Prozess beteiligt, der zu Psoriasis führt. Diese Gene sind auf dem Weg, dass hochregulieren Tumor-Nekrose-Faktor-α und Kernfaktor κB, zwei Gene in der Entzündung beteiligt. Das erste Gen, das direkt mit Psoriasis verknüpft ist, wurde als CARD14-Gen identifiziert, das sich im PSORS2-Lokus befindet. Eine seltene Mutation in der Gencodierung für das CARD14-geregelte Protein plus einen Umweltauslöser reichte aus, um Plaque-Psoriasis (die häufigste Form der Psoriasis) zu verursachen. Lifestyle-Bedingungen, die als Verschlechterung der Krankheit gemeldet werden, umfassen chronische Infektionen, Stress und Veränderungen in Jahreszeit und Klima. Andere Faktoren, die den Zustand verschlechtern könnten, sind heißes Wasser, Kratzern der Psoriasis Hautläsionen, Haut Trockenheit, übermäßigen Alkoholkonsum, Zigarettenrauch und Fettleibigkeit. Die Auswirkungen auf das Rauchen von Zigaretten oder Alkoholmissbrauch sind bis 2019 noch zu untersuchen. HIV Die Psoriasis-Rate bei humanen Immunschwäche-Virus-positiven (HIV)-Individuen ist vergleichbar mit der von HIV-negativen Individuen, aber Psoriasis neigt dazu, schwerer bei HIV-Infizierten zu sein. Eine viel höhere Rate an Psoriatic Arthritis tritt bei HIV-positiven Individuen mit Psoriasis als bei denen ohne die Infektion. Die Immunantwort bei HIV-Infizierten ist typischerweise durch zelluläre Signale von Th2 Teilmenge von CD4+ Helfer T-Zellen charakterisiert, während die Immunantwort in Psoriasis vulgaris durch ein Muster von zellulären Signalen charakterisiert ist, die typisch für Th1 Teilmenge von CD4+ Helfer T-Zellen und Th17 Helper T-Zellen sind. Die verminderte CD4+-T-Zell-Präsenz wird für eine Überaktivierung von CD8+-T-Zellen gedacht, die für die Exazerbation von Psoriasis bei HIV-positiven Personen verantwortlich sind. Psoriasis bei HIV/Aids ist oft schwer und kann mit konventioneller Therapie nicht behandelbar sein. Bei solchen mit langfristigen, gut kontrollierten Psoriasis kann eine neue HIV-Infektion ein starkes Flare-Up von Psoriasis und/oder psoriatic Arthritis auslösen. Microbes Psoriasis wurde nach dem Schlittschuhhals als vorkommend beschrieben und kann durch Haut- oder Darmkolonisation mit Staphylococcus aureus, Malassezia spp und Candida albicans verschlechtert werden. Guttate Psoriasis beeinflusst oft Kinder und Jugendliche und kann durch eine kürzliche Gruppe A Streptococcal Infektion (Tonsillitis oder Pharyngitis) ausgelöst werden. Medikamente Drug-induzierte Psoriasis können mit Beta-Blockern, Lithium, Antimalarial-Medikamenten, nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamenten, Terbinafin, Calcium-Kanal-Blockern, Captopril, Glyburid, Granulozyten-Kolonie-stimulierenden Faktor, Interleukins, Interferone, Lipid-niedrigende Medikamente, und paradoxisch TNF-Inhibitoren wie infdalabim auftreten. Die Entnahme von Kortikosteroiden (topische Steroidcreme) kann Psoriasis aufgrund der Rebound-Effekt verschlimmern. Pathophysiologie Psoriasis zeichnet sich durch ein abnorm übermäßiges und schnelles Wachstum der epidermalen Hautschicht aus. Abnormale Produktion von Hautzellen (insbesondere während der Wundreparatur) und eine Überabundanz von Hautzellen resultieren aus der Sequenz von pathologischen Ereignissen in Psoriasis. Die Sequenz von pathologischen Ereignissen in der Psoriasis wird gedacht, mit einer Initiationsphase zu beginnen, in der ein Ereignis (Skin-Trauma, Infektion oder Medikamente) zur Aktivierung des Immunsystems und dann die Wartungsphase aus chronischem Fortschreiten der Erkrankung führt. Hautzellen werden alle 3–5 Tage in Psoriasis anstelle der üblichen 28–30 Tage ersetzt. Diese Veränderungen werden von der vorzeitigen Reifung von Keratinozyten ausgegangen, die durch eine entzündliche Kaskade in der Dermis mit dendritischen Zellen, Makrophagen und T-Zellen induziert wird (drei Subtypen von weißen Blutzellen). Diese Immunzellen bewegen sich von der Dermis zur Epidermis und sekretieren entzündliche chemische Signale (Cytokine) wie Interleukin-36γ, Tumornekrosisfaktor-α, Interleukin-1β, Interleukin-6 und Interleukin-22. Diese sekretierten entzündlichen Signale werden angenommen, um Keratinozyten zur Proliferation zu stimulieren. Eine Hypothese ist, dass Psoriasis einen Defekt in regulatorischen T-Zellen und im regulatorischen Cytokin interleukin-10 beinhaltet. Die entzündlichen Zytokine, die in psoriatischen Nägeln und Gelenken (im Falle der psoriatischen Arthritis) gefunden wurden, sind ähnlich wie bei psoriatischen Hautläsionen, was einen gemeinsamen entzündlichen Mechanismus nahelegt. Gene Mutationen von Proteinen, die an der Fähigkeit der Haut zur Funktion als Barriere beteiligt sind, wurden als Marker der Anfälligkeit für die Entwicklung von Psoriasis identifiziert. Deoxyribonukleinsäure (DNA), die aus sterbenden Zellen freigesetzt wird, wirkt als entzündlicher Reiz in Psoriasis und stimuliert die Rezeptoren auf bestimmten dendritischen Zellen, die wiederum das Cytokin interferon-α erzeugen. Als Reaktion auf diese chemischen Botschaften aus den dendritischen Zellen und T-Zellen sekretieren Keratinozyten auch Zytokine wie Interleukin-1, Interleukin-6 und Tumornekrosis Factor-α, die nachgeschaltete entzündliche Zellen ankommen und zusätzliche Entzündungen stimulieren. Dendritische Zellen überbrücken das angeborene Immunsystem und adaptives Immunsystem. Sie werden in psoriatischen Läsionen erhöht und die Proliferation von T-Zellen und Typ-1-Helfer-T-Zellen (Th1) induziert. Gezielte Immuntherapie, sowie Psoralen- und Ultraviolett-A (PUVA)-Therapie, kann die Anzahl der dendritischen Zellen reduzieren und begünstigt ein Th2-Zell-Zytokin-Sekretion-Muster über ein Th1/Th17 Zell-Zytokin-Profil. Psorien T-Zellen bewegen sich von der Dermis in die Epidermis und sekretieren Interferon-γ und Interleukin-17. Interleukin-23 ist bekannt, die Herstellung von Interleukin-17 und Interleukin-22 zu induzieren. Interleukin-22 arbeitet in Kombination mit Interleukin-17, um Keratinozyten zur Sekretion von neutrophil anziehenden Cytokinen zu induzieren. Diagnose Eine Diagnose der Psoriasis basiert in der Regel auf dem Aussehen der Haut. Für Psoriasis typische Hauteigenschaften sind Scaly, erythematische Plaques, Papeln oder Flecken der Haut, die schmerzhaft und jucken können. Für die Diagnose sind keine speziellen Bluttests oder Diagnoseverfahren erforderlich. Die differentielle Diagnose der Psoriasis beinhaltet dermatologische Bedingungen ähnlich wie bei Aussehen wie Diskoide Ekzema, seborrheic Ekzema, Pityriasis rosea (kann mit Darm Psoriasis verwechselt werden), Nagelpilz (kann mit Nagelpsoriasis verwechselt werden) oder cutaneous T-Zell-Lymphom (50% der Menschen mit diesem Krebs werden zunächst mit Psoriasis diagnostiziert). Dermatologische Manifestationen systemischer Erkrankungen wie der Ausschlag der sekundären Syphilis können auch mit Psoriasis verwechselt werden. Ist die klinische Diagnose unsicher, kann eine Hautbiopsie oder Schrott durchgeführt werden, um andere Störungen auszuschließen und die Diagnose zu bestätigen. Haut aus einer Biopsie zeigt Clubbed epidermale Projektionen, die mit dermis auf der Mikroskopie interdigitieren. Epidermale Verdickung ist ein weiteres charakteristisches histologisches Auffinden von Psoriasis Läsionen. Die Stratum-Granulatschicht der Epidermis ist bei psoriatischen Läsionen oft vermisst oder signifikant vermindert; die Hautzellen aus der oberflächlichsten Hautschicht sind auch anormal, da sie nie vollständig reifen. Im Gegensatz zu ihren reifen Gegenstücken halten diese oberflächlichen Zellen ihre Keime. Entzündungsinfiltraten können bei der Untersuchung von Hautgewebe oder Gelenkgewebe, die von Psoriasis betroffen sind, typischerweise auf der Mikroskopie beobachtet werden. Epidermales Hautgewebe von psoriatic Entzündung betroffen hat oft viele CD8+ T-Zellen, während eine Vorherrschaft von CD4+ T-Zellen bilden die entzündlichen Infiltraten der Hautschicht und der Gelenke. Klassifikation Morphologische Psoriasis wird als papulosquamöse Störung eingestuft und am häufigsten in verschiedene Kategorien unterteilt, die auf histologischen Eigenschaften basieren. Varianten sind Plaque, pustular, guttate und flexural psoriasis. Jedes Formular hat einen dedizierten ICD-10-Code. Psoriasis kann auch in nicht-pustuläre und pustulare Arten klassifiziert werden. Pathogenese Ein weiteres Klassifizierungssystem betrachtet genetische und demographische Faktoren. Typ 1 hat eine positive Familiengeschichte, beginnt vor dem Alter von 40 und ist mit dem humanen Leukocyte Antigen, HLA-Cw6 verbunden. Umgekehrt zeigt Typ 2 keine Familiengeschichte, präsentiert nach 40 Jahren und ist nicht mit HLA-Cw6 verbunden.Typ 1 entspricht etwa 75 % der Personen mit Psoriasis. Die Einstufung von Psoriasis als Autoimmunerkrankung hat eine erhebliche Debatte ausgelöst. Forscher haben verschiedene Beschreibungen von Psoriasis und Psoriatic Arthritis vorgeschlagen; einige Autoren haben sie als Autoimmunerkrankungen eingestuft, während andere sie als von Autoimmunerkrankungen abweichen und sie als immunvermittelte entzündliche Erkrankungen bezeichnet haben. Schwere Es gibt keinen Konsens darüber, wie man die Schwere der Psoriasis klassifiziert. Milde Psoriasis wurde als Prozentsatz der Körperoberfläche (BSA) ≤ 10 definiert, ein Psoriasis-Flächen-Severity Index (PASI)-Score ≤ 10 und ein Dermatology Life Quality Index (DLQI)-Score ≤ 10. Mäßige bis schwere Psoriasis wurden durch dieselbe Gruppe wie BSA >10 oder PASI-Score >10 und eine DLQI-Score >10 definiert. Das DLQI ist ein 10-Frage-Tool zur Messung der Auswirkungen mehrerer dermatologischer Erkrankungen auf das tägliche Funktionieren. Die DLQI-Score reicht von 0 (minimale Beeinträchtigung) bis 30 (maximale Beeinträchtigung) und wird berechnet, wobei jede Antwort 0–3 Punkte mit höheren Scores zugeordnet wird, die eine größere soziale oder berufliche Beeinträchtigung anzeigen. Das PASI ist das am weitesten verbreitete Messgerät für Psoriasis. Es bewertet die Schwere der Läsionen und der betroffenen Region und kombiniert diese beiden Faktoren in eine einzige Punktzahl von 0 (keine Krankheit) bis 72 (maximale Krankheit).Dennoch kann die PASI zu unwahrscheinlich sein, außerhalb von Forschungseinstellungen zu verwenden, was zu Versuchen führte, den Index für den klinischen Einsatz zu vereinfachen. Management Während keine Heilung für Psoriasis verfügbar ist, gibt es viele Behandlungsoptionen. Üblicherweise werden für milde Krankheiten, Phototherapie für mäßige Krankheiten und systemische Mittel für schwere Krankheiten eingesetzt. Es gibt keine Beweise, um die Wirksamkeit konventioneller topischer und systemischer Medikamente, biologischer Therapie oder Phototherapie für akute Darm-Psoriasis oder ein akutes Darm-Fackeln chronischer Psoriasis zu unterstützen. Die topischen Kortikosteroid-Präparate sind die effektivsten Mittel, wenn sie kontinuierlich für 8 Wochen verwendet werden; Retinoide und Kohlenteer wurden als von begrenztem Nutzen gefunden und können nicht besser als Placebo sein. Größere Vorteile wurden bei sehr potenten Kortikosteroiden im Vergleich zu potenten Kortikosteroiden beobachtet. Vitamin D Analoga wie Paricalcitol wurden als dem Placebo überlegen. Kombinationstherapie mit Vitamin D und ein Kortikosteroid war entweder Behandlung allein überlegen und Vitamin D wurde gefunden, um Kohlenteer für chronische Plaque Psoriasis überlegen. Für Psoriasis der Kopfhaut fand eine 2016-Review Dual Therapie (Vitamin D-Analoga und topische Kortikosteroide) oder Corticosteroid-Monotherapie, um effektiver und sicherer als topische Vitamin D-Analoga zu sein. Aufgrund ihrer ähnlichen Sicherheitsprofile und des minimalen Nutzens der Doppeltherapie über die Monotherapie scheint die Corticosteroid-Monotherapie eine akzeptable Behandlung für die kurzfristige Behandlung zu sein. Moisturizer und Emollients wie Mineralöl, Erdöl Gelee, Calcipotriol und Dekubyl (ein Öl-in-Wasser-Emollient) wurden gefunden, um die Clearance von psoriatic Plaques zu erhöhen. Einige Emollients haben sich gezeigt, dass sie noch effektiver bei der Klärung psoriatic Plaques in Kombination mit Phototherapie sind. Bestimmte Emollienten haben jedoch keinen Einfluss auf die Psoriasis-Plattenfreiheit oder können sogar die mit der Phototherapie erreichte Spielfreiheit verringern, z.B. die emolliente Salicylsäure ist strukturell ähnlich wie para-Aminobenzoesäure, die häufig im Sonnenschutz gefunden wird, und ist bekannt, die Phototherapie in Psoriasis zu stören. Kokosöl, wenn es in Psoriasis als Emollient verwendet wird, hat sich gezeigt, die Plaque Clearance mit Phototherapie zu verringern. Medikamentete Cremes und Salben, die direkt auf psoriatic Plaques angewendet werden, können helfen, Entzündungen zu reduzieren, eingebaute Skala zu entfernen, den Hautumsatz zu reduzieren und die Haut der Plaques klar betroffen. Salben und Cremes, die Kohlenteer, Dithranol, Corticosteroide (d.h. Desoximetason), Fluocinonid, Vitamin D3 Analoga (z.B. Calcipotriol) und Retinoide enthalten, werden routinemäßig verwendet.( Die Verwendung der Fingerspitzeneinheit kann hilfreich sein, um zu leiten, wie viel topische Behandlung zu verwenden.) Vitamin D-Analoga können mit Steroiden nützlich sein; allein haben jedoch eine höhere Rate von Nebenwirkungen. Sie können weniger Steroide verwendet werden. Eine weitere topische Therapie zur Behandlung von Psoriasis ist eine Form der Balneotherapie, die tägliche Bäder im Toten Meer beinhaltet. Dies geschieht in der Regel für vier Wochen mit dem Vorteil der Sonnenexposition und speziell UVB Licht. Dies ist kostengünstig und es wurde als eine effektive Methode zur Behandlung von Psoriasis ohne Medikamente propagiert. Die Verringerung der PASI-Scores über 75 % und die Remission über mehrere Monate wurden häufig beobachtet. Nebenwirkungen können mild sein, wie Itchiness, Torliculitis, Sonnenbrand, Poikiloderma, und ein theoretisches Risiko von Nonmelanomkrebs oder Melanom wurde vorgeschlagen. Einige Studien zeigen auf lange Sicht kein erhöhtes Risiko von Melanom. Daten sind unschlüssig in Bezug auf das Risiko von nicht-Melanom-Hautkrebs, unterstützen aber die Idee, dass die Therapie mit einem erhöhten Risiko von gutartigen Formen von sonneninduzierten Hautschäden wie, aber nicht beschränkt auf, aktinische Elastose oder Leberflecken verbunden ist. Die Dead Sea Balneotherapie ist auch für psoriatic Arthritis wirksam. Tentative Beweise zeigen, dass die Balneophototherapie, eine Kombination von Salzbädern und die Exposition gegenüber ultravioletten B-Licht (UVB) in chronischen Plaque-Psoriasis besser ist als allein UVB. UV-Lichttherapie Phototherapie in Form von Sonnenlicht wurde seit langem für Psoriasis verwendet. UVB-Wellenlängen von 311–313 Nanometern sind am effektivsten und für diese Anwendung wurden spezielle Lampen entwickelt. Die Belichtungszeit sollte kontrolliert werden, um Überbelichtung und Verbrennung der Haut zu vermeiden. Die UVB-Lampen sollten einen Timer haben, der die Lampe abschaltet, wenn die Zeit endet. Die verwendete Lichtmenge wird durch den Hauttyp einer Person bestimmt. Erhöhte Krebsraten bei der Behandlung scheinen klein zu sein. Die Narrowband UVB-Therapie wurde gezeigt, dass eine ähnliche Wirksamkeit zu psoralen und ultraviolett Eine Phototherapie (PUVA) haben. Eine Metaanalyse von 2013 fand keinen Unterschied in der Wirksamkeit zwischen NB-UVB und PUVA bei der Behandlung von Psoriasis, aber NB-UVB ist in der Regel bequemer. Eines der Probleme mit der klinischen Phototherapie ist die Schwierigkeit, dass viele Menschen Zugang zu einer Anlage erhalten. Hallengerbstoffe sind heute fast allgegenwärtig und könnten als Mittel für Menschen betrachtet werden, um UV-Belichtung zu erhalten, wenn dermatologen-providierte Phototherapie nicht verfügbar ist. Die Innengerbung wird bereits von vielen Menschen als Behandlung für Psoriasis verwendet; eine Inneneinrichtung berichtete, dass 50% seiner Kunden das Zentrum für Psoriasis-Behandlung nutzten; andere berichteten, dass 36% das gleiche taten. Ein Anliegen bei der Verwendung des kommerziellen Gerbens ist jedoch, dass Gerbbetten, die in erster Linie UVA emittieren, möglicherweise nicht effektiv Psoriasis behandeln. Eine Studie ergab, dass Plaque-Psoriasis auf erythemogene Dosen von UVA oder UVB reagiert, da die Exposition entweder zu einer Dissipation von psoriatic Plaques führen kann. Es erfordert mehr Energie, um erythemogene Dosierung mit UVA zu erreichen. UV-Lichttherapien haben alle Risiken; Gerbbetten sind keine Ausnahme, die von der Weltgesundheitsorganisation als Karzinogene aufgeführt werden. Die Exposition gegenüber UV-Licht ist bekannt, um die Risiken von Melanom und quamösen Zell- und Basalzellkarzinomen zu erhöhen; jüngere Menschen mit Psoriasis, insbesondere jene unter 35 Jahren, sind von Melanom aus der UV-Lichtbehandlung mit erhöhtem Risiko. Eine Überprüfung der Studien empfiehlt, dass Menschen, die anfällig für Hautkrebs sind, bei der Verwendung von UV-Lichttherapie als Behandlung Vorsicht üben. Ein wesentlicher Mechanismus von NBUVB ist die Induktion von DNA-Schäden in Form von Pyrimidindimeren. Diese Art der Phototherapie ist bei der Behandlung von Psoriasis nützlich, da die Bildung dieser Dimere den Zellzyklus stört und aufhört. Die von NBUVB induzierte Unterbrechung des Zellzyklus widerspricht der charakteristischen schnellen Spaltung von Hautzellen in Psoriasis. Die Aktivität vieler Arten von Immunzellen in der Haut wird auch durch NBUVB-Phototherapie-Behandlungen effektiv unterdrückt. Die häufigste kurzfristige Nebenwirkungen dieser Form der Phototherapie ist die Rötung der Haut; weniger häufige Nebenwirkungen der NBUVB-Phototherapie sind Juckreiz und Blasen der behandelten Haut, Reizung der Augen in Form von Konjunktiventzündung oder Entzündung der Hornhaut, oder kalte Schmerzen durch Reaktivierung des Herpes simplex-Virus in der die Lippen umgebenden Haut. Der Augenschutz wird in der Regel während der Phototherapiebehandlungen gegeben. PUVA kombiniert die orale oder topische Verabreichung von Psoralen mit UVA-Licht. Der Wirkungsmechanismus von PUVA ist unbekannt, aber wahrscheinlich ist die Aktivierung von Psoralen durch UVA-Licht, die die abnorm schnelle Produktion der Zellen in psoriatic Haut hemmt. Es gibt mehrere Wirkmechanismen, die mit PUVA verbunden sind, einschließlich der Auswirkungen auf das Immunsystem der Haut. PUVA ist mit Übelkeit, Kopfschmerzen, Müdigkeit, Brennen und Juckreiz verbunden. Langfristige Behandlung ist mit quamösem Zellkarzinom verbunden (aber nicht mit Melanom.) Eine Kombinationstherapie für mittelschwere bis schwere Psoriasis mit PUVA plus Acitretin hat zum Vorteil geführt, aber der acitretinische Gebrauch ist mit Geburtsfehlern und Leberschäden verbunden. Psoriasis resistent gegen topische Behandlung und Phototherapie kann mit systemischen Therapien, einschließlich Medikamente durch Mund oder injizierbare Behandlungen behandelt werden. Menschen, die eine systemische Behandlung unterzogen werden, müssen regelmäßig Blut- und Leberfunktionstests haben, um Medikamente Toxizitäten zu überprüfen. Für die meisten dieser Behandlungen ist eine Schwangerschaft zu vermeiden. Die Mehrheit der Menschen erlebt eine Wiederholung der Psoriasis nach systemischer Behandlung wird eingestellt. Nicht-biologische systemische Behandlungen, die häufig für Psoriasis verwendet werden, umfassen Methotrexat, Ciclosporin, Hydroxycarbamid, Fumarate wie Dimethylfumarat und Retinoide. Methotrexat und Ciclosporin sind Medikamente, die das Immunsystem unterdrücken; Retinoide sind synthetische Formen von Vitamin A.Diese Mittel gelten auch als Erstlinienbehandlungen für psoriatic Erythroderma. Orale Kortikosteroide sollten nicht verwendet werden, denn sie können bei ihrer Einstellung stark Psoriasis brechen. Biologics werden Proteine hergestellt, die den Immunprozess in Psoriasis unterbrechen. Im Gegensatz zu generalisierten immunsuppressiven medizinischen Therapien wie Methotrexat zielen Biologen spezifische Aspekte des Immunsystems auf, die zu Psoriasis beitragen. Diese Medikamente sind in der Regel gut toleriert, und begrenzte Langzeit-Ergebnisse Daten haben gezeigt, Biologen für die langfristige Verwendung in moderaten bis schweren Plaque Psoriasis sicher zu sein. Aufgrund ihrer immunsuppressiven Wirkungen sind Biologen jedoch mit einer geringen Zunahme des Infektionsrisikos verbunden. Leitlinien betrachten Biologik als Drittmittelbehandlung für Plaque-Psoriasis nach unzureichender Reaktion auf topische Behandlung, Phototherapie und nichtbiologische systemische Behandlungen. Die Sicherheit von Biologen während der Schwangerschaft wurde nicht bewertet. Europäische Richtlinien empfehlen, Biologen zu vermeiden, wenn eine Schwangerschaft geplant ist; Anti-TNF-Therapien wie Infliximab werden nicht für den Einsatz in chronischen Trägern des Hepatitis-B-Virus oder mit HIV infizierten Personen empfohlen. Mehrere monoklonale Antikörper Target Zytokine, die Moleküle, die Zellen verwenden, um entzündliche Signale aufeinander zu senden. TNF-α ist einer der Hauptausschnitt entzündliche Zytokine. Vier monoklonale Antikörper (MAbs) (infliximab, adalimumab, golimumab und certolizumab pegol) und ein rekombinanter TNF-α-Decoy-Rezeptor, etanercept, wurden entwickelt, um TNF-α-Signalisierung zu hemmen. Zusätzliche monoklonale Antikörper wie ixekizumab wurden gegen pro-entzündliche Zytokine entwickelt und hemmen den entzündlichen Weg an einem anderen Punkt als die anti-TNF-α Antikörper. IL-12 und IL-23 teilen eine gemeinsame Domain, p40, die das Ziel der FDA-genehmigten ustekinumab ist. Im Jahr 2017 genehmigte die US FDA Guselkumab für Plaque Psoriasis. Es gab wenige Studien über die Wirksamkeit von Anti-TNF-Medikamenten für Psoriasis bei Kindern. Eine randomisierte Kontrollstudie schlug vor, dass 12 Wochen ätzende Behandlung das Ausmaß der Psoriasis bei Kindern ohne dauerhafte Nebenwirkungen reduzierte. Zwei Medikamente, die T-Zellen ansprechen, sind Efalizumab und Alefacept. Efalizumab ist ein monoklonaler Antikörper, der speziell auf die CD11a Untereinheit von LFA-1 abzielt. Es blockiert auch die Adhäsionsmoleküle an den Endothelzellen, die Blutgefäße, die T-Zellen anziehen. Efalizumab wurde im Februar 2009 freiwillig aus dem europäischen Markt zurückgezogen, und vom US-Markt im Juni 2009, vom Hersteller aufgrund der Assoziierung der Medikamente mit Fällen der progressiven multifokalen Leukoencephalopathie. Alefacept blockiert auch die Moleküle, die dendritische Zellen verwenden, um mit T-Zellen zu kommunizieren und sogar natürliche Killerzellen zu töten T-Zellen als eine Möglichkeit, Entzündung zu kontrollieren. Auch Apremilast kann verwendet werden. Personen mit Psoriasis können neutralisierende Antikörper gegen monoklonale Antikörper entwickeln. Neutralisation tritt auf, wenn ein Antidrug-Antikörper verhindert, dass ein monoklonaler Antikörper wie Infliximab Antigen in einem Labortest binden kann. Konkret erfolgt die Neutralisation, wenn der Anti-Drug-Antikörper anstelle von TNF-α an die Antigenbindungsstelle von Infliximab bindet. Wenn Infliximab nicht mehr Tumor-Nekrose-Faktor alpha bindet, verringert es die Entzündung nicht mehr, und Psoriasis kann sich verschlechtern. Neutralisierende Antikörper wurden nicht gegen Ethanercept gemeldet, ein biologes Medikament, das ein Fusionsprotein aus zwei TNF-α-Rezeptoren ist. Der Mangel an neutralisierenden Antikörpern gegen Ethanerzept ist wahrscheinlich sekundär zur angeborenen Anwesenheit des TNF-α-Rezeptors und der Entwicklung von Immuntoleranz. Eine 2021 Metaanalyse ergab, dass ixekizumab, secukinumab, brodalumab, guselkumab, certolizumab und ustekinumab die wirksamsten Biologen zur Behandlung von Psoriasis waren. Im Allgemeinen wurden Anti-IL17, Anti-IL12/23, Anti-IL23 und Anti-TNF alpha-Biologen als wirksamer als herkömmliche systemische Behandlungen gefunden. Die immunologischen Pathways der Psoriasis umfassen Th9, Th17, Th1 Lymphozyten und IL-22. Die vorgenannten Biologen behindern verschiedene Aspekte dieser Wege. Eine weitere Behandlung für mäßige bis schwere Psoriasis ist Fumarsäureester (FAE), die in der Wirksamkeit zum Methotrexat ähnlich sein können. Es wurde theorisiert, dass antistreptokokokken Medikamente Darm und chronische Plaque Psoriasis verbessern können; die begrenzten Studien zeigen jedoch nicht, dass Antibiotika wirksam sind. Surgery Limited Nachweise deutet darauf hin, dass die Entfernung der Mandeln Menschen mit chronischen Plaque-Psoriasis, Darm-Psoriasis und Palmoplantar-Pestulose profitieren kann. Diät Unkontrollierte Studien haben vorgeschlagen, dass Einzelpersonen mit Psoriasis oder psoriatic Arthritis von einer Diät mit Fischöl reich an Eicosapentaensäure (EPA) und Docosahexaensäure (DHA) profitieren können. Eine kalorienarme Ernährung scheint die Schwere der Psoriasis zu verbessern. Die Ernährungsempfehlungen umfassen den Verzehr von kalten Wasserfischen (vorzugsweise wilden Fischen, nicht gezüchtet), wie Lachs, Hering und Makrele; extra natives Olivenöl; Hülsenfrüchte; Gemüse; Obst und Vollkorn; und vermeiden den Verzehr von Alkohol, rotem Fleisch und Milcherzeugnissen (aufgrund ihrer gesättigten Fette). Die Wirkung des Konsums von Koffein (einschließlich Kaffee, schwarzer Tee, Mate und dunkler Schokolade) bleibt zu bestimmen. Es gibt eine höhere Rate der Zöliakie bei Menschen mit Psoriasis. Bei der Annahme einer glutenfreien Ernährung verringert sich die Krankheitsschwere in der Regel bei Menschen mit Zöliakie und denen mit Antigliadin-Antikörpern. Prognose Die meisten Menschen mit Psoriasis erleben nichts mehr als milde Hautläsionen, die effektiv mit topischen Therapien behandelt werden können. Psoriasis ist bekannt, die Lebensqualität sowohl der betroffenen Person als auch der Familienmitglieder des Einzelnen zu verletzen. Je nach Schwere und Lage der Ausbrüche können Einzelpersonen erhebliche körperliche Beschwerden und einige Behinderungen erleben. Juckreiz und Schmerz können grundlegende Funktionen wie Selbstversorgung und Schlaf stören. Die Teilnahme an sportlichen Aktivitäten, bestimmten Berufen und Betreuung für Familienmitglieder kann schwierige Aktivitäten für diejenigen mit Plaques auf ihren Händen und Füßen. Plaques auf der Kopfhaut kann besonders peinlich sein, da flaky plaque im Haar kann für Schuppen irrt werden. Individuen mit Psoriasis können sich selbstbewusst über ihr Aussehen fühlen und ein schlechtes Selbstbild haben, das aus Angst vor der öffentlichen Ablehnung und psychosexuellen Bedenken resultiert. Psoriasis ist mit niedrigem Selbstwertgefühl verbunden und Depression ist häufiger unter denen mit dem Zustand. Menschen mit Psoriasis fühlen sich oft durch die häufig gehaltene falsche Überzeugung, dass Psoriasis ansteckend. Psychologische Not kann zu einer erheblichen Depression und sozialen Isolation führen; eine hohe Rate an Gedanken über Selbstmord ist mit Psoriasis verbunden. Viele Werkzeuge existieren, um die Lebensqualität von Menschen mit Psoriasis und anderen dermatologischen Erkrankungen zu messen. Klinische Forschung hat gezeigt, dass Menschen oft eine verminderte Lebensqualität erleben. Kinder mit Psoriasis können auf Mobbing stoßen. Mehrere Bedingungen sind mit Psoriasis verbunden. Diese treten bei älteren Menschen häufiger auf. Fast die Hälfte der Personen mit Psoriasis im Alter von 65 Jahren haben mindestens drei Komorbiditäten (gleiche Bedingungen), und zwei Drittel haben mindestens zwei Komorbiditäten. Herz-Kreislauf-Krankheit Psoriasis wurde mit Fettleibigkeit und mehreren anderen Herz-Kreislauf- und Stoffwechselstörungen verbunden. Die Zahl der neuen Fälle pro Jahr des Diabetes ist 27% höher bei Menschen, die von Psoriasis betroffen sind als bei denen ohne den Zustand. Schwere Psoriasis kann noch stärker mit der Entwicklung von Diabetes verbunden sein als milde Psoriasis. Auch jüngere Menschen mit Psoriasis können ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Diabetes haben. Personen mit Psoriasis oder Psoriatic Arthritis haben ein etwas höheres Risiko für Herzerkrankungen und Herzinfarkte im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung. Herz-Kreislauf-Krankheitsrisiko schien mit der Schwere der Psoriasis und seiner Dauer zusammenzuhängen. Es gibt keine starken Beweise dafür, dass Psoriasis mit einem erhöhten Todesrisiko von Herz-Kreislauf-Ereignissen verbunden ist. Methotrexate kann einen Schutz für das Herz bieten. Die Chancen, Bluthochdruck zu haben, sind 1,58 mal höher in Menschen mit Psoriasis als diejenigen ohne die Bedingung; diese Quoten sind noch höher mit schweren Fällen von Psoriasis. Eine ähnliche Assoziation wurde bei Menschen, die Psoriatic Arthritis haben – die Chancen, Hypertonie zu haben, wurde als 2.07 mal größer im Vergleich zu Quoten der allgemeinen Bevölkerung gefunden. Die Verbindung zwischen Psoriasis und Hypertonie wird derzeit nicht verstanden. Zu den an dieser Beziehung beteiligten Mechanismen gehören folgende: Dysregulation des Renin-Angiotensin-Systems, erhöhte Endothelin-Level im Blut und erhöhte oxidative Belastung. Die Anzahl der neuen Fälle der Herzrhythmus-Anormalität atrial Fibrillation ist 1,31 mal höher bei Menschen mit milder Psoriasis und 1,63 mal höher bei Menschen mit schweren Psoriasis. Es kann ein leicht erhöhtes Risiko des Schlaganfalls auftreten, das mit Psoriasis verbunden ist, insbesondere in schweren Fällen. Die Behandlung von hohen Cholesterinspiegeln mit Statinen ist mit einer verringerten Psoriasis Schwere verbunden, gemessen durch PASI-Score, und wurde auch mit Verbesserungen in anderen Herz-Kreislauf-Krankheits-Risikofaktoren wie Entzündungsmarker verbunden. Diese kardioprotektiven Effekte werden auf die Fähigkeit von Statins zur Verbesserung des Blutlipidprofils und wegen ihrer entzündungshemmenden Wirkungen zurückgeführt. Statin-Nutzung in solchen mit Psoriasis und Hyperlipidämie war mit verringerten Gehalten an hochempfindlichem C-reaktivem Protein und TNFα sowie verminderte Aktivität des Immunproteins LFA-1 verbunden.Im Vergleich zu Einzelpersonen ohne Psoriasis sind diejenigen, die von Psoriasis betroffen sind eher die Kriterien für Stoffwechselsyndrom zu erfüllen. Sonstige Krankheiten Die Morbus Crohn und die ulcerative Colitis werden im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung um einen Faktor von 3,8 bzw. 7,5 erhöht. Menschen mit Psoriasis haben auch ein höheres Risiko für Zöliakie. Wenige Studien haben die Assoziation der Multiplen Sklerose mit Psoriasis bewertet, und die Beziehung wurde in Frage gestellt. Psoriasis ist mit einem Anstieg des gesamten relativen Risikos von 16 % für Nicht-Skin-Krebs verbunden. Menschen mit Psoriasis haben eine 52% erhöhte Risiko Krebserkrankung der Lunge und Bronchus, eine 205% Erhöhung des Risikos, Krebserkrankungen des oberen Magen-Darm-Trakts zu entwickeln, eine 31% Erhöhung des Risikos, Krebserkrankungen des Harnweges zu entwickeln, eine 90% Erhöhung des Risikos der Entwicklung von Leberkrebs und eine 46% Erhöhung des Risikos der Entwicklung von Pankreaskrebs. Das Risiko für die Entwicklung von nicht-Melanom-Hautkrebs wird ebenfalls erhöht. Psoriasis erhöht das Risiko der Entwicklung von quamösem Zellkarzinom der Haut um 431% und erhöht das Risiko von Basalzellkarzinom um 100%. Es gibt kein erhöhtes Risiko von Melanom in Verbindung mit Psoriasis. Menschen mit Psoriasis haben ein höheres Risiko, Krebs zu entwickeln. Epidemiologie Psoriasis wird geschätzt, um 2–4% der Bevölkerung der westlichen Welt zu beeinflussen. Die Psoriasis-Rate variiert je nach Alter, Region und ethnischer Herkunft; eine Kombination von Umwelt- und genetischen Faktoren wird für diese Unterschiede verantwortlich sein. Es kann in jedem Alter auftreten, obwohl es am häufigsten erscheint zum ersten Mal zwischen 15 und 25 Jahren. Ungefähr ein Drittel der Menschen mit Psoriasis-Bericht wird vor dem Alter 20 diagnostiziert.Psoriasis betrifft beide Geschlechter gleichermaßen. Psoriasis betrifft etwa 6,7 Millionen Amerikaner und tritt bei Erwachsenen häufiger auf. Psoriasis ist etwa fünfmal häufiger bei Menschen europäischer Abstammung als bei Menschen asiatischer Abstammung. Menschen mit entzündlicher Darmkrankheit wie Crohn-Krankheit oder ulcerativer Kolitis haben ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Psoriasis. Psoriasis ist in den Ländern weiter vom Äquator verbreitet. Personen der weißen europäischen Vorfahren sind eher Psoriasis zu haben, und die Bedingung ist relativ ungewöhnlich in afrikanischen Amerikanern und extrem ungewöhnlich in Native Americans. Geschichtsschüler glauben, dass Psoriasis unter den verschiedenen Hautbedingungen, die tzaraath (translatiert als Lepra) in der hebräischen Bibel, ein Zustand als Strafe für Verleumdung aufgezwungen worden sind. Die Person wurde während ihrer befallenen Phase als unrein (siehe Tumah und Taharah) angesehen und wird letztlich vom Kohen behandelt. Es ist jedoch wahrscheinlicher, dass sich diese Verwirrung aus der Verwendung des gleichen griechischen Begriffs für beide Bedingungen ergab. Die Griechen benutzten den Begriff Lepra (λεπρα) für die Hautschwellungen. Sie benutzten den Begriff Psora, um juckende Hautbedingungen zu beschreiben. Es wurde als Willans Lepra im späten 18. Jahrhundert bekannt, als englische Dermatologen Robert Willan und Thomas Bateman es von anderen Hautkrankheiten unterscheideten. Leprosy zeichnet sich durch die regelmäßige, kreisförmige Form von Patches aus, während Psoriasis immer unregelmäßig ist. Willan identifizierte zwei Kategorien: leprosa graecorum und psora leprosa. Psoriasis wird als erstes von Cornelius Celsus im antiken Rom beschrieben. Der britische Dermatologe Thomas Bateman beschrieb 1813 eine mögliche Verbindung zwischen Psoriasis und arthritischen Symptomen. Die Geschichte der Psoriasis wird mit Behandlungen von zweifelhafter Wirksamkeit und hoher Toxizität beleuchtet. Im 18. und 19. Jahrhundert wurde Fowlers Lösung, die eine giftige und krebserregende arsenische Verbindung enthält, von Dermatologen als Behandlung für Psoriasis verwendet. Mercury wurde auch für die Psoriasis Behandlung während dieser Zeit verwendet. Schwefel, Jod und Phenol wurden auch in dieser Zeit häufig für Psoriasis verwendet, als falsch angenommen wurde, dass Psoriasis eine Infektionskrankheit war. Kohlenteer wurden in den frühen 1900er Jahren mit ultravioletter Lichteinstrahlung als topischer Behandlungsansatz weit verbreitet. Während der gleichen Zeit wurden Psoriatic Arthritis-Fälle mit intravenös verabreichten Goldzubereitungen in gleicher Weise behandelt wie rheumatoide Arthritis. Gesellschaft und Kultur Die International Federation of Psoriasis Associations (IFPA) ist die globale Dachorganisation für nationale und regionale Psoriasis-Verbande und sammelt auch die führenden Experten in der Psoriasis- und Psoriatic Arthritis-Forschung für wissenschaftliche Konferenzen alle drei Jahre. Das Psoriasis International Network, ein Programm der Fondation René Touraine, sammelt Dermatologen, Rheumatologen und andere Pflegekräfte, die an der Verwaltung von Psoriasis beteiligt sind. Non-Profit-Organisationen die National Psoriasis Foundation in den Vereinigten Staaten, die Psoriasis Association im Vereinigten Königreich und Psoriasis Australia bieten Werbung und Bildung über Psoriasis in ihren jeweiligen Ländern. Kosten Die jährlichen Kosten für die Behandlung von Psoriasis in den Vereinigten Staaten werden auf 32,5 Milliarden Dollar geschätzt, einschließlich 12,2 Milliarden Dollar in direkten Kosten. Die Apothekenkosten sind die Hauptquelle für den direkten Aufwand, mit der biologen Therapie am häufigsten. Diese Kosten erhöhen sich deutlich, wenn komorbide Zustände wie Herzerkrankungen, Bluthochdruck, Diabetes, Lungenerkrankungen und psychiatrische Störungen berücksichtigt werden. Kosten im Zusammenhang mit Mitmorbiditäten werden auf zusätzliche $23.000 pro Person pro Jahr geschätzt. Forschung Die Rolle der Insulinresistenz in der Pathogenese der Psoriasis wird untersucht. Vorläufige Forschung hat vorgeschlagen, dass Antioxidantien wie Polyphenole vorteilhafte Auswirkungen auf die Entzündung charakteristisch für Psoriasis haben können. Viele neuartige Medikamente, die auf die Th17/IL-23 Achse, insbesondere IL-23p19 Inhibitoren, untersucht werden, da IL-23p19 in erhöhten Konzentrationen in psoriasis Hautläsionen vorliegt und weniger zum Schutz vor opportunistischen Infektionen beiträgt. Andere Zytokine wie IL-17 und IL-22 waren auch Ziele für die Hemmung, da sie wichtige Rollen in der Pathogenese der Psoriasis spielen. Ein weiterer Forschungsbereich konzentrierte sich auf die Verwendung von vaskulären endothelialen Wachstumsfaktoren-Inhibitoren zur Behandlung von Psoriasis. Als Alternativen zu durch Injektion verabreichten Medikamenten werden unter anderem Janus-Kinase-Inhibitoren, Proteinkinase C-Inhibitoren, mitogenaktivierte Proteinkinase-Inhibitoren und Phosphodiesterase 4 -Inhibitoren untersucht, die sich alle in verschiedenen Phase 2 und 3 klinischen Versuchen bewährt haben. Diese Mittel haben aufgrund ihrer immunsuppressiven Mechanismen möglicherweise schwere Nebenwirkungen. Referenzen Weiter lesen Externe Links "Psoriasis Behandlungen Werden Sie mehr personalisiert". US Food and Drug Administration (FDA).9. September 2020."Psoriatic arthritis".Genetics Home Reference."Psoriasis". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.