Henry St John, 1. Viscount Bolingbroke (; 16. September 1678 – 12. Dezember 1751) war ein englischer Politiker, Regierungsbeamter und politischer Philosoph. Er war ein Anführer der Tories und unterstützte die Kirche Englands trotz seiner antireligiösen Ansichten und Opposition gegen die Theologie politisch. Er unterstützte die Jakobitenrebellion von 1715, die versuchte, den neuen König George I. zu stürzen. Er entkam nach Frankreich wurde er Außenminister für den Pretender. Er wurde für Verrat erreicht, aber umgekehrter Kurs und durfte 1723 nach England zurück. Laut Ruth Mack ist "Bolingbroke für seine Parteipolitik am besten bekannt, einschließlich der ideologischen Geschichte, die er in den Handwerker (1726–1735) verbreitete, indem er die ehemalige Whig-Theorie der antiken Verfassung verabschiedete und ihm neues Leben als anti-Walpole Tory-Prinzip gab." Das frühe Leben Henry St John wurde am wahrscheinlichsten in Lydiard Tregoze, dem Familiensitz in Wiltshire, geboren und in Battersea getauft. Johannes war der Sohn von Sir Henry St. John, 4. Baronet später 1.Viscount St. John, und Lady Mary Rich, Tochter des 3. Earl of Warwick. Obwohl behauptet wurde, dass St. John am Eton College und Christ Church, Oxford gebildet wurde, erscheint sein Name nicht auf Registern für beide Institutionen und es gibt keine Beweise, um entweder Anspruch zu unterstützen. Es ist möglich, dass er in einer Dissenting-Akademie ausgebildet wurde. Er reiste 1698 und 1699 nach Frankreich, der Schweiz und Italien und erwarb ein außergewöhnliches Französischwissen. St. John machte Freunde mit den Whigs James Stanhope und Edward Hopkins und entsprach dem Tory Sir William Trumball, der ihm sagte: "Es erscheint in der Tat unter uns [in England] eine starke Disposition zur Freiheit, aber weder Ehrlichkeit noch Tugend genug, um es zu unterstützen". Oliver Goldsmith berichtete, dass er gesehen worden sei, "in einem Zustand der Vergiftung nackt durch den Park zu laufen". Jonathan Swift, sein intimer Freund, sagte, dass er die Alcibiades oder Petronius seines Alters denken wollte, und licentious Orgien mit der höchsten politischen Verantwortung zu mischen. 1700 heiratete er Frances, Tochter von Sir Henry Winchcombe von Bucklebury, Berkshire, aber das machte wenig Unterschied zu seinem Lebensstil. Frühere Karriere Er wurde 1701 Abgeordneter des Parlaments und vertritt den Familienverband von Wootton Bassett in Wiltshire als Tory. Sein Platz war Lydiard Park in Lydiard Tregoze, jetzt im Borough of Swindon. Er hat sich Robert Harley (nachher Lord Oxford) angeschlossen, dann Sprecher des Hauses des Commons, und zeichnete sich durch seine Eloquenz in der Debatte aus, indem er seinen Schulgefährten Robert Walpole unterschrieb und eine außergewöhnliche Aufstiegskraft über das Haus des Commons erlangte. Im Mai hatte er die Rechnung für die Sicherung der protestantischen Nachfolge; er nahm an der Vergebung der Whig Lords für ihr Verhalten in Bezug auf die Partitionsverträge teil und lehnte den Eid der Loyalität gegen den "alten Pretender". Im März 1702 wurde er für die Übernahme der öffentlichen Konten als Kommissar gewählt. Nach dem Beitritt von Queen Anne unterstützte St. John die Rechnungen in 1702 und 1704 gegen gelegentliche Konformität und beteiligte sich an den Streitigkeiten, die zwischen den beiden Häusern entstanden sind. Im Jahre 1704 nahm St. John mit Harley als Sekretär im Krieg an und wurde damit in in intime Beziehungen zu John Churchill, dem 1. Herzog von Marlborough, gebracht, von dem er mit Gunst behandelt wurde. Im Jahre 1708 verließ er das Amt mit Harley über das Scheitern der Intrige und zog bis 1710 ins Land, als er ein privy Berater und Sekretär des Staates in Harleys neuem Ministerium wurde, repräsentiert Berkshire im Parlament. Er unterstützte die Rechnung für die Forderung nach einer Immobilienqualifikation für einen Sitz im Parlament. 1711 gründete er den Brothers' Club, eine Gesellschaft von Tory Politikern und Briefmännern, und im selben Jahr erlebte er das Scheitern der beiden Expeditionen zu den Indies und nach Kanada, die von ihm gefördert wurden. 1712 war er Autor der Zeitungssteuerzeitungen. Die Weigerung der Whigs, im Jahre 1706 Frieden mit Frankreich zu schließen, und wieder im Jahr 1709, als Ludwig XIV. bot, jeden Punkt, für den die Verbündeten kämpften zu geben, zeigte, dass der Krieg nicht im nationalen Interesse fortgesetzt wurde, und die Königin, das Parlament und das Volk unterstützten das Ministerium in seinem Wunsch, Feindseligkeiten zu beenden. Wegen der Vielfalt der Ziele unter den Verbündeten wurde St. John dazu gebracht, mit Frankreich separate und geheime Verhandlungen für die Sicherheit der englischen Interessen aufzunehmen. Im Mai 1712 ordnete er dem Herzog von Ormonde an, der Marlborough im Befehl gelungen war, jegliche weitere Verlobung zu unterlassen.Diese Anweisungen wurden den Franzosen mitgeteilt, aber nicht den Verbündeten, Louis setzt Dunkirk als Sicherheit in Besitz Englands, und die englischen Truppen verlassen ihre Verbündeten fast auf dem Schlachtfeld. Anschließend erhielt St. John die Gratulationen des französischen Außenministers de Torcy über den französischen Sieg über Prinz Eugene in Denain (24. Juli 1712). Im Juni 1712 wurde der Handelsvertrag von St. John mit Frankreich, der den freien Handel mit diesem Land herstellte, vom House of Commons abgelehnt. Der Vertrag wurde in den Commons von Arthur Moore präsentiert, wie St. John bereits in diesem Jahr Viscount Bolingbroke geschaffen hatte. Eine große Kampagne wurde unter dem Motto "Kein Frieden ohne Spanien" gegen ihre Zustimmung gesetzt. Mindestens 40 von den Tories haben den Vertrag abgelehnt. Im August 1712 ging Bolingbroke nach Frankreich und unterschrieb vier Monate zwischen England und Frankreich. Schließlich wurde der Vertrag von Utrecht im März 1713 von allen Verbündeten mit Ausnahme des Kaisers unterzeichnet. Die erste Produktion von Addison's Cato wurde von den Whigs anlässlich einer großen Demonstration der Empörung gegen den Frieden gemacht, und von Bolingbroke für die Präsentation des Schauspielers Barton Booth mit einer Handtasche von fünfzig Guineen für "die Ursache der Freiheit gegen einen ewigen Diktator" . Inzwischen war die Freundschaft zwischen Bolingbroke und Harley, der Basis der gesamten Tory-Administration, allmählich aufgelöst worden. Im März 1711, als die Marquis de Guiscard auf Harleys Leben versuchte, nahm Bolingbroke vorübergehende Führung der Angelegenheiten des Ministeriums an. Seine Schwierigkeit, die Tory-Back-Bencher zu kontrollieren, machte jedoch nur Harleys Abwesenheit deutlicher. Im Mai erhielt Harley das Ohr von Oxford und wurde Lord Schatzmeister, während im Juli, St John war sehr enttäuscht, dass nur seine viscountcy statt der Ohrmuschel in letzter Zeit in seiner Familie ausgestorben und für den Orden des Garter übergeben. Im September 1713 kam Jonathan Swift nach London und versuchte, seine beiden Freunde zu versöhnen. Aber nun war eine weitere Ursache der Differenz entstanden. Die Gesundheit der Königin war sichtbar brechen, und die Tory Minister erwarteten ihren Untergang auf den Beitritt des Rektors von Hannover. Während der diplomatischen Mission von Bolingbroke nach Frankreich hatte er die Schuld an der Oper, während der Pretender anwesend war, und nach den Mackintosh Transkripten hatte er mehrere geheime Interviews mit ihm. Anschließend wurden regelmäßige Kommunikationen aufrecht erhalten. Im März 1714 schickte Herville, der französische Gesandte in London, de Torcy, den französischen Außenminister, die Substanz von zwei langen Gesprächen mit Bolingbroke, in denen letztere die Geduld bis nach dem Beitritt von George I empfahl, als eine große Reaktion zugunsten des Pretenders zu erwarten war. Gleichzeitig sprach er von der Verratschaft von Marlborough und Berwick und von einem Anderen (vermutlich Oxford), den er sich weigerte, zu nennen, die alle mit Hannover in Verbindung waren. Sowohl Oxford als auch Bolingbroke warnten James Stuart, dass er nur wenig Erfolgschance haben konnte, wenn er seine Religion änderte, aber die Weigerung des letzteren scheint die Kommunikation nicht aufzuhalten. Bolingbroke allmählich überholt Oxford in der Führung. Lady Masham, der Favorit der Königin, streitet sich mit Oxford und identifizierte sich mit Bolingbrokes Interessen. Die harte Behandlung der Hannoveraner Forderungen wurde von ihm inspiriert und gewann Gunst bei der Königin, während Oxfords Einfluss abnahm; und durch seine Unterstützung des Schism Bill im Mai 1714, eine aggressive Tory-Maßnahme für die Förderung aller Bildung durch Dissenters durch eine episkopische Lizenz für Schulmeister, er wahrscheinlich gezwungen, Oxford aufzugeben, um das Spiel. Schließlich fehle eine Anklage wegen Korruption, die Oxford im Juli gegen Bolingbroke und Lady Masham, im Zusammenhang mit dem Handelsvertrag mit Spanien, und der Herr Schatzmeister wurde am 27. Juli 1714 entlassen oder zurückgezogen. Die Königin starb vier Tage später, nachdem sie Shrewsbury zur Schatzmeisterschaft ernannt hatte. Exil Beim Beitritt von George I waren die Beleuchtung und das Feuer im Haus von Lord Bolingbroke auf dem Goldenen Platz "besonders schön und bemerkenswert", aber er wurde sofort aus dem Amt entlassen. Der neue König war den Whigs nahe gewesen, aber er war bereit, Tories zu bringen. Die Widder aber weigerten sich, alles zu dienen und gambelten bei einer Wahl, die sie verloren. Der Triumph Während die Tories systematisch von den meisten Posten national und regional entfernt wurden. Bolingbroke folgte einem unruhigen Kurs, der seine Zeitgenossen und Historiker beschlagnahmte.Er zog nach Bucklebury zurück und soll nun die Antwort auf die Geheimgeschichte des Weißen Stabs geschrieben haben, der ihn beschuldigte, ein Jakobiter zu sein. Im März 1715 versuchte er vergeblich, das verspätete Amt im neuen Parlament zu verteidigen; und über die Ankündigung von Walpoles beabsichtigtem Angriff auf die Autoren des Vertrags von Utrecht gab er auf. Bolingbroke floh in Verkleidung nach Paris – ein großer Fehler. In einer noch größeren Verschwommenheit trat er dem Pretender bei, wurde Earl von Bolingbroke in der Jacobite Peerage gemacht und übernahm ausländische Angelegenheiten im Stuart Gericht. Der Aufstand von 1715 war schlecht abgefüllt und der Tod von Louis XIV bedeutete, dass der Pretender seinen Hauptsponsor verloren hatte; König Louis XV wollte Frieden mit Großbritannien und weigerte sich, weitere Programme zu unterstützen. Im März 1716 wechselte Bolingbroke wieder die Seiten. Er hatte seine Titel und sein Eigentum verloren, als das Parlament eine Gesetzesvorlage für Verrat gewählt hat. Er hoffte, die guten Gnaden des Königs George zu erholen, und es gelang ihm in einigen Jahren. Er schrieb seine Reflexionen über das Exil, und 1717, sein Brief an Sir William Wyndham in Erklärung seiner Position, allgemein als eine seiner besten Kompositionen, aber nicht veröffentlicht bis 1753 nach seinem Tod. Im selben Jahr gründete er eine Verbindung mit einer Witwe Marie Claire Deschamps de Marcilly, die er 1720 heiratete, zwei Jahre nach dem Tod seiner ersten Frau. Er kaufte und wohnte im Anwesen von La Source bei Orléans, studierte Philosophie, kritisierte die Chronologie der Bibel und wurde u.a. von Voltaire besucht, der ungebundene Bewunderung für sein Lernen und seine Höflichkeit zum Ausdruck brachte. Verzeihung und Rückkehr Im Jahre 1723, durch das Medium der Herrin des Königs, Ehrengard Melusine von der Schulenburg, Herzogin von Kendal und Munster, erhielt er eine Begnadigung und kehrte nach London zurück. Walpole akzeptierte seine Rückkehr. Im Jahre 1725 ermöglichte es ihm, Immobilien zu halten, aber ohne Macht, es zu entfremden. Aber dies war in Folge einer peremptären Ordnung des Königs geschehen, gegen Walpoles Wünsche, die es geschafft haben, seinen Ausschluss aus dem Hause der Herren zu erhalten. Er kaufte nun einen Nachlass in Dawley, in der Nähe von Uxbridge, wo er seine Intimität mit Papst, Swift und Voltaire erneuerte, nahm an Papst literarischen Squabbles teil, und schrieb die Philosophie für Papst An Essay on Man (1734,), die bei Epistle I beginnt: "To Henry St. John, Lord Bolingbroke: Bei der ersten Gelegenheit, die sich im Jahre 1726 mit Walpole den Bruch von Pulteney mit Walpole bot, versuchte er, eine Opposition in Verbindung mit dem ehemaligen und Wyndham zu organisieren; und 1727 begann seine gefeierte Reihe von Briefen an den Handwerker, Angriff auf die Walpole, unterschrieben "einen kirchlichen Schriftsteller". Er gewann die Herzogin von Kendal mit einer Bestechung von £11.000 aus den Nachkommen seiner Frau und erhielt mit Walpoles Zustimmung ein Publikum mit dem König. Sein Erfolg war unmittelbar bevorstehenden, und es wurde angenommen, dass seine Ernennung als Ministerpräsident sicher war. In Walpoles eigenen Worten: "wie St. John die Herzogin ganz auf seiner Seite hatte, muss ich nicht hinzufügen, was in der Zeit die Folge gewesen sein muss oder könnte", und er bereitete sich auf seine Entlassung vor. Aber einmal mehr Bolingbrokes "Bemühung wurde verrottet in dem Moment, in dem es reif wurde", und seine Projekte und Hoffnungen wurden durch den Tod des Königs im Juni ruiniert. Er schrieb weitere Essays unterschrieben "John Trot", die 1728 im Handwerker erschien, und 1730 folgten Bemerkungen über die Geschichte Englands von Humphrey Oldcastle, Angriff Walpoles Politik. Der von Bolingbroke veranlasste Kommentar wurde im Haus der Völker von Wyndham fortgesetzt, und es wurden große Anstrengungen unternommen, um die Allianz zwischen den Widdern und den Oppositionsflüchten zu etablieren. Der "Excise Bill" im Jahr 1733 und der Septennial Bill im darauffolgenden Jahr boten Gelegenheiten für weitere Angriffe auf die Regierung, die Bolingbroke von einer neuen Reihe von Papieren im Handwerker Stil "Eine Dissertation an Parteien" unterstützte; aber die gesamte Bewegung brach nach den neuen Wahlen, die Walpole 1735 mit großer Mehrheit an die Macht zurückgegeben. Bolingbroke zog im Juni in den Ruhestand und enttäuschte von der Fröhung nach Frankreich, wo er hauptsächlich im Schloss von Argeville bei Fontainebleau lag. Er schrieb nun seine Briefe über die Studie der Geschichte (abgedruckt privat vor seinem Tod und veröffentlicht in 1752,) und die wahre Verwendung der Pensionierung. Im Jahre 1738 besuchte er England, wurde einer der führenden Freunde und Berater von Frederick, Prince of Wales, der nun die Opposition leitete, und schrieb für den Anlass Der Patriot-König, die zusammen mit einem früheren Essay, Der Geist des Patriotismus, und der Staat der Parteien bei der Aufnahme von George I, wurden an Papst betraut und nicht veröffentlicht.Nachdem er jedoch keinen Anteil an der Politik erhalten hatte, kehrte er 1739 nach Frankreich zurück und verkaufte dann Dawley. 1742 und 1743 besuchte er wieder England und stritten sich mit Warburton. 1744 ließ er sich schließlich bei Battersea mit seinem Freund Hugh Hume, 3. Graf von Marchmont, nieder und war im Mai bei Papst Tod anwesend. Die Entdeckung, dass der Dichter heimlich 1500 Exemplare des Patriot-Königs gedruckt hatte, brachte ihn 1749 dazu, eine korrekte Version zu veröffentlichen und eine weitere Änderung mit Warburton, der seinen Freund gegen Bolingbrokes bitteren Betrügereien verteidigte, die letztere, deren Verhalten im Allgemeinen reprehended wurde, veröffentlichte einen Familiar Epistle an die meisten unpudent Man Living. Tod 1744 war er bei den Verhandlungen über die Errichtung der neuen "Breitboden"-Administration sehr beschäftigt und zeigte 1745 kein Sympathie für die Jacobite Expedition. Er empfahl dem Tutor für Prinz George, danach George III. Um 1749 schrieb er den heutigen Staat der Nation, einen unvollendeten Pamphlet. Philip Stanhope, 4. Graf von Chesterfield, nimmt die letzten Worte von ihm auf: "Gott, der mich hier platziert hat, wird tun, was Er mir im Jenseits gefällt und Er weiß, was zu tun ist." Er starb am 12. Dezember 1751, im Alter von 73 Jahren, seine zweite Frau hatte ihn bis zu einem Jahr predeceased. Beide wurden in der Pfarrkirche in Battersea begraben, wo ein Denkmal mit Medaillons und Inschriften von Bolingbroke errichtet wurde. Dem Titel als 2. Viscount Bolingbroke gelang ihm nach dem besonderen Rest sein Halbneffe Frederick St. John, 2. Viscount Bolingbroke (ein Titel, der dem Vater Bolingbrokes 1716 erteilt wurde), von dem der Titel herabgestiegen ist. Frederick war der Sohn des ersten Viscounts Halbbruder John St. John, von der zweiten Frau seines Vaters Angelica Magdalena Pelissary. Impact Bolingbroke, Georgia, wurde nach ihm benannt. Republikanismus in Amerika Im späten 20. Jahrhundert wurde Bolingbroke von Historikern als bedeutenden Einfluss auf Voltaire und auf die amerikanischen Patrioten John Adams, Thomas Jefferson und James Madison wiederentdeckt. Adams sagte, dass er alle Werke von Bolingbroke mindestens fünf Mal gelesen hatte; in der Tat, Bolingbrokes Werke wurden in den amerikanischen Kolonien weit gelesen, wo sie halfen, die Grundlage für die Hingabe der aufstrebenden Nation an den Republikanismus zu schaffen. Seine Vision der Geschichte als Zyklen der Geburt, des Wachstums, des Niedergangs und des Todes einer Republik war in den Kolonien einflussreich, wie seine Behauptung über die Freiheit: dass man "frei ist nicht vom Gesetz, sondern vom Gesetz." Einfluss in Großbritannien Bute und George III leiteten ihre politischen Ideen von The Patriot King. Edmund Burke schrieb seine Vindication der natürlichen Gesellschaft in der Nachahmung des Bolingbrokes Stil, aber in Widerlegung seiner Prinzipien; und in den Reflexionen über die Französische Revolution ruft er aus: "Wer liest nun Bolingbroke, der ihn jemals durchgelesen hat? "Burke leugnete, dass die Worte von Bolingbroke "einen dauerhaften Eindruck auf seinen Geist hinterlassen haben." Benjamin Disraeli lionisierte Bolingbroke als den "Gesunder des modernen Toryismus", der seine "versicherten und geduldigen Doktrinen" auslöschte und seine Mission zur Subvertierung "Whig versucht, die englische Verfassung in eine Oligarchie umzuwandeln". Der Verlust von Bolingbrokes großen Reden wurde von William Pitt mehr bereut als der der fehlenden Bücher von Livy und Tacitus. Bis zum frühen 20. Jahrhundert würden die Schriften und die Karriere von Bolingbroke einen schwächeren Eindruck machen als sie auf Zeitgenossen gemacht. Er wurde von dem Autor in seiner Biographie in A Short Biographical Dictionary of English (1910) gedacht, ein Mann von brillanten und vielseitigen Talenten zu sein, aber egoistisch, insincere und faszinierend, Fehler von Charakter, die wahrscheinlich zu seiner politischen Ruine führte; und seine Schriften wurden als glitzernde, künstliche und fehlende philosophische Verdienste beschrieben. Philip Chesney Yorke, sein Biograph in der Encyclopædia Britannica 11th Edition, kommentierte, dass seine Fähigkeiten auf ephemere Objekte ausgeübt wurden und nicht von dauerhaften oder universellen Ideen inspiriert wurden. Aufklärungsphilosophie Bolingbroke hielt bestimmte Ansichten der Opposition gegen die Kirche und theologische Lehren, die während des Zeitalters der Aufklärung Einfluss hatten. Der atheistische antireligiöse französisch-deutsche Philosoph Baron d'Holbach zitiert Bolingbroke in seiner politischen Arbeit Good Sense in Bezug auf die Äußerungen Bolingbrokes gegen die Religion. Besonders einflussreich war die Country Party Bolingbroke, die die Notwendigkeit festlegte und die Maschinen einer systematischen parlamentarischen Opposition unterstrich. Eine solche Opposition nannte er eine "Länderpartei", die er gegen die Partei des Gerichts protestierte.Vor dem Hintergrund der Rede des Königs an das Parlament im November 1685 waren die Länderparteien gebildet worden, aber Bolingbroke war der Erste, der die Notwendigkeit einer ständigen Opposition gegen die Regierung anführte. Seiner Meinung nach wurde der Geist der Freiheit durch die Lust der Macht der Hofpartei bedroht. Liberty konnte nur von einer Oppositionspartei geschützt werden, die "konstitutionelle Methoden und einen Rechtsweg gegen die Überschüsse der Rechts- und Ministermacht" (On the Idea of a Patriot King S. 117) verwendet. Er beauftragte die Oppositionspartei, "Werden Sie die Macht der Regierung, wenn Sie können, aus den Händen, die sie schwach und böse eingesetzt" (On the Spirit of Patriotism p. 42). Diese Arbeit könnte nur von einer homogenen Partei durchgeführt werden "weil eine solche Partei allein einer solchen Drudgerie unterwerfen wird" (Über die Idee eines Patriot-Königs S. 170). Es war nicht genug, eifrig zu sein, zu sprechen, bereit zu handeln." Diejenigen, die sich darauf einlassen, eine Opposition zu leiten, müssen zumindest denen gleich sein, denen sie sich widersetzen" (Über den Geist des Patriotismus S. 58). Die Opposition musste dauerhaft sein, um sicherzustellen, dass sie als Teil der täglichen Politik betrachtet wird. Es hatte bei jeder Gelegenheit die Regierung zu konfrontieren (Im Geist des Patriotismus S. 61). Er betrachtete eine Partei, die der Regierung systematisch widersetzte, attraktiver zu sein als eine Partei, die dies gelegentlich tat (On the Spirit of Patriotism pp. 62, 63). Diese Opposition musste sich darauf vorbereiten, die Regierung zu kontrollieren (Über den Geist des Patriotismus S. 61). Werke Lashmore-Davies, Adrian C., ed. "Die Korrespondenz von Henry St. John und Sir William Trumbull, 1698–1710", Achtzehnter-Century Life 32, Nr. 3 (2008,) S.23–179. Parke, G., ed.The Letters and Korrespondence of Henry St John, Lord Viscount Bolingbroke.4 vols.1798. Dickinson, H. T., ed. "Die Briefe von Henry St. John an den Earl of Orrery, 1709–1711" Camden Miscellany, Bd. XXVI. Camden Vierte Serie.Volume 14 (London: The Royal Historical Society, 1975) S.137–199.H T. Dickinson (Hg.)." Letters of Bolingbroke to the Earl of Orrery, 1712–13", Camden Miscellany, Vol.XXXI.Camden Vierten Serie.Volume 44 (London: The Royal Historical Society, 1992,) pp.349–371. Die Werke des verstorbenen rechten Herrn Heinrich St. John, Lord Viscount Bolingbroke, neu ed., Vol.1(London, 1809). Die Werke des verstorbenen rechten Herrn Heinrich St. John, Lord Viscount Bolingbroke, neu ed., Vol. 2(London, 1809). Die Werke des verstorbenen rechten Herrn Heinrich St. John, Lord Viscount Bolingbroke, neu ed., Vol.3(London, 1809). Die Werke des verstorbenen rechten Herrn Heinrich St. John, Lord Viscount Bolingbroke, neu ed., Vol.4(London, 1809). Die Werke des verstorbenen rechten Herrn Heinrich Johannes, Lord Viscount Bolingbroke, neu ed., Vol. 5 (London, 1809). Die Werke des verstorbenen rechten Herrn Heinrich St. John, Lord Viscount Bolingbroke, neu ed., Vol. 6 (London, 1809). Die Werke des verstorbenen rechten Herrn Heinrich Johannes, Lord Viscount Bolingbroke, neu ed., Vol.7 (London, 1809). Die Werke des verstorbenen rechten Herrn Heinrich Johannes, Lord Viscount Bolingbroke, neu ed., Vol.8(London, 1809). Die Werke von Lord Bolingbroke, Vol 1.University Press of the Pacific, 2001. ISBN 0-89875-352-X Armitage, David, ed.Bolingbroke: Politische Schreiben (Cambridge Texte in the History of Political Thought). Cambridge University Press, 1997.ISBN 0-521-58697-6The Philosophical Works of the Late Right Honourable Henry St John, Lord Viscount Bolingbroke, 3 vol. 1776, reprint 2005.ISBN 1-4212-0061-9 Jackman, S. W., ed.The Idea of a Patriot King. Indianapolis, 1965.The Works of the Late Right Honorable Henry St. John, Lord Viscount Bolingbroke wurde erstmals im März 1754 in fünf Quadratvolumina veröffentlicht, und es wurde durch seine kontroversen Perspektiven auf die Religion populär gemacht. Ein Jahrzehnt später verkaufte der sehr erfolgreiche Londoner Buchhändler Andrew Millar die Werke noch immer für ein beachtliches Vermögen und setzte den Preis auf drei Guineen (drei Pfund und drei Schillings) einen klaren Hinweis auf die Bedeutung und den Wert des Textes. In einem Brief an Dr. Cadell im Juli 1765 schrieb Millar: "Ich habe nie einen Bolingbroke im Quadrat unter 3 Guineen verkauft. Wren bezahlt und ich kann den Preis jetzt nicht ändern." Hinweise Weiter lesen Biddle, Sheila. Bolingbroke und Harley (Alfred A. Knopf, Inc., 1974). Dickinson, H. T. "St John, Henry, styled first Viscount Bolingbroke (1678–1751,)" Oxford Dictionary of National Biography Oxford University Press, 2004; online edn, September 2013, Zugriff auf 18 Oktober 2017, kurze wissenschaftliche Biographie Dickinson, Harry Thomas.Bolingbroke (1970,) Gelehrte Biographie. Kramnick, Isaac.Bolingbroke und sein Kreis: die Politik der Nostalgie im Alter von Walpole (Cornell University Press, 1992). Mansfield, Harvey C. Staats- und Parteiregierung: Eine Studie von Burke und Bolingbroke (University of Chicago Press, 2012). West, Chris. "Bolingbroke, Henry St. John, 1. Viscount (1678–1751)" in The Encyclopedia of Political Thought (2015.) Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Yorke, Philip Chesney (1911). "Bolingbroke, Henry St. John, Viscount." In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.4 (11th ed.). Universität Cambridge Presse.pp.161–164 Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Cousin, John William (1910). "Bolingbroke, Henry St. John, 1. Viscount".Ein kurzes biografisches Wörterbuch der englischen Literatur. London: J. M. Dent & Sons.pp.40–41 – via Wikisource. Primärquellen Die Werke von Lord Bolingbroke, 4 Bd.(1969) H. St. Johannes, Viscount Bolingbroke, Die Idee eines Patriotenkönigs, ed.S W. Jackman (Indianapolis, 1965)Herr Bolingbroke: historische Schriften, ed.I Kramnick (Chicago, 1972)Herr Bolingbroke: Beiträge zum Craftsman, ed.S Varey (1982)Bolingbroke: politische Schriften, ed.D Armitage (1997)Bolingbroke's politisches "Henry St John, Viscount Bolingbroke" .Encyclopædia Britannica.4 (9. ed.).pp.4–7.Henry St John, 1stcount Vis Bolingbroke beim Eighteenth-Century Poetry Archive (ECPA) Werke von Henry St John, 1. Viscount Bolingbroke am Projekt Gutenberg Werke von oder über Henry St John Bolcounting UK National Archives. "Henry St. John Bolingbroke". Internet Enzyklopädie der Philosophie.