Ein Telephotoobjektiv in der Fotografie und der Kinotographie ist eine bestimmte Art eines Langfokusobjektivs, bei dem die physikalische Länge des Objektivs kürzer ist als die Brennweite. Dies wird erreicht, indem eine spezielle Linsengruppe, die als Telephotogruppe bekannt ist, die den Lichtweg verlängert, um eine Langfokuslinse in einer viel kürzeren Gesamtausführung zu schaffen. Der Blickwinkel und andere Effekte von Langfokuslinsen sind für Telephotolinsen gleicher vorgegebener Brennweite gleich. Langfokal-Längenlinsen werden oft informell als Telephotolinsen bezeichnet, obwohl dies technisch unrichtig ist: Ein Telephotoobjektiv enthält die Telephotogruppe. Telephotolinsen werden manchmal in die weiteren Subtypen von Kurztelephoto (85mm bis 135mm im 35mm Filmformat) Medium Telephoto: (135mm bis 300mm im 35mm Filmformat) und Supertelephoto (über 300mm im 35mm Filmformat) gebrochen. Baugewerbe Im Gegensatz zu einer Telephotolinse ist für jede gegebene Brennweite eine einfache Linse aus nicht-telephoto-Design aus einer Linse (die zur Minimierung von Aberrationen aus mehreren Elementen zu einer achromatischen Linse bestehen kann) aufgebaut. Um auf ein Objekt mit Unendlichkeit zu fokussieren, muss der Abstand von dieser Einzellinse zur Brennebene der Kamera (wo der Sensor bzw. die Folie ist) auf diese Brennweite eingestellt werden. Beispielsweise beträgt bei einer Brennweite von 500 mm der Abstand zwischen Linse und Brennebene 500 mm. Je weiter die Brennweite erhöht wird, umso mehr macht die physikalische Länge einer solchen einfachen Linse sie unhandlich. Aber solche einfachen Linsen sind keine Telephotolinsen, egal wie extrem die Brennweite ist – sie sind als Langfokuslinsen bekannt. Während sich das optische Zentrum einer einfachen (nicht-telephoto) Linse im Aufbau befindet, bewegt die Telephotolinse das optische Zentrum vor der Konstruktion. Während die Länge eines Langfokusobjektivs seine Brennweite nähert, kann ein Telephotoobjektiv kürzer sein als seine Brennweite. Z.B. könnte eine Telephotolinse eine Brennweite von 400 mm aufweisen, während sie kürzer ist als dies. Eine Telephotolinse funktioniert, indem man das äußerste (d.h. Lichtsammel) Element einer viel kürzeren Brennweite als die äquivalente Langfokuslinse hat und dann einen zweiten Satz von Elementen in der Nähe der Film- oder Sensorebene einschließt, die den Lichtkegel ausdehnen, so dass es von einer Linse mit viel größerer Brennweite zu kommen scheint. Der Grundaufbau einer Telephotolinse besteht aus vorderen Linsenelementen, die als Gruppe einen positiven Fokus haben. Die Brennweite dieser Gruppe ist kürzer als die effektive Brennweite der Linse. Die konvergierenden Strahlen dieser Gruppe werden von der hinteren Linsengruppe abgefangen, manchmal als "Telephotogruppe", die einen negativen Fokus hat. Die einfachsten Telephoto-Designs könnten aus einem Element in jeder Gruppe bestehen, aber in der Praxis wird in jeder Gruppe mehr als ein Element verwendet, um für verschiedene Aberrationen zu korrigieren. Die Kombination dieser beiden Gruppen ergibt eine Objektivanordnung, die physikalisch kürzer ist als eine Langfokuslinse, die die gleiche Bildgröße erzeugt. Diese Eigenschaft wird bei Kameralinsen erreicht, die Spiegel mit Linsen kombinieren. Diese Designs, genannt catadioptric, reflex, oder Spiegellinsen, haben einen gekrümmten Spiegel als primäres Objektiv mit einer Form von negativer Linse vor dem Spiegel, um optische Aberrationen zu korrigieren. Sie verwenden auch einen gekrümmten Sekundärspiegel, um das Bild, das den Lichtkegel so erweitert, wie die negative Linsentelephotogruppe. Die Spiegel falten auch den Lichtweg. Dies macht sie viel kürzer, leichter und billiger als eine ganze Brechlinse, aber zu Kosten einiger optischer Kompromisse aufgrund von Aberrationen, die durch die zentrale Behinderung des Sekundärspiegels verursacht werden. Das schwerste nicht-katadioptrische Teleobjektiv für den zivilen Einsatz wurde von Carl Zeiss gemacht und hat eine Brennweite von 1700 mm mit einer maximalen Blende von f/4, was eine 425 mm (16,7 in) Eintrittspupille bedeutet. Es ist für die Verwendung mit einer mittleren Format Hasselblad 203 FE Kamera und wiegt 256 kg (564 lb). Die Telephotolinsen-Konstruktion wurde auch für große Winkel verwendet, zumindest einmal im Falle des Olympus XA, wo es eine 35mm Brennweite erlaubte, in einen extra kompakten Kamerakörper zu passen. Retrofokus-Objektive Durch die Umkehrung der Telephoto-Konfiguration mit einer oder mehreren negativen Linsengruppen vor einer positiven Linsengruppe entsteht eine Weitwinkellinse mit erhöhtem Rückenfokusabstand. Diese werden als Retrofokuslinsen oder invertierte Telephotos bezeichnet, die ein größeres Spiel vom hinteren Element zur Filmebene haben als ihre Brennweite bei herkömmlicher Weitwinkeloptik ermöglichen würde. Dies ermöglicht einen größeren Spielraum für andere optische oder mechanische Teile wie die Spiegelteile in einer Einlinsen-Reflexkamera. Zoom-Objektive, die Telephotos an einem Extrem des Zoom-Bereichs und Retrofokus an der anderen sind heute häufig. Geschichte Das Konzept der Telephotolinse in reflektierender Form wurde zunächst von Johannes Kepler in seiner Dioptrie von 1611 beschrieben und 1834 von Peter Barlow neu erfunden. Historien der Fotografie würdigen Thomas Rudolphus Dallmeyer in der Regel mit der Erfindung des fotografischen Telephotoobjektivs im Jahre 1891, obwohl es von anderen über die gleiche Zeit unabhängig erfunden wurde; einige würdigen seinen Vater John Henry Dallmeyer im Jahre 1860.In 1883 oder 1884 neuseeländischer Fotograf Alexander McKay entdeckte, dass er eine viel besser handhabbare Langfokuslinse schaffen konnte, indem er ein kürzeres Teleskopobjektiv mit negativen Linsen und anderen optischen Teilen von Opernbrillen kombiniert, um den Lichtkegel zu modifizieren. Einige seiner Fotos werden in den Betrieben der Turnbull-Bibliothek in Wellington erhalten, und zwei davon können eindeutig datiert werden, wie sie im Mai 1886 aufgenommen wurden. Eines der Fotos von McKay zeigt ein Kriegsschiff, das in Wellington Hafen etwa zweieinhalb Kilometer entfernt verankert ist, mit seinen Rigging Linien und Waffenhäfen deutlich sichtbar. Der andere, vom gleichen Punkt genommen, ist von einem lokalen Hotel, die Shepherds Arms, etwa 100 Meter von der Kamera entfernt. Die Masten des Schiffes sind im Hintergrund sichtbar. Weitere fotografische Errungenschaften von McKay sind Foto-Mikrografen und eine „schattenlose Technik“ zur Fotografie von Fossilien. McKay präsentierte seine Arbeit an der Wellington Philosophischen Gesellschaft (der Vorläufer der Royal Society of New Zealand) im Jahre 1890. Siehe auch Afocal Fotografie Filmformat Geheime Fotografie Fotografische Linse Design Barlow Objektiv Zoom Objektiv Referenzen Externe Links Informationen zu Katadioptrische Spiegellinsen Weitere Klarstellung: Warum Telephoto? 3 Teil Serie auf Billig Super Telephoto Objektive (300-500mm) Stanford University CS 178 interaktiv Flash-Apfel zeigt, wie ein Telephotozoom-Objektiv funktioniert.