Molekularmotoren sind natürliche (biologische) oder künstliche molekulare Maschinen, die die wesentlichen Bewegungsmittel in lebenden Organismen sind. Im allgemeinen handelt es sich bei einem Motor um eine Vorrichtung, die Energie in einer Form verbraucht und in Bewegung oder mechanische Arbeit umwandelt; beispielsweise nutzen viele Protein-basierte Molekularmotoren die durch die Hydrolyse von ATP freiwerdende chemische freie Energie zur Durchführung mechanischer Arbeiten. In Bezug auf energetische Effizienz kann diese Art von Motoren den derzeit verfügbaren, man-made Motoren überlegen sein. Ein wichtiger Unterschied zwischen molekularen Motoren und makroskopischen Motoren besteht darin, dass molekulare Motoren im Thermalbad arbeiten, eine Umgebung, in der die Schwankungen durch thermische Geräusche signifikant sind. BeispieleEinige Beispiele biologisch wichtiger Molekülmotoren: Zytoskelettmotoren Myosins sind für Muskelkontraktion, intrazellulären Frachttransport und Zellspannung verantwortlich. Kinesin bewegt Ladung innerhalb von Zellen weg vom Kern entlang Mikrotubulenzen, im anterograde Transport. Dynein produziert den axonemalen Schlag von Zilia und Fahnen und transportiert auch Ladung entlang Mikrotubulenzen in Richtung Zellkern, im retrograde Transport. Polymerisationsmotoren Die Actinpolymerisation erzeugt Kräfte und kann zum Antrieb verwendet werden. ATP wird verwendet. Mikrotubule-Polymerisation mit GTP. Dynamin ist verantwortlich für die Trennung von Cathrin Knospen von der Plasmamembran. GTP wird verwendet. Drehmotoren: FoF1-ATP Synthase-Familie von Proteinen wandelt die chemische Energie in ATP in die elektrochemische Potentialenergie eines Protonengradienten über eine Membran oder auf andere Weise um. Die Katalyse der chemischen Reaktion und die Bewegung von Protonen werden über die mechanische Drehung von Teilen des Komplexes miteinander gekoppelt. Dies ist an der ATP-Synthese in der Mitochondrien- und Chloroplasten sowie beim Pumpen von Protonen über die Vakuolenmembran beteiligt. Das für das Schwimmen und Taumeln von E. coli und anderen Bakterien verantwortliche bakterielle Flagellum wirkt als starrer Propeller, der von einem Drehmotor angetrieben wird. Dieser Motor wird durch den Fluss von Protonen über eine Membran angetrieben, möglicherweise mit einem ähnlichen Mechanismus wie im Fo-Motor in ATP-Synthase gefunden. Nucleinsäuremotoren: RNA-Polymerase transcribeds RNA aus einer DNA-Vorlage. DNA-Polymerase verwandelt einzelsträngige DNA in doppelsträngige DNA. Helicases trennt Doppelstränge von Nukleinsäuren vor der Transkription oder Replikation. ATP wird verwendet. Topoisomerasen reduzieren die Überlagerung von DNA in der Zelle. ATP wird verwendet. RSC und SWI/SNF-Komplexe modellieren Chromatin in eukaryotischen Zellen. ATP wird verwendet. SMC-Proteine, die für die Chromosomenkondensation in eukaryotischen Zellen verantwortlich sind. Virale DNA-Verpackungsmotoren injizieren virale genomische DNA in Capsids als Teil ihres Replikationszyklus, packen sie sehr eng. Mehrere Modelle wurden vorgelegt, um zu erklären, wie das Protein die Kraft erzeugt, die erforderlich ist, um die DNA in den Capsid zu treiben; für eine Überprüfung siehe [1]. Ein alternativer Vorschlag ist, dass im Gegensatz zu allen anderen biologischen Motoren die Kraft nicht direkt vom Protein, sondern von der DNA selbst erzeugt wird. In diesem Modell wird ATP-Hydrolyse verwendet, um Protein-konformationale Veränderungen anzutreiben, die alternativ die DNA dehydratisieren und rehydratisieren, zyklisch von B-DNA zu A-DNA und wieder zurück treiben. A-DNA ist 23 % kürzer als B-DNA, und der DNA-Schwindling/Expanand-Zyklus wird mit einem Protein-DNA-Griff/Release-Zyklus gekoppelt, um die Vorwärtsbewegung zu erzeugen, die DNA in den Capsid austreibt. Enzymatische Motoren: Die nachfolgenden Enzyme haben gezeigt, daß sie schneller in Gegenwart ihrer katalytischen Substrate, sogenannte verstärkte Diffusion, diffundieren. Sie haben auch gezeigt, sich in einem Gradienten ihrer Substrate, bekannt als Chemotaxis, richtungsmäßig zu bewegen. Ihre Diffusions- und Chemotaxismechanismen werden noch diskutiert. Mögliche Mechanismen sind lokale und globale thermische Effekte, Pherese oder konformative Veränderungen. Katalase Urease Aldolase Hexokinase Phosphoglucose IsomerasePhosphofructokinase Glucose Oxidase Synthetische molekulare Motoren wurden von Chemikern geschaffen, die Rotation liefern, möglicherweise Drehmoment erzeugen. Organelle und Vesikeltransport Es gibt zwei große Familien von molekularen Motoren, die Organellen in der gesamten Zelle transportieren. Diese Familien umfassen die Familie dynein und die Kinesin Familie. Beide haben sehr unterschiedliche Strukturen voneinander und verschiedene Möglichkeiten, ein ähnliches Ziel zu erreichen, Organellen um die Zelle herum zu bewegen. Diese Abstände, wenn auch nur wenige Mikrometer, werden mit Mikrotubulenzen vorplaniert. Kinesin - Diese molekularen Motoren bewegen sich immer zum positiven Ende der Zelle verwendet ATP-Hydrolyse während des Prozesses Umwandlung ATP zu ADPDieser Prozess besteht aus . . . Der Fuß des Motors bindet mit ATP, der Fuß verläuft einen Schritt, und dann kommt ADP aus. Dies wiederholt sich, bis das Ziel erreicht ist. Die Kinesin-Familie besteht aus einer Vielzahl verschiedener Motortypen Kinesin-1 (konventionell) Kinesin-2 (Heterotrimer) Kinesin-5 (Bipolar) Kinesin-13 Dynein - Diese molekularen Motoren bewegen sich immer auf das negative Ende der Zelle verwendet ATP-Hydrolyse während des Prozesses Umwandlung ATP zu ADP Im Gegensatz zu Kinesin wird das Dynein in einer anderen Weise strukturiert, die es erfordert, verschiedene Bewegungsmethoden zu haben. Eines dieser Methoden umfasst den Krafthub, der es dem Motorprotein ermöglicht, entlang des Mikrotubuls zu seinem Standort zu kriechen. Die Struktur von Dynein besteht aus A Stem Containing A Region, die an dynactin Intermediate/light-Ketten bindet, die an der dynactin Bonding Region A Head A Stalk mit einer Domäne, die an die Mikrotubule binden wird Diese molekularen Motoren neigen dazu, den Weg der Mikrotubuli zu nehmen. Dies ist höchstwahrscheinlich auf die Tatsache zurückzuführen, dass die Mikrotubulenzen aus dem Zentrosome herausspringen und das gesamte Volumen der Zelle umgeben. Dies in tern schafft ein "Rail-System" der gesamten Zelle und Pfade, die zu ihren Organellen führen. Theoretische Überlegungen Da die Motorereignisse stochastisch sind, werden molekulare Motoren oft mit der Fokker-Planck-Gleichung oder mit Monte Carlo-Methoden modelliert. Diese theoretischen Modelle sind besonders nützlich bei der Behandlung des molekularen Motors als Brownian Motor. Experimentelle Beobachtung In der experimentellen Biophysik wird die Aktivität von molekularen Motoren mit vielen verschiedenen experimentellen Ansätzen beobachtet, darunter: Fluoreszierende Methoden: Fluoreszenzresonanz-Energietransfer (FRET,) Fluoreszenzkorrelationsspektroskopie (FCS,) Gesamte interne Reflexionsfluoreszenz (TIRF). Magnetische Pinzette kann auch für die Analyse von Motoren nützlich sein, die auf langen Stücken von DNA arbeiten. Neutron Spin-Echo-Spektroskopie kann verwendet werden, um Bewegung auf Nanosekunden-Zeitskala zu beobachten. Optische Pinzette (nicht mit molekularen Pinzetten im Zusammenhang zu verwechseln) eignen sich wegen ihrer niedrigen Federkonstanten gut zur Untersuchung von molekularen Motoren. Streutechniken: Einzelpartikel-Tracking auf Basis der Dunkelfeldmikroskopie oder interferometrischer Streumikroskopie (iSCAT)Single-molecule electrophysiology kann verwendet werden, um die Dynamik einzelner Ionenkanäle zu messen. Viele weitere Techniken werden ebenfalls verwendet. Da neue Technologien und Methoden entwickelt werden, wird erwartet, dass die Kenntnisse der natürlich vorkommenden molekularen Motoren bei der Konstruktion synthetischer nanoskaliger Motoren hilfreich sein werden. Nichtbiologische In jüngster Zeit haben Chemiker und die Nanotechnologie damit begonnen, die Möglichkeit der Schaffung von molekularen Motoren de novo zu erforschen. Diese synthetischen molekularen Motoren leiden derzeit unter vielen Einschränkungen, die ihren Einsatz in das Forschungslabor beschränken. Viele dieser Einschränkungen können jedoch überwunden werden, da unser Verständnis von Chemie und Physik an der Nanoskala zunimmt. Ein Schritt zum Verständnis der nanoskaligen Dynamik wurde mit der Untersuchung der Katalysatordiffusion im Katalysatorsystem von Grubb gemacht. Andere Systeme wie die Nanocars, aber nicht technisch Motoren, zeigen auch die jüngsten Bemühungen um synthetische Nano-Kraftmotoren. Andere nicht reagierende Moleküle können sich auch als Motoren verhalten. Dies hat sich gezeigt, indem Farbstoffmoleküle verwendet werden, die sich durch günstige hydrophobe Wechselwirkungen in Gradienten der Polymerlösung Richtung bewegen. Eine weitere jüngste Studie hat gezeigt, dass Farbstoffmoleküle, harte und weiche kolloidale Partikel durch Gradienten der Polymerlösung durch ausgeschlossene Volumeneffekte bewegen können. Siehe auch Brownian Motor Brownian Ratchet Cytoskeleton Molekulare Maschinen Molekulare Mechanik Molekularer Propeller MotorproteineNanomotor ProteindynamikSynthetische Molekularmotoren Referenzen Externe Links MBInfo - Molecular Motor Activity MBInfo - Cytoskeleton-abhängig MBInfo - Intracellular Transport Cymobase - Eine Datenbank für Cytoskeletal- und Motorproteinsequenzinformationen Jonathan Howard (2001,) Mechanik von Motorproteinen und dem Cytoskeleton. ISBN 9780878933334