Osteuropa ist die Region des europäischen Kontinents zwischen Westeuropa und Asien. Es gibt keine konsequente Definition des genauen Bereichs, der es umfasst, zum Teil weil der Begriff eine breite Palette geopolitischer, geographischer, ethnischer, kultureller und sozioökonomischer Konnotationen hat. Russland, das sich in Osteuropa befindet, ist das größte und bevölkerungsreichste Land Europas, das rund 40 % der gesamten Landmasse des Kontinents mit über 15 % der Gesamtbevölkerung umfasst. Laut dem Zentrum für Bildungstechnologien an der Wheeling Jesuit University gibt es "fast so viele Definitionen von Osteuropa, wie es Wissenschaftler der Region gibt". Ein entsprechendes Dokument der Vereinten Nationen fügt hinzu, dass "alle Bewertung von räumlichen Identitäten im Wesentlichen ein soziales und kulturelles Konstrukt ist". Eine Definition beschreibt Osteuropa als kulturelle Einheit: die Region, die in Europa liegt, mit den Hauptmerkmalen der slawischen, griechischen, byzantinischen, ostorthodoxen und einiger osmanischer kultureller Einflüsse. Eine weitere Definition wurde während des Kalten Krieges erstellt und mehr oder weniger synonym zum Begriff Eastern Bloc verwendet. Eine ähnliche Definition nennt die früher kommunistischen europäischen Staaten außerhalb der Sowjetunion wie Osteuropa. Solche Definitionen werden oft als veraltet angesehen, aber sie werden immer noch zu statistischen Zwecken verwendet. Definitionen Es gibt heute mehrere Definitionen Osteuropas, aber es fehlt ihnen oft an Präzision, sind zu allgemein oder veraltet. Diese Definitionen werden über Kulturen und Experten diskutiert, sogar politische Wissenschaftler, da der Begriff eine breite Palette geopolitischer, geographischer, kultureller und sozioökonomischer Konnotationen aufweist. Es wurde auch als ein fuzziger Begriff bezeichnet, da die Idee selbst von Osteuropa in ständiger Neudefinition ist. Die Erstarrung der Idee eines "Osteuropas" geht in erster Linie auf die (französische) Aufklärung zurück. Es gibt "fast so viele Definitionen von Osteuropa, wie es Wissenschaftler der Region gibt". Ein entsprechendes Dokument der Vereinten Nationen fügt hinzu, dass "alle Bewertung von räumlichen Identitäten im Wesentlichen ein soziales und kulturelles Konstrukt ist". Geografische Angaben Während die östlichen geographischen Grenzen Europas gut definiert sind, ist die Grenze zwischen Osteuropa und Osteuropa nicht geographisch, sondern historisch, religiös und kulturell und schwieriger zu bezeichnen. Die Ural-Gebirge, der Ural-Fluss und der Kaukasus-Gebirge sind die geographische Landgrenze des östlichen Randes Europas. E.g. Kasachstan, die sich hauptsächlich in Zentralasien mit den westlichsten Teilen des Flusses Ural befindet, teilt auch einen Teil Osteuropas. Im Westen sind die historischen und kulturellen Grenzen des "Osteuropas" jedoch einer Überschneidung unterworfen und vor allem historische Schwankungen unterworfen, die eine genaue Definition der westlichen geographischen Grenzen Osteuropas und des geographischen Mittelpunkts Europas etwas schwieriger machen. Religiöse Der Ost-West-Schismus (der im 11. Jahrhundert begann und in das gegenwärtige reicht) teilte das Christentum in Europa (und damit die Welt) in das westliche Christentum und das östliche Christentum. Westeuropa wird nach diesem Gesichtspunkt von Ländern mit dominierenden römisch-katholischen und protestantischen Kirchen (einschließlich mitteleuropäischer Länder wie Kroatien, Slowenien, Österreich, der Tschechischen Republik, Deutschland, Ungarn, Polen und der Slowakei) gebildet. Osteuropa wird von Ländern mit dominanten orthodoxen Kirchen wie Armenien, Weißrussland, Bulgarien, Zypern, Georgien, Griechenland, Moldawien, Montenegro, Nordmakedonien, Rumänien, Russland, Serbien und Ukraine gebildet. Die östlichen Orthodoxen Die Kirche spielte eine herausragende Rolle in der Geschichte und Kultur Osteuropas. Der Schisismus ist der Bruch der Gemeinschaft und Theologie zwischen den heutigen Ostkirchen (Orthodox) und Westlichen (römisch-katholisch aus dem 11. Jahrhundert, sowie aus dem 16. Jahrhundert auch evangelische) Kirchen. Diese Division dominierte Europa seit Jahrhunderten, im Gegensatz zur eher kurzlebigen Abteilung des Kalten Krieges von vier Jahrzehnten. Seit dem Großen Schismus von 1054 ist Europa zwischen römisch-katholischen (und später zusätzlich protestantischen) Kirchen im Westen und den ostorthodoxen christlichen (oft falsch markierten) Kirchen im Osten geteilt. Aufgrund dieser religiösen Spaltung sind ostorthodoxe Länder oft mit Osteuropa verbunden. Eine solche Spaltung ist jedoch oft problematisch; zum Beispiel ist Griechenland überwältigend orthodox, aber ist sehr selten in "Osteuropa" enthalten, aus verschiedenen Gründen, das prominenteste Wesen, dass die Geschichte Griechenlands größtenteils von mediterranen Kulturen und Kontakt geprägt war. Kalter KriegDer Fall des Eisernen Vorhangs brachte das Ende der Spaltung des Kalten Krieges Ost-West in Europa, aber dieses geopolitische Konzept wird manchmal noch für eine schnelle Referenz durch die Medien verwendet. Eine weitere Definition wurde in den 40 Jahren des Kalten Krieges zwischen 1947 und 1989 verwendet und war mehr oder weniger synonym für die Begriffe Ostblock und Warschau Pakt. Eine ähnliche Definition nennt die früher kommunistischen europäischen Staaten außerhalb der Sowjetunion wie Osteuropa. Historiker und Sozialwissenschaftler betrachten in der Regel solche Definitionen wie veraltet oder relegiert. EuroVoc EuroVoc, ein mehrsprachiger Thesaurus des Amtes für Veröffentlichungen der Europäischen Union, hat Einträge für "23 EU-Sprachen", die Bulgarisch, Kroatisch, Tschechisch, Ungarisch, Polnisch, Rumänisch, Slowakisch und Slowenisch sowie die Sprachen der Beitrittsländer Albanisch, Mazedonisch und Serbisch als Mittel- und Osteuropa. Aktuelle Entwicklungen Die baltischen Staaten UNESCO, EuroVoc, National Geographic Society, Ausschuss für internationale Zusammenarbeit in der nationalen Demographie und der STW Thesaurus for Economics stellen die baltischen Staaten in Nordeuropa, während das CIA World Factbook die Region Osteuropa mit einer starken Assimilation zu Nordeuropa platziert. Sie sind Mitglied des Forums für regionale Zusammenarbeit in Nord-Baltic Eight, während die mitteleuropäischen Länder ihr eigenes Bündnis mit dem Namen Visegrád Gruppe gebildet haben. Das Northern Future Forum, die Nordic Investment Bank, die Nordic Battlegroup, die Nordic-Baltic Eight und die New Hanseatic League sind weitere Beispiele für die nordeuropäische Zusammenarbeit, die die drei Länder umfasst, die gemeinsam als baltische Staaten bezeichnet werden. Estland Lettland Litauen Kaukasus Die Kaukasus-Nationen von Armenien, Aserbaidschan und Georgien sind in Definitionen oder Histories Osteuropas enthalten. Sie befinden sich in der Übergangszone Osteuropas und Westasiens. Sie beteiligen sich am Programm der Europäischen Union für östliche Partnerschaft, der Euronest Parliamentary Assembly, und sind Mitglied des Europarats, der feststellt, dass alle drei politische und kulturelle Verbindungen zu Europa haben. Im Januar 2002 stellte das Europäische Parlament fest, dass Armenien und Georgien künftig in die EU einreisen können. Georgien ist derzeit die einzige Kaukasus-Nation, die aktiv die NATO und die EU-Mitgliedschaft sucht. Armenien Aserbaidschan Georgien Es gibt drei de facto unabhängige Republiken mit begrenzter Anerkennung in der Kaukasus-Region. Alle drei Staaten beteiligen sich an der Gemeinschaft für Demokratie und Rechte der Nationen: Republik Abchasien Republik von Artsakh Südossetien Ehemalige Sowjetstaaten Einige europäische Republiken der ehemaligen Sowjetunion gelten als Teil Osteuropas: Belarus Moldawien (meist mit den nicht-Baltischen post-sowjetischen Staaten, aber manchmal als Teil Südosteuropas betrachtet)Russland (westlicher Teil)UkraineUnerkannte Staaten: Der Begriff "Zentraleuropa" wird oft von Historikern verwendet, um Staaten zu bezeichnen, die früher dem Heiligen Römischen Reich, dem österreichisch-ungarischen Reich und dem westlichen Teil des polnisch-lituanischen Commonwealths angehören. In einigen Medien kann sich "Central Europe" damit teilweise mit "Osteuropa" des Kalten Krieges überschneiden. Die folgenden Länder werden von einigen Kommentatoren in Mitteleuropa gekennzeichnet, andere halten sie jedoch für osteuropäische. Österreich Tschechische Republik Kroatien (kann in Südost- oder Mitteleuropa unterschiedlich einbezogen werden) Ungarn Polen Rumänien (kann in Südost- oder Mitteleuropa unterschiedlich einbezogen werden)Serbien (meist in Südost-, aber manchmal in Mitteleuropa platziert)Slowakei Slowenien (meist häufig in Mitteleuropa, aber manchmal auch in Südosteuropa) SüdosteuropaEinige Länder Südosteuropas können als Teil Osteuropas betrachtet werden. Einige von ihnen können manchmal, wenn auch selten, als Zugehörigkeit zu Südeuropa gekennzeichnet werden, und einige können auch in Mitteleuropa aufgenommen werden. In einigen Medien kann sich "Südosteuropa" also teilweise mit "Osteuropa" des Kalten Krieges überschneiden. Die folgenden Länder werden von einigen Kommentatoren Südosteuropa genannt, andere halten sie jedoch noch für osteuropäische. Albanien Bosnien und Herzegowina Bulgarien Zypern (technisch in Asien gelegen, aber am häufigsten in Südosteuropa platziert)Kroatien (kann in Südost- oder Mitteleuropa)Kroatien (meist in Südeuropa mit Ländern wie Italien, Spanien und Portugal) Moldawien (meist mit den nicht-baltischen post-sowjetischen Staaten besetzt, aber manchmal als Teil Südosteuropas betrachtet)Montengro Diese Königreiche wurden entweder von Anfang an oder später in verschiedene iranischen Reiche eingearbeitet, darunter die Achaemenid Persian, Parthian und Sassanid Persian Empires. Teile des Balkans und einige weitere nördliche Gebiete wurden auch von den Achaemenid Persern regiert, darunter Thrace, Paeonia, Macedon und die meisten der Schwarzmeerküstenregionen Rumäniens, der Ukraine und Russlands. Aufgrund der Rivalität zwischen dem Parthian-Imperium und Rom und später zwischen Byzantium und den Sassaniden Persern, würden die Parthians die Region mehrmals einmarschieren, obwohl es nie in der Lage war, das Gebiet zu halten, im Gegensatz zu den Sassaniden, die den größten Teil des Kaukasus während ihrer ganzen Herrschaft kontrollierten. Die frühesten bekannten Unterscheidungen zwischen Ost und West in Europa stammen aus der Geschichte der Römischen Republik. Als die römische Domäne erweitert wurde, erschien eine kulturelle und sprachliche Teilung. Die überwiegend griechischsprachigen östlichen Provinzen hatten die hochverstädterte hellenistische Zivilisation gebildet. Die westlichen Gebiete hingegen haben die lateinische Sprache weitgehend angenommen. Diese kulturelle und sprachliche Teilung wurde schließlich durch die spätere politische Ost-West-Division des Römischen Reiches verstärkt. Die Spaltung zwischen diesen beiden Sphären vertiefte sich während der späten Antike und des Mittelalters aufgrund einer Reihe von Ereignissen. Das westliche Römische Reich brach im 5. Jahrhundert zusammen und markierte den Beginn des frühen Mittelalters. Demgegenüber hatte das östliche Römische Reich – das byzantinische Reich – eine Überlebensstrategie, die es für weitere 1.000 Jahre am Leben hielt. Der Aufstieg des Frankischen Reiches im Westen, insbesondere des Großen Schismus, der im Jahr 1054 formell das östliche und westliche Christentum teilte, stärkte die kulturelle und religiöse Besonderheit zwischen Osteuropa und Westeuropa. Ein Großteil Osteuropas wurde von den Mongolen eingedrungen und besetzt. Während der Ostsiedlung wurden unter Magdeburg gegründete Städte zu Zentren der wirtschaftlichen Entwicklung und verstreute deutsche Siedlungen in ganz Osteuropa gegründet. 1453 bis 1918 Die Eroberung des byzantinischen Reiches, Zentrum der ostorthodoxen Kirche, durch das osmanische Reich im 15. Jahrhundert und die allmähliche Fragmentierung des Heiligen Römischen Reiches (die das Frankische Reich ersetzt hatte) führten zu einer Änderung der Bedeutung von römisch-katholisch/protestant vs. Ostorthodoxes Konzept in Europa. Armour weist darauf hin, dass die Verwendung von kyrillisch-alphabet kein strenger Determinant für Osteuropa ist, wo von Kroatien nach Polen und überall dazwischen das lateinische Alphabet verwendet wird. Griechenlands Status als Wiege der westlichen Zivilisation und ein integraler Bestandteil der westlichen Welt in den politischen, kulturellen und wirtschaftlichen Bereichen hat dazu geführt, dass sie fast immer als Zugehörigkeit nicht zu Ost, sondern zu Süd- oder Westeuropa eingestuft wird. Im spätsechzehnten und frühen siebzehnten Jahrhundert genossen Osteuropa einen relativ hohen Lebensstandard. Diese Zeit wird auch das östlich-zentrale europäische goldene Zeitalter von rund 1600 genannt. SerfdomSerfdom war ein vorherrschender Status der landwirtschaftlichen Arbeiter bis zum 19. Jahrhundert. Es ähnelte der Sklaverei in Bezug auf den Mangel an Freiheit, aber die Landbesitzer konnten keine Serben kaufen und verkaufen, die dauerhaft an bestimmten Grundstücken befestigt sind. Das System entstand im 14. und 15. Jahrhundert, gleichzeitig wurde es in Westeuropa abgebaut. Der Höhepunkt kam im 17. und 18. Jahrhundert. Das frühe 19. Jahrhundert sah seinen Rückgang, vor allem durch die Abschaffung der Vorherrschaft in Russland im Jahre 1861. Emanzipation bedeutete, dass die Ex-Serfs für ihre Freiheit mit jährlichen Barzahlungen an ihre ehemaligen Meister über Jahrzehnte bezahlten. Das System variierte von Land zu Land und war nicht so standardisiert wie in Westeuropa. Historiker, bis zum 20. Jahrhundert, konzentrierten sich auf Master-Serf Wirtschafts- und Arbeitsbeziehungen, die Serben als sklavenähnlich, passiv und isoliert. Die Gelehrten des 20. Jahrhunderts spielten die Übel ab und betonen die Komplexität. Zwischenkriegsjahre Ein wesentliches Ergebnis des Ersten Weltkrieges war die Trennung der russischen, österreichisch-ungarischen und osmanischen Reiche sowie teilweise Verluste im Deutschen Reich. Ein Anstieg des ethnischen Nationalismus hat eine Reihe neuer Staaten in Osteuropa geschaffen, die durch den Versailles-Vertrag von 1919 bestätigt wurden. Polen wurde wieder aufgebaut, nachdem die Trennwände der 1790er Jahre es zwischen Deutschland, Österreich und Russland geteilt hatten. Zu den neuen Ländern zählten Finnland, Estland, Lettland, Litauen, die Ukraine (die bald von der Sowjetunion aufgenommen wurde), die Tschechoslowakei und Jugoslawien. Österreich und Ungarn hatten viel reduzierte Grenzen. Die neuen Staaten umfassten beträchtliche ethnische Minderheiten, die nach dem Minderheitenschutzregime der Liga der Nationen geschützt werden sollten. In ganz Osteuropa bildeten die ethnischen Deutschen die größte einzige ethnische Minderheit. In einigen Bereichen, wie im Sudetenland, in den Regionen Polens und in Teilen Sloweniens, stellten deutsche Referenten die lokale Mehrheit dar, wodurch sich die Anforderungen der Selbstbestimmung aufrechterhielten. Rumänien, Bulgarien und Albanien waren ebenfalls unabhängig. Viele der Länder waren nach wie vor weitgehend auf dem Land, mit wenig Industrie und nur ein paar Stadtzentren. Der Nationalismus war die dominante Kraft, aber die meisten Länder hatten ethnische oder religiöse Minderheiten, die sich von Mehrheitselementen bedroht fühlten. Fast alle wurden in den 1920er Jahren demokratisch, aber alle (außer Tschechoslowakei und Finnland) gaben Demokratie in den Depressionsjahren der 1930er Jahre, zugunsten autokrater, starker oder einparteiiger Staaten. Die neuen Staaten waren nicht in der Lage, stabile militärische Allianzen zu bilden, und einer von ihnen war zu schwach, um gegen die Nazi-Deutschland oder die Sowjetunion zu stehen, die sie zwischen 1938 und 1945 übernommen hat. Der zweite Weltkrieg und der Beginn des Kalten Krieges Russland beendeten seine Teilnahme am Ersten Weltkrieg im März 1918 und verlorenes Territorium, da die baltischen Länder und Polen unabhängig wurden. Die Region war das wichtigste Schlachtfeld im Zweiten Weltkrieg (1939–45), mit deutschen und sowjetischen Heeren, die sich hin- und herbewegen, mit Millionen von Juden, die von den Nazis getötet wurden, und Millionen von anderen, die von Krankheit, Hunger und militärischer Aktion getötet wurden, oder ausgeführt, nachdem sie als politisch gefährlich angesehen wurden. Während der letzten Etappen des Zweiten Weltkriegs wurde die Zukunft Osteuropas von der überwältigenden Macht der sowjetischen Roten Armee beschlossen, da sie die Deutschen beiseite schob. Sie erreichte jedoch nicht Jugoslawien und Albanien. Finnland war frei, musste aber im kommenden Kalten Krieg neutral sein. In ganz Osteuropa wurden deutschsprachige Bevölkerungen in einem der größten ethnischen Säuberungsoperationen der Geschichte zu den reduzierten Grenzen Deutschlands vertrieben. Regionen, in denen die Deutschen die lokale Bevölkerungsmehrheit gebildet hatten, wurden mit polnischen oder tschechischen Sprechern neu besetzt. Die Region fiel auf die sowjetische Kontrolle und die kommunistischen Regierungen wurden verhängt. Jugoslawien und Albanien hatten ihre eigenen kommunistischen Regime unabhängig von Moskau. Der Ostblock mit dem Beginn des Kalten Krieges im Jahr 1947 war weit hinter den westeuropäischen Ländern im wirtschaftlichen Wiederaufbau und wirtschaftlichen Fortschritt. Winston Churchill, in seiner berühmten "Sinews of Peace" Adresse vom 5. März 1946, am Westminster College in Fulton, Missouri, betonte die geopolitische Wirkung des "Eisenvorhangs": Von Stettin in der Ostsee nach Triest in der Adria ist ein Eisenvorhang über das Kontinent herabgestiegen. Hinter dieser Linie liegen alle Hauptstädte der alten Staaten Mittel- und Osteuropas: Warschau, Berlin, Prag, Wien, Budapest, Belgrad, Bukarest und Sofia. Ostblock während des Kalten Krieges bis 1989 Osteuropa nach 1945 bedeutete in der Regel alle aus Nazi-Deutschland befreiten und von der sowjetischen Armee besetzten europäischen Länder. Sie umfasste die Deutsche Demokratische Republik (auch Ostdeutschland genannt), die von der sowjetischen Besatzungszone Deutschlands gebildet wurde. Alle Länder Osteuropas nahmen bis 1948 kommunistische Kontrollmodi an. Diese Länder waren offiziell unabhängig von der Sowjetunion, aber der praktische Umfang dieser Unabhängigkeit war recht begrenzt. Jugoslawien und Albanien hatten kommunistische Kontrolle, die unabhängig vom Kreml war. Die Kommunisten hatten ein natürliches Reservoir der Popularität, indem sie die Nazi-Invader zerstört hatten. Ihr Ziel war es, eine langfristige Solidarität der Arbeiterklasse zu gewährleisten. Die sowjetische Geheimpolizei, die NKVD, arbeitete in Zusammenarbeit mit lokalen Kommunisten, kreierte geheime Polizeikräfte mit in Moskau ausgebildeter Führung. Diese neue geheime Polizei kam, um politische Feinde nach vorbereiteten Listen zu verhaften. Die nationalen Kommunisten nahmen dann die Macht in einer allmählichen Weise, die von den Sowjets in vielen, aber nicht allen Fällen unterstützt wurde. Sie nahmen die Kontrolle über die Innenministerien, die die lokale Polizei kontrollierten. Sie beschlagnahmten und redistributed Farmland. Als nächstes nahmen die Sowjets und ihre Agenten die Kontrolle über die Massenmedien, insbesondere Radio, sowie das Bildungssystem. Drittens, die Kommunisten ergriffen die Kontrolle oder ersetzten die Organisationen der Zivilgesellschaft, wie Kirchengruppen, Sport, Jugendgruppen, Gewerkschaften, Bauernorganisationen und Bürgerorganisationen. Schließlich beschäftigten sie sich mit einer groß angelegten ethnischen Säuberung, die ethnische Minderheiten weit weg bewegte, oft mit einem hohen Verlust an Leben. Nach einem oder zwei Jahren nahmen die Kommunisten die Kontrolle über Privatunternehmen und überwachten die Medien und Kirchen. Eine Weile wurden kooperative nichtkommunistische Parteien toleriert. Unter dem Druck von Stalin lehnten diese Nationen Zuschüsse aus dem amerikanischen Marshallplan ab. Stattdessen nahmen sie am Molotov-Plan teil, der später zum Comecon (Rat für gegenseitige wirtschaftliche Hilfe) entwickelt wurde. Als die NATO 1949 gegründet wurde, wurden die meisten Länder Osteuropas Mitglied des gegnerischen Warschauer Paktes und bildeten ein geopolitisches Konzept, das als Ostblock bekannt wurde. In erster Linie war die Sowjetunion (die die heutigen Gebiete Russlands, Litauens, Lettlands, Estlands, Weißrussland, der Ukraine und Moldau umfasste). Andere von der Sowjetunion dominierte Länder waren die Deutsche Demokratische Republik, die Volksrepublik Polen, die Tschechoslowakische Sozialistische Republik, die Volksrepublik Ungarn, die Volksrepublik Bulgarien und die Sozialistische Republik Rumänien. Die Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien (SFRY; gegründet nach dem Zweiten Weltkrieg und vor ihrer späteren Demontage) war kein Mitglied des Warschauer Paktes. Es war ein Gründungsmitglied der Non-Aligned Movement, eine Organisation, die geschaffen wurde, um zu vermeiden, dass sie entweder den NATO- oder Warschauer Paktblöcken zugewiesen wird.Die Bewegung war demonstrativ unabhängig von der Sowjetunion und dem westlichen Block für die meisten der Zeit des Kalten Krieges, so dass Jugoslawien und seine anderen Mitglieder als geschäftlicher und politischer Vermittler zwischen den Blöcken fungieren. Die Sozialistische Volksrepublik Albanien brach Anfang der sechziger Jahre mit der Sowjetunion durch die Spaltung Sino-Sowjets, die sich statt mit China ausrichtete. Albanien verließ den Warschauer Pakt im September 1968 nach der Unterdrückung des Prager Frühlings. Als China 1978 diplomatische Beziehungen zu den Vereinigten Staaten herstellte, brach Albanien auch aus China ab. Albanien und vor allem Jugoslawien wurden nicht einstimmig dem Ostblock angeklagt, da sie für einen großen Teil der Kalten Kriegperiode neutral waren. Seit 1989 Mit dem Fall des Eisernen Vorhangs im Jahr 1989 änderte sich die politische Landschaft des Ostblocks, und zwar der Welt. In der deutschen Wiedervereinigung nahm die Bundesrepublik Deutschland 1990 friedlich die Deutsche Demokratische Republik auf. 1991 wurden COMECON, der Warschauer Pakt und die Sowjetunion aufgelöst. Viele europäische Nationen, die Teil der Sowjetunion waren, erlangten ihre Unabhängigkeit (Belarus, Moldawien, Ukraine, sowie die baltischen Staaten Lettlands, Litauens und Estlands). Die Tschechoslowakei trennte sich 1993 friedlich in die Tschechische Republik und die Slowakei. Viele Länder dieser Region kamen der Europäischen Union bei, nämlich Bulgarien, der Tschechischen Republik, Kroatien, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, Rumänien, der Slowakei und Slowenien. Der Begriff "EU11-Länder" bezieht sich auf die mittel-, ost- und baltischen europäischen Mitgliedsstaaten, die 2004 und danach zugegriffen haben: 2004 die Tschechische Republik, Estland, Lettland, Litauen, Ungarn, Polen, Slowenien und die Slowakische Republik; 2007 Bulgarien, Rumänien; und 2013 Kroatien. Die wirtschaftlichen Veränderungen standen im Einklang mit den Verfassungsreformen: Verfassungsbestimmungen über öffentliche Finanzen können identifiziert werden und in einigen Ländern ein separates Kapitel mit öffentlichen Finanzen. In der Regel begegneten sie bald folgenden Problemen: hohe Inflation, hohe Arbeitslosigkeit, niedriges Wirtschaftswachstum und hohe Staatsverschuldung. Im Jahr 2000 wurden diese Volkswirtschaften stabilisiert, und zwischen 2004 und 2013 traten alle in die Europäische Union ein. Die meisten Verfassungen definieren direkt oder indirekt das Wirtschaftssystem der Länder parallel zum demokratischen Übergang der 1990er Jahre: die freie Marktwirtschaft (manchmal ergänzt mit dem sozial orientierten Sektor), die wirtschaftliche Entwicklung oder nur die wirtschaftlichen Rechte werden als Grund für die Wirtschaft betrachtet. Im Falle der Fiskalpolitik definieren und verwalten die Legislative, die Exekutive und andere Staatsorgane (Budget Council, Economic and Social Council). Die durchschnittliche Staatsverschuldung in den Ländern beträgt fast 44%, aber die Abweichung ist groß, weil die niedrigste Zahl fast 10%, aber die höchste 97% beträgt. Der Trend zeigt, dass die Staatsverschuldung in den meisten Ländern angestiegen ist. Nur drei Länder sind von hohen Staatsverschuldungen betroffen: Kroatien, Ungarn und Slowenien (über 70% des BIP), während die Slowakei und Polen die Maastricht-Anforderung erfüllen, jedoch nur 10% unter der Schwelle. Der Beitrag zur Deckung der Finanzen für gemeinsame Bedürfnisse wird erklärt, das Prinzip der gerechten Steuerlastverteilung wird manchmal mit besonderen Aspekten ergänzt. Steuereinnahmen, die in der Regel 15 bis 19 % des BIP ausmachen, und die Sätze über 20 % sind nur selten zu finden. Die Staatsprüfung des Staatshaushalts und der Ausgaben ist ein wesentliches Kontrollelement in den öffentlichen Finanzen und ein wichtiger Bestandteil des Konzepts der Kontrollen und der Bilanzen. Die Zentralbanken sind unabhängige staatliche Institutionen, die ein Monopol für die Verwaltung und Umsetzung der Geldpolitik eines Staates oder der Föderation besitzen. Neben der Geldpolitik führen einige sogar die Überwachung des Finanzintermediärsystems durch. Im Falle einer Preisstabilitätsfunktion sank die Inflationsrate im untersuchten Bereich bis 2000 relativ schnell auf unter 5%. In der Geldpolitik basieren die Unterschiede auf der Eurozone: Estland, Lettland, Litauen, Slowakei, Slowenien verwenden die gemeinsame Währung. Die Volkswirtschaften dieses Jahrzehnts – ähnlich wie in den Vorjahren – zeigen eine moderate Inflation. Als neues Phänomen erschien in diesem Jahrzehnt eine leichte negative Inflation (Deflation) in mehreren Ländern (Kroatien, Estland, Ungarn, Polen, Rumänien, Slowakei und Slowenien), die eine Sensibilität in Bezug auf internationale Entwicklungen zeigt. Die Mehrheit der Verfassungen bestimmt die nationale Währungs-, Rechts- oder Währungseinheit. Der lokale Wechselkurs zum US-Dollar zeigt, dass drastische Interventionen nicht notwendig waren. Nationaler Reichtum oder Vermögen sind Eigentum der staatlichen und/oder lokalen Regierungen und als exklusives Eigentum die Verwaltung und den Schutz von ihnen zielt darauf ab, dem öffentlichen Interesse zu dienen. Siehe auch Gemeinschaft für Demokratie und Rechte der osteuropäischen Fraktion Östliche Partnerschaft Erweiterung der Europäischen Union Eurasische Wirtschaftsunion Euronest Parlamentarische Versammlung Europäische Union Europäisches Russland Eurovoc Zukunft Erweiterung der Europäischen Union Geographie der Sowjetunion Intermarium Liste der politischen Parteien in Osteuropa Organisation der Schwarzmeer-Wirtschaftskooperation Postsowjetische StaatenEuropäische Subregionen Eurovoc#Ost Europa Osteuropa Mittel- und Osteuropa Mitteleuropa Mittel- und Osteuropa Nordeuropa Südosteuropa Westeuropa Westeuropa Geografischer Mittelpunkt Europas Regionen Europas Referenzen Weiter lesen Applebaum, Anne. Eiserner Vorhang: The Crushing of Eastern Europe, 1944–1956 (2012) Berend, Iván T. Dekaden der Krise: Mittel- und Osteuropa vor dem Zweiten Weltkrieg (2001)Connelly, John (2020). Von Völkern in die Nationen: Eine Geschichte Osteuropas.Princeton University Press.ISBN 978-0-691-16712-1.Day, Alan J. et al.A Political and Economic Dictionary of Eastern Europe (2. ed 2007)abstract Donert, Celia, Emily Greble, and Jessica Wardhaugh. "Neues Stipendium über Mittel- und Osteuropa. "Zeitgenössische europäische Geschichte 26.3 (2017): 507-507.DOI: Neues Stipendium zu Mittel- und Osteuropa Frankel, Benjamin. Der Kalte Krieg 1945-1991. Bd.2, Führer und andere wichtige Persönlichkeiten in der Sowjetunion, Osteuropa, China und der Dritten Welt (1992), 379 S. von Biographien. Frucht, Richard, ed.Encyclopedia of Eastern Europe:Von dem Kongress von Wien zum Fall of Communism (2000) Fuchs-Schündeln, Nicola und Matthias Schündeln. "Die langfristigen Auswirkungen des Kommunismus in Osteuropa". Journal of Economic Perspectives 34.2 (2020): 172–91.online Gal, Susan und Gail Kligman, The Politics of Gender After Socialism (Princeton University Press, 2000). Gorshkov, Boris B. "Serfdom: Osteuropa." in Encyclopedia of European Social History, herausgegeben von Peter N. Stearns, (Band 2: 2001), S.379–388.Online Ghodsee, Kristen R..Lost in Transition: Ethnographies of Everyday Life After Communism (Duke University Press, 2011). Held, Joseph, ed.The Columbia History of Eastern Europe im 20. Jahrhundert (1993) Jeffries, Ian und Robert Bideleux. Der Balkan: Eine postkommunistische Geschichte (2007). Jelavich, Barbara (1983a). Geschichte des Balkans: Achtzehnter und neunzehnter Centuries.1.Cambridge University Press.ISBN 9780521274586.Jelavich, Barbara. Geschichte des Balkans, Vol.1: Achtzehnte und neunzehnte Jahrhunderte (1983)Jelavich, Barbara (1983b). Geschichte des Balkans: 20. Jahrhundert.2.Cambridge University Press.ISBN 9780521274593. Mazower, Mark (2007). Der Balkan: Eine kurze Geschichte. Random House Publishing Group.ISBN 978-0-307-43196-7.Myant, Martin; Drahokoupil, Jan (2010). Transition Economies: Politische Wirtschaft in Russland, Osteuropa und Zentralasien.Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-470-59619-7. Ramet, Sabrina P. Osteuropa: Politik, Kultur und Gesellschaft Seit 1939 (1999) Roskin,Michael G.The Rebirth of East Europe (4th ed. 2001;) 204pp Schenk, Frithjof Benjamin, Mental Maps: The Cognitive Mapping of the Continent as an Object of Research of European History, EGO - European History Online, Mainz: Institute of European History, 2013, abgerufen). Schevill, Ferdinand. Die Geschichte der Balkanhalbinsel; Von der Frühzeit bis zum heutigen Tag (1966) Seton-Watson, Hugh. OsteuropaBetween the Wars 1918-1941 (1945) online Simons, Thomas W. Eastern Europe in the Postwar World (1991) Snyder, Timothy. Bloodlands: Europa Zwischen Hitler und Stalin (2011)Stanković, Vlada, ed. (2016). Der Balkan und die byzantinische Welt vor und nach den Entrückungen von Konstantinopel, 1204 und 1453.Lexington Bücher. ISBN 978-1-4985-1326-5.Stavrianos, L.S Der Balkan seit 1453 (1958), große wissenschaftliche Geschichte; online frei zu leihen Swain, Geoffrey und Nigel Swain, Osteuropa Seit 1945 (3. h. 2003)Verdery, Katherine. Was war der Sozialismus und was kommt als Nächstes? Princeton: Princeton University Press, 1996. Wachtel, Andrew Baruch (2008). Der Balkan in der Weltgeschichte. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-988273-1.Walters, E. Garrison. Das Andere Europa: Osteuropa bis 1945 (1988) 430 S.; Länderberichte Wolchik, Sharon L. und Jane L. Curry, hrsg. Mittel- und Osteuropa: Vom Kommunismus zur Demokratie (2. S. 2010), 432 S. Wolff, Larry:Erfinden Osteuropas:Die Karte der Zivilisation über den Verstand der Aufklärung. Stanford: Stanford University Press, 1994.ISBN 0-8047-2702-3 Osteuropa Unmapped: Beyond Borders and Peripheries (1 ed.). Berghahn Bücher. 2020.ISBN 978-1-78533-685-0.JSTOR j.ctvw049zd Externe Links Interview mit dem Historiker Larry Wolff zum Thema "Erfinden Osteuropas" Osteuropa Wirtschaft Daten aus Europa - Eine neue Erzählung für die Region