Rodney Lee Parsley (* 13. Januar 1957) ist ein prominenter amerikanischer christlicher Minister, Autor, Fernsehsender und Evangelist. Er ist Senior Pastor der World Harvest Kirche, eine große Pfingstkirche in Canal Winchester, Ohio; ein Vorort von Columbus, die eine Schwester Campus in Elkhart, Indiana. Parsley ist Gründer und Kanzler des Valor Christian College. Er ist Gründer und Präsident von The Center for Moral Clarity, einer christlichen Volksverteidigungsorganisation, sowie der Gründer von Breakthrough (ein Medienministerium), der Bridge of Hope Missions Organisation, Harvest Preparatory School, World Harvest Ministerial Alliance, The Women's Clinic of Columbus und RODPARSLEY. TV, ein 24/7 Online Streaming-Kanal. Sein Fernsehprogramm, Durchbruch mit Rod Parsley, Luft täglich auf dem Daystar TV Network, das Trinity Broadcasting Network, und das Word Network. Das frühe Leben und die Bildung Parsley wurde in Cleveland, Ohio, geboren und wurde vor allem im Columbus-Bereich aufgewachsen. Seine Eltern waren im östlichen Kentucky aufgewachsen, und seine Familie reiste dort oft, um Verwandte zu besuchen, als Parsley ein junger Junge war. Er spricht immer noch mit einem spürbaren Kentucky Akzent. Er wurde als Freier Will Baptist aufgewachsen und hatte in den 1970er Jahren eine wiedergeborene Erfahrung in der christlichen Zentrumskirche in Gahanna, Ohio. Nach dem Studium an der High School arbeitete er in Immobilien und in einer Heimtier-Food-Fabrik. Er schloss sich an der Circleville Bible College (heute Ohio Christian University) ein, fiel aber nach zwei Jahren aus. Als junger Pastor war Parsley stark von Lester Sumrall, einem indischen Evangelist, Missionar und Sender beeinflusst. Sumrall wurde Parsleys Mentor und die beiden reisten oft zusammen. Er ist mit Joni Parsley verheiratet. Sie haben einen Sohn, Austin und eine Tochter, Ashton, jetzt gewachsen. Sie wohnen in der Nähe von Pickerington, einem Vorort von Columbus. Die World Harvest-Kirche Parsley gründete 1977 seine Kirche, nachdem sie eine Bibel-Studie im Hinterhof seiner Eltern führte, während noch ein College-Student. 17 Personen besuchten das erste Treffen. Bald entschieden sie, dass die Bibel-Studiengruppe eine Kirche werden sollte. Es wurde ursprünglich als Sunset Chapel bekannt, und später Word of Life Church. Die erste Daueranlage der Kirche wurde 1979 errichtet. Dies ist jetzt bekannt als Alpha Hall, eines von vier Gebäuden auf dem, was für viele Jahre war der Campus des Valor Christian College (das College zog in den Hauptkirche Campus in 2011). Das Wachstum erforderte bald eine Ergänzung zu diesem Gebäude, und einige Jahre später baute die Kirche eine größere Struktur neben Alpha Hall, bekannt als Dominion Hall. 1986 wurde der Boden auf 57 Hektar (230.000 m2) gebrochen, um zu beginnen, was jetzt der Hauptcampus der Kirche in Canal Winchester (mit einer Columbus Adresse) ist. Als es gewidmet war, wurde es als World Harvest Kirche zu Ehren von Lester Sumrall umbenannt, der vor Jahren Parsley befreundet war und der jüngere Pastor Mentor wurde. Die World Harvest Church Columbus umfasst jetzt ein 5.200-seat Heiligtum, Kinder- und Jugendministerien, Connect Centers und Verwaltungsbüros. Harvest Preparatory School, eine private christliche Schule, die Studenten in der Vorschule durch Klasse 12 dient, und Valor Christian College auch auf dem Kirchengelände tätig. Rund 10.000 Menschen nehmen wöchentlich an der World Harvest teil. 2013 hat World Harvest einen Satellitencampus in Elkhart hinzugefügt. Diese Kirche befindet sich in der Nähe von Christian Center Kirche in South Bend, der Kirche von Parsley Mentor, Sumrall gegründet. Breakthrough ist ein Outreach von Bridge of Hope, einer internationalen Missionsorganisation. In den letzten 20 Jahren hat Parsley zahlreiche humanitäre Projekte auf der ganzen Welt geführt, unterstützt von Geschenken seiner Kirchenmitglieder, Kirchen, die mit der World Harvest Ministerial Alliance und Fernsehzuschauern verbunden sind. Bridge of Hope hat eine erschöpfende Bilanz der Arbeit im Sudan, wo ein Bürgerkrieg seit Jahren anhält. Seine Beteiligung an Sudan begann mit seiner Lobbyarbeit für das Bundessudan-Friedensgesetz und umfasste den Erwerb der Freiheit für sudanesische christliche Sklaven sowie Nahrung, medizinische Versorgung und Ausrüstung für befreite Sklaven. Bridge of Hope hat die Freiheit von mehr als 31.000 Sklaven erworben und mehr als 16.000 "Überlebenskits" zur Verfügung gestellt - Hilfspakete bestehend aus einem Tarp, Moskitonetz, einem Kochtopf und Essen, um eine Familie für einen Monat zu erhalten. Bridge of Hope hat auch Projekte in den afrikanischen Nationen Sambia, Uganda, Kenia und Mosambik abgeschlossen. Die Geschichte der Organisation umfasst auch Projekte in Europa, Asien, Südamerika, Zentralamerika und der Karibik. Die jüngsten internationalen Projekte wurden in Haiti (beide vor und nach dem Erdbeben im Januar 2010) und Guatemala durchgeführt. Im Inland war Bridge of Hope an der Katastrophenentlastung beteiligt, die Nahrungs-, Wasser-, Eis- und Reinigungsversorgung nach Katastrophen wie Hurrikanen Katrina, Gustav und Ike zur Verfügung stellt. Valor Christian College wurde 1990 als World Harvest Bible Institute gegründet und später als World Harvest Bible College bekannt. Es zieht Studenten aus den Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt für das Ministerium Ausbildung in pastorale Führung, Missionen, Evangelisierung, Musikministerium, Jugendministerium, Medienministerium, fortgeschrittene Führung und interdisziplinäre Studien. Es wird von der Ohio Abteilung für Hochschulbildung akkreditiert, um Associate der angewandten Wissenschaft Grad anbieten. Der politische Aktivismus Parsley ist politisch unabhängig. Er ist ein Kritiker von liberalen Positionen in sozialen Fragen, einschließlich Abtreibung und der Bewegung, um die Definition der Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare zu erweitern. Er hat auch im Namen der Gefängniswiedereintrittsgesetzgebung, Frauenrechtinitiativen und Antipoverty-Programme gearbeitet. Sein jüngstes Buch, Leben auf unseren Köpfen, singt Chris Matthews, Bart Stupak, Mia Farrow und die späten Christopher Hitchens zum Lob. Parsley wurde nach seiner Arbeit am Partial-Birth Abortion Ban Act von 2003 zunehmend an der US-Politik beteiligt. Im Sommer 2004 kündigte Parsley die Einrichtung des Zentrums für moralische Klarheit an. Er kritisierte Schweden offen für die Verurteilung von Åke Green nach schwedischer Hassverbrechensgesetzgebung. Am 3. Oktober 2004 gab Parsley eine Predigt mit dem Titel "Unzensored: Freedom Still Rings". In der zweiteiligen Predigt äußerte Parsley Widerstand gegen die Ansicht, dass es eine Trennung von Kirche und Staat in der US-Verfassung gibt; gleichgeschlechtliche Ehe; Teilgeburt Abtreibung; Hass Sprachgesetzgebung in Kalifornien, Kanada und Schweden; sexuelle Orientierung Themen in Kinderbüchern; Rassismus; und Armut. Parsley hat gesagt, dass die US-Regierung durch die Finanzierung der geplanten Elternschaft Komplizen in schwarzem Völkermord ist, d.h. Völkermord gegen afrikanische Amerikaner, weil geplante Elternschaft Abtreibungen in der schwarzen Gemeinschaft durchführt. Einige Wochen vor den Wahlen 2004 ermutigte Parsley sowohl seine Kongregation als auch sein Fernsehpublikum, für Ohios Verfassungsänderung zu stimmen, die die Ehe als Gewerkschaft zwischen einem Mann und einer Frau definiert. Der Änderungsantrag wurde von einer großen Abstimmungsspanne beider Parteien verabschiedet. Parsley hat auch Bürger anderer Staaten mit ähnlichen Heiratsänderungen auf ihren Stimmzetteln ermutigt, ähnlich zu stimmen, und er führte die "Silent No More" Tour, um christliche Wähler zu registrieren. Writings Parsley ist Autor mehrerer Bücher, darunter Silent No More, die im April 2005 von Charisma House veröffentlicht wurde. Das Buch ermutigt die Christen, an dem politischen Prozess teilzunehmen und insbesondere sicherzustellen, dass ihre Stimmen ihre Werte widerspiegeln. Was die Armut betrifft, schreibt Parsley, dass die Regierung "aus dem Weg gehen" sollte, viele Zwänge des Kapitalismus zu beseitigen. " Wenn die Regierung die Höhe der Besteuerung verringern, industrielle Einschränkungen beseitigen, Lohnkontrollen beseitigen und Subventionen, Zölle und andere Einschränkungen des freien Unternehmens abschaffen würde", schreibt er, "die Armen würden in einer Weise geholfen werden, dass AFDC, soziale Sicherheit und Arbeitslosenversicherung nie übereinstimmen könnten. " Das sequel, Culturally Incorrect: How Clashing Worldviews Affect Your Future, wurde im Juni 2007 veröffentlicht und erschien bald auf den Bestsellerlisten der Branche. "Culturally Incorrect" identifiziert den Postmodernismus - den Glauben, dass es keine absolute Wahrheit gibt - als Ursache für viele der großen Übel der Kultur und fordert die Christen auf, die Kultur durch Gebet, Dienst an den Armen und Aktivismus zu beeinflussen. Ein drittes Buch über christliche moralische Handlung, Leben auf unseren Köpfen: Recht auf Upside-Down-Kultur, wurde im August 2010 veröffentlicht. Sein letztes Buch heißt Grace: Uncovered, Unfiltered, Undeserved, veröffentlicht im November 2018. McCain 2008 Billigung Parsley persönlich unterstützte die Präsidentschaftskampagne des republikanischen Nominierten John McCain, der Parsley einen "geistigen Führer" nannte. McCain hatte bei seiner republikanischen Hauptschlacht mit Mike Huckabee aktiv nach Parsleys Befürwortung gesucht, der wesentliche Unterstützung aus dem religiösen Recht zog. McCain lehnte später die Zustimmung von Parsley auf der Grundlage der Aussagen von Parsley über den Islam ab. Parsley wurde zitiert, dass er "nicht glauben, dass unser Land seinen göttlichen Zweck erfüllen kann, bis wir verstehen, dass Amerika gegründet wurde, zum Teil mit der Absicht, diese falsche Religion zerstört zu sehen" und dass Muhammad "das Mundstück einer Verschwörung des geistigen Bösen" ist. McCain sagte, "Ich glaube, es gibt keinen Platz für diese Art von Dialog in Amerika, und ich glaube, dass, obwohl er mich befürwortet hat, und ich habe ihn nicht unterstützt, die Tatsache ist, dass ich solche Gespräche zurückweisen und seine Zustimmung ablehnen. " McCain entfernte sich weiter von Parsley und sagte: "Ich war nie in Pastor Hagees Kirche oder Pastor Parsleys Kirche. Ich war seit 20 Jahren nicht an ihrer Kirche und bin nicht Mitglied ihrer Kirche. Ich erhielt ihre Zustimmung, was nicht bedeutete, dass ich ihre Ansichten befürwortet habe." Danach zog er seine Zustimmung zu McCains Kandidatur zurück. Die Kritik an Parsley Parsley wurde als prominenter Spieler in der sogenannten dominionistischen Bewegung von TheocracyWatch und Kommentator Bill Moyers identifiziert. Einige haben kritisiert Parsleys jüngstes Buch, Silent No More, wegen der Beschreibung des Buches des Islam und seiner Ansicht, dass die Verfassung der Vereinigten Staaten eine Trennung von Kirche und Staat (u.a. andere soziale Fragen) und seine Unterstützung der Glaubensheilung vorsieht. Petersilie unterstützt den Anspruch, dass der Islam ein Feind der Vereinigten Staaten und des Christentums ist. Im Januar 2006 hat eine Gruppe von 31 Kolumbus, Ohio-Flächen Pastoren angeklagt, dass Parsley und ein weiterer zentraler religiöser Führer der Ohio gegen Bundessteuergesetze verstoßen hatte. Der beschwerende Klerus behauptete, dass Parsley den steuerbefreiten Status seiner Kirche verletzte, indem er verschiedene politische Ursachen unterstützte. Autor Chris Hedges' 2006 Buch Amerikanische Faschisten: Das christliche Recht und der Krieg auf Amerika zitierten Parsley als militaristische Metapher in einer Predigt über seine Kritiker: Die säkularen Medien mögen es nie, wenn ich das sage, also lass es mich zweimal sagen. Mach deine Kampfstationen! Bereiten Sie Ihre Waffen! Sie sagen, diese Rhetorik ist so aufregend. Ich bin gekommen, um einen Aufstand zu erregen. Werft eure Kampfstationen. Bereiten Sie Ihre Waffen. Schließung und Last — für die dreißig, vierzig liberalen Pastoren, die gegen unser Amt mit dem Internen Einnahmendienst eingereicht. Lasst den Kampf beginnen. Lasst es heute in eurem Herzen beginnen mit einem Schrei an ihn, der uns zum Krieg berufen hat - nicht nur das, er hat euch und Ich bemächtigt, zu gewinnen. Krebs Im Jahr 2015 wurde Parsley für Gesangskornkrebs behandelt, hat sich aber seitdem erholt. Referenzen Externe Links Rod Parsleys offizielle Website Rod Parsley bei IMDb Fitzgerald, Frances (31. Juli 2006)."Holy Toledo".New Yorker. Posner, Sarah (Oktober 23, 2005)."Mit Gott auf seiner Seite." Der amerikanische Prospekt. Corn, David (März 11, 2008)."McCains spiritueller Führer: Zerstörender Islam". Mutter Jones.