Internationale Beziehungen (IR), internationale Angelegenheiten (IA) oder internationale Studien (IS) sind die wissenschaftliche Studie über Wechselwirkungen zwischen Staaten. In einem breiteren Sinne betreffen alle Aktivitäten zwischen Staaten – wie Krieg, Diplomatie, Handel und Außenpolitik – sowie die Beziehungen zu anderen internationalen Akteuren wie zwischenstaatlichen Organisationen (IGOs), internationalen Nichtregierungsorganisationen (INGOs), internationalen Rechtsgremien und multinationalen Unternehmen (MNC). Internationale Beziehungen werden weithin als Teil der politischen Wissenschaft betrachtet. IR stützt sich jedoch erheblich auf internationale Wirtschaft, Völkerrecht, Weltgeschichte und Kulturanthropologie. IR ist in den Vereinigten Staaten häufig eines der Unterfelder der politischen Wissenschaftsabteilungen, aber einige akademische Einrichtungen sind als eigenständiger oder multidisziplinärer Bereich. Während die internationale Politik in der gesamten Geschichte analysiert wurde, hat IR bis zum 20. Jahrhundert, zunächst als Ausweitung der politischen Wissenschaft, nicht als eigenständiger Bereich entwickelt; sie wurde erstmals als eigene Disziplin im Jahr 1919 angesehen, als sie als Untergraduierten von Aberystwyth University in Wales angeboten wurde. Im Laufe des nächsten Jahrzehnts wurden ähnliche Studien an der Universität Oxford und der London School of Economics erstellt, die den Bereich der Unabhängigkeit und der Prominenz führten. Nach dem Zweiten Weltkrieg sind die internationalen Beziehungen sowohl in der Bedeutung als auch in den Stipendien – vor allem in Nordamerika und Westeuropa – teilweise auf die geostrategischen Anliegen des Kalten Krieges ausgerichtet. Der Zusammenbruch der Sowjetunion und die anschließende Zunahme der Globalisierung im späten 20. Jahrhundert führten neue Theorien und Bewertungen des sich rasch verändernden internationalen Systems. Ins 21. Jahrhundert, da die Verbindungen zwischen Staaten immer komplexer und vielfältiger werden, wurden internationale Beziehungen in andere Bereiche wie Wirtschaft, Recht und Geschichte aufgenommen, die zu einem konvergierenden, interdisziplinären Bereich führen. Terminologie Internationale Beziehungen Internationale Beziehungen oder internationale Angelegenheiten hängen von der akademischen Institution ab, entweder einem Teil der politischen Wissenschaft oder einem breiteren multidisziplinären Bereich der globalen Politik, des Rechts, der Wirtschaft und der Weltgeschichte. Als Teil der politischen Wissenschaft liegt der Schwerpunkt der IR-Studien auf politischen, diplomatischen und sicherheitspolitischen Verbindungen zwischen Staaten und der Studie der modernen politischen Welt. In vielen akademischen Einrichtungen liegen die IR-Studien somit im Bereich Politik/Sozialwissenschaften. Dies ist beispielsweise der Fall in Skandinavien, wo internationale Beziehungen häufig als internationale Politik (IP) bezeichnet werden. In Institutionen, in denen internationale Beziehungen auf den breiteren multidisziplinären Bereich der globalen Politik, des Rechts, der Wirtschaft und der Geschichte verweisen, kann das Thema in mehreren Abteilungen untersucht werden oder sich in seiner eigenen Abteilung befinden, wie zum Beispiel die London School of Economics. Ein Hochschulabschluss in multidisziplinären internationalen Beziehungen kann zu einem stärker spezialisierten Masterabschluss in der internationalen Politik, in der Wirtschaft oder im internationalen Recht führen. Internationale Studien Internationale Studien befassen sich in allen Fällen mit dem breiteren multidisziplinären IR-Bereich, wo auch globale Wirtschaften, Rechtsvorschriften und Weltgeschichte zentrale Komponenten von Stipendien bilden. Die Verwendung internationaler Studien anstelle internationaler Beziehungen wird verwendet, um multidisziplinäre IR von IR als politische wissenschaftliche Disziplin zu unterscheiden. In vielen Universitäten, in denen IR traditionell als Zweig der politischen Wissenschaft studiert wird, ist die Verwendung der internationalen Studien die Norm geworden, um ihre Unabhängigkeit als akademischer Bereich zu verleugnen. Globale Studien Häufig verwechselt sich die Studie über internationale Beziehungen, globale Studien oder globale Angelegenheiten durch einen umfassenderen Analysebereich, in dem der Begriff global statt internationaler Beziehungen einen vergleichsweise geringeren Fokus auf den Nationalstaat als grundlegendes Analyseelement darstellt. Globale Studien konzentrieren sich im Allgemeinen auf globale Themen, insbesondere Makroprozessen in den Bereichen Ökologie, anthropologie, ethikologie, Kommunikation, Migration und allgemeine Prozesse der kulturellen und wirtschaftlichen Globalisierung. Geschichte der International Relations Studies der internationalen Beziehungen beginnen vor tausenden Jahren; Barry Buzan und Richard Little betrachten die Wechselwirkung der alten Sumerian-Stadtstaaten, beginnend mit 3500 BC, als erstes vollwertiges internationales System. Analysen der Außenpolitik der Staaten von souveräner Stadt wurden in alten Zeiten durchgeführt, wie in der Thycydides Analyse der Ursachen des Pelepponesischen Krieges zwischen Athen und Aserbaidschan sowie von Niccolò Machiavelli in seiner Arbeit. Prinz, wo er die Außenpolitik der Renaissancestadt Florenz analysiert. Das zeitgenössische Feld der internationalen Beziehungen untersucht jedoch die Verbindungen zwischen souveränen Staaten. Dies macht die Einrichtung des modernen staatlichen Systems den natürlichen Ausgangspunkt der internationalen Beziehungen. Die Schaffung moderner souveräner Staaten als grundlegende politische Einheiten gibt Spuren zurück zum Frieden von Westfalen von 1648 in Europa. Im vorausgegangenen Mittleren Zeitalters stützte sich die europäische Organisation der politischen Autorität auf eine unvorhersehbare religiöse Ordnung. Im Gegensatz zu der populären Weltanschauung setzt Westfalen immer noch ein geschichttes System der Souveränität vor allem im Heiligen Roman Reich ein. Mehr als der Frieden von Nordrhein-Westfalen ist der Vertrag von Utrecht von 1713 der Ansicht, dass souveräne Staaten in einem bestimmten Gebiet keine internen Gleichberechtigungen hatten und keine externen Überschüsse als oberste Behörde innerhalb der Staatsgrenzen des Gebiets. Diese Prinzipien bilden die moderne internationale Rechts- und politische Ordnung. Die Zeit zwischen etwa 1500 und 1789 sah den Anstieg unabhängiger, souveräner Staaten, Multilateralismus und die Institutionalisierung der Diplomatie und des Militärs. Die französische Revolution trug die Idee bei, dass die Bürger eines Staates, definiert als die Nation, die souverän waren, anstatt eine Monarchie oder eine kostbare Klasse. Ein Staat, in dem die Nation souverän ist, würde als Nationalstaat bezeichnet, im Gegensatz zu einer Monarchie oder einem Religionsstaat; die Begriffsrepublik ist zunehmend gleich. Ein anderes Modell des Nationalstaates wurde als Reaktion auf das Konzept der Französischen Republikan von den Deutschen und anderen entwickelt, die nicht die Bürgerrechte geben, die Prinzen und die Nobility halten, sondern die Nationalstaatlichkeit in ethnischer Hinsicht definieren, wobei die seltenen, wenn immer die Ideale, dass alle Menschen, die eine Sprache sprechen, nur einem Staat angehören sollten. gleichen Anspruch auf Souveränität wurden für beide Arten von Staaten erhoben. In Europa sind heute nur wenige Staaten mit der Definition des Nationalstaatsprinzips in Einklang: Viele haben weiterhin königliche Staaten, und kaum sind ethnische Homogenität. Das besondere europäische System, das die souveräne Gleichberechtigung der Staaten förderte, wurde über den argentinischen und asiatischen Charakter und die "Normen der Zivilisation" in die USA, Afrika und Asien exportiert. Letztendlich wurde das moderne internationale System durch Entkolonisierung während des Kalten Krieges geschaffen. Jedoch ist dies etwas übertrieben. Obwohl das nationale System als modern betrachtet wird, haben viele Staaten das System nicht integriert und werden als vormodern bezeichnet. Künftig haben sich die Staaten über die gesamte Souveränität hinaus bewegt und können als postmodern angesehen werden. Die Fähigkeit des zeitgenössischen IR-Debatts, die Beziehungen dieser verschiedenen Arten von Staaten zu erklären, ist umstritten." Analysestufen sind eine Möglichkeit, das internationale System zu untersuchen, das die individuelle Ebene, den heimischen Staat als Einheit, die internationale Ebene der transnationalen und zwischenstaatlichen Angelegenheiten und die globale Ebene umfasst. Was wird ausdrücklich anerkannt, dass die internationale Beziehungstheorie erst nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelt wurde und weiter unten behandelt wird. IR Theorie hat jedoch eine lange Tradition, die Arbeit anderer Sozialwissenschaften zu nutzen. Die Nutzung der Kapitalisierungen von I und R in internationalen Beziehungen zielt darauf ab, die akademische Disziplin der internationalen Beziehungen von den Phänomenen internationaler Beziehungen zu unterscheiden. Viele nennen Sun Tzu's Art of War (6. Jahrhundert BC), die Geschichte des Peloponnes (5. Jahrhundert BC), Chanakyas Arthashastra (4. Jahrhundert BC), als Inspiration für Realistische Theorie, mit den Levies' Leviathan und Machiavelli's Der Prinz, der eine weitere Ausarbeitung vorsieht. In ähnlicher Weise zieht der Liberalismus die Arbeit von Kant und Rousseau an, wobei die Arbeit der ehemaligen oft als erste Ausarbeitung der demokratischen Friedenstheorie bezeichnet wird. Obwohl die zeitgenössischen Menschenrechte deutlich von der Art der Rechte unterscheiden, die nach dem Naturrecht erlassen wurden, boten Francisco de Vitoria, Hugo Grotius und John Locke den ersten Rechnungsabschluss des universellen Anspruchs auf bestimmte Rechte auf der Grundlage der gemeinsamen Menschheit an. Im zwanzigsten Jahrhundert, neben den zeitgenössischen Theorien des liberalen Internationalismus, war der Marxismus eine Grundlage internationaler Beziehungen. Konergence als akademische Disziplin Internationale Beziehungen als ein gesonderter Studienbereich begann in Großbritannien. IR stellte sich als formale akademische Disziplin im Jahr 1919 mit der Gründung der ersten IR-Professorschaft heraus: dem Woodrow Wilson-Lehrstuhl an Aberystwyth, der University of Wales (jetzt Aberystwyth University), die von Alfred Eckhardgarten gehalten und von David Davies ausgestattet wurde. Georgetown University’s Edmund A. Walsh School of Foreign Service ist die älteste internationale Fakultät in den Vereinigten Staaten, die 1947 gegründet wurde. Anfang der 20er Jahre wurde die London School of Economics’ Department of International Relations auf der Äste des Friedensnobelpreisträgers Philip Noel-Baker gegründet: dies war das erste Institut, das eine breite Palette von Graden auf dem Gebiet anbietet. Dies wurde schnell gefolgt von der Einrichtung von IR an Universitäten in den USA und in Genf, der Schweiz. Die Schaffung der Posten von Montague Burton Professor für Internationale Beziehungen in LSE und in Oxford hat der akademischen Studie der internationalen Beziehungen weitere Impulse verliehen. Darüber hinaus hat sich die Abteilung Internationale Geschichte in LSE auf die Geschichte von IR in den frühen modernen, pazifischen und Kalten Kriegszeiten konzentriert. Die erste Universität widmete sich der IR-Studie ausschließlich dem Hochschulinstitut der Internationalen und Entwicklungsstudien, das 1957 gegründet wurde, um Diplomaten im Zusammenhang mit der Liga der Vereinten Nationen zu bilden. Der Ausschuss für Internationale Beziehungen an der Universität Chicago war das erste Mal, dass er einen Hochschulabschluss im Jahr 1983 anbieten konnte. Die Fletcher School of Law and Diplomcy, eine Kooperation zwischen der Tufts University und Harvard, öffnete ihre Türen im Jahr 1957 als erste Hochschulabsolventin in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 1965 waren Glendon College und die Norman Paterson School of International Affairs die ersten Institutionen in Kanada, um ein Hochschulstudium und ein Hochschulstudium in internationalen Studien und Angelegenheiten anzubieten. Die Linien zwischen IR und anderen politischen Wissenschaftsbereichen werden manchmal verwischt, insbesondere bei der Untersuchung von Konflikten, Institutionen, politischer Wirtschaft und politischem Verhalten. Die Teilung der vergleichenden Politik und der internationalen Beziehungen ist künstlich, da Prozesse innerhalb der Nationen internationale Prozesse und internationale Prozesse in den Staaten prägen. Manche Wissenschaftler haben eine Integration der Felder gefordert. vergleichende Politik hat keine ähnlichen Charakter wie internationale Beziehungen. In der Studie über internationale Beziehungen gibt es mehrere Theorien, um zu erklären, wie Staaten im internationalen System tätig sind. Diese können in der Regel in die drei Hauptbereiche Realismus, Liberalismus und Bauivismus unterteilt werden. Realismus Der realistische Rahmen der internationalen Beziehungen beruht auf der fundamentalen Annahme, dass das internationale Staatssystem ein übergreifendes System ist, das das Verhalten von Staaten beschränkt. Infolgedessen sind die Staaten in einem kontinuierlichen Machtkampf tätig, bei dem sie versuchen, ihre eigenen militärischen Fähigkeiten, die Wirtschaftskraft und die Diplomatie gegenüber anderen Staaten auszuweiten; dies soll den Schutz ihres politischen Systems, der Bürger und der wesentlichen Interessen gewährleisten. Der realistische Rahmen geht weiter davon aus, dass die Staaten als einheitliche, rationale Akteure agieren, bei denen die zentralen Entscheidungsträger im staatlichen System letztlich die meisten außenpolitischen Entscheidungen des Staates treffen. Internationale Organisationen werden daher nur als Instrumente für einzelne Staaten angesehen, die für ihre eigenen Interessen verwendet werden, und sind der Meinung, dass sie wenig Macht bei der Gestaltung der Außenpolitik der Staaten haben. Der realistische Rahmen ist traditionell mit der Analyse von Strompolitiken verknüpft und wurde verwendet, um die Konflikte zwischen Staaten im frühen europäischen Staatssystem zu analysieren, die Ursachen der ersten und zweiten Weltkriege sowie das Verhalten der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion während des Kalten Krieges. In Situationen wie dem wirklichistischen Rahmen führen große Auslegungserkenntnisse, um zu erklären, wie die militärischen und wirtschaftlichen Machtkämpfe der Staaten zu größeren bewaffneten Konflikten führen. Geschichte der Realismusgeschichte des Peloponnes, geschrieben von Thucydides, wird als Basistext der wirklichistischen Schule der politischen Philosophie angesehen. Es gibt Debatte darüber, ob sich Thucydides selbst ein wirklichist; Ned Lebow hat argumentiert, dass es sich bei der Wahrnehmung von Thucydides als Realist um eine unübersichtere politische Botschaft innerhalb seiner Arbeit handelt. Unter anderem werden Philosophen wie Machiavelli, Hobbys und Rousseau als Beitrag zur Realistischen Philosophie angesehen. Während ihre Arbeit die Realistische Lehre unterstützen kann, ist es nicht wahrscheinlich, dass sie sich in diesem Sinne als realisten eingestuft haben. Politischer Realismus ist der Ansicht, dass Politik wie Gesellschaft objektive Gesetze mit Wurzeln in der menschlichen Natur unterliegt. Um die Gesellschaft zu verbessern, ist es zunächst notwendig, die Gesetze zu verstehen, mit denen die Gesellschaft lebt. Die Anwendung dieser Gesetze ist für unsere Präferenzen unwiderruflich, die Menschen werden sie nur auf das Risiko eines Scheiterns stellen. Realismus, als er in der Objektivität der Politikgesetze feststellt, muss auch in der Möglichkeit der Entwicklung einer rationalen Theorie, die jedoch unvollständig und einseitig diese objektiven Gesetze widerspiegelt, zu glauben sein. Er ist auch der Ansicht, dass es in der Politik möglich ist, zwischen Wahrheit und Meinung zu unterscheiden – zwischen dem, was objektiv und rational ist und durch Beweise und aus Gründen beleuchtet wird, und dem, was nur ein subjektives Urteil ist, das aus den Tatsachen geschieden wird, da sie von Vorurteilen und Wunschem Denken getrennt werden. Major theorists umfassen E. H. Carr, Robert Gilpin, Charles P. iPhoneberger, Stephen D. Krasner, Hans Morgenthau, Samuel P. Hilton, Kenneth Waltz, Stephen Waltz und John Mearsheimer. Liberalismus Im Gegensatz zu Realismus betont der liberale Rahmen, dass Staaten, obwohl sie souverän sind, nicht in einem rein übergreifenden System existieren. Mehr als die liberale Theorie geht davon aus, dass die Staaten durch die Macht internationaler Organisationen institutionalisiert werden und sich gegenseitig durch wirtschaftliche und diplomatische Beziehungen voneinander abhängig machen. Institutionen wie die Vereinten Nationen, die Welthandelsorganisation und der Internationale Gerichtshof werden im Laufe der Zeit Macht und Einfluss zur Gestaltung der Außenpolitik einzelner Staaten entwickelt. Darüber hinaus macht das Bestehen der globalisierten Weltwirtschaft kontinuierlichen militärischen Machtstreit uneinheitlich, da die Staaten von der Teilnahme am globalen Handelssystem abhängig sind, um ihr eigenes Überleben zu sichern. Laut dem liberalen Rahmen wird die Zusammenarbeit zwischen Staaten als grundlegender Bestandteil des internationalen Systems hervorgehoben. Staaten werden nicht als einheitliche Akteure angesehen, aber pluralistische Arenan, in denen Interessengruppen, Nichtregierungsorganisationen und Wirtschaftsakteure auch die Schaffung einer Außenpolitik darstellen. Der liberale Rahmen ist mit der Analyse der globalisierten Welt verbunden, wie er sich nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelt hat. Mehr politische Zusammenarbeit durch Organisationen wie die Vereinten Nationen und die wirtschaftliche Zusammenarbeit durch Institutionen wie die WTO, die Weltbank und den Internationalen Währungsfonds haben die realistische Analyse von Macht und Konflikt bei der Erläuterung der Arbeiten des internationalen Systems angenommen. Geschichte des Liberalismus Die intellektuelle Grundlage der liberalistischen Theorie wird häufig als Immanuel Kants von 1795 angeführt. Er weist darauf hin, dass die Staaten im Laufe der Zeit durch eine verstärkte politische und wirtschaftliche Zusammenarbeit eine internationale Föderation - eine Weltregierung, die durch kontinuierliche Friedens- und Kooperation gekennzeichnet wird. In modernen Zeiten kam die liberale internationale Beziehungstheorie nach dem Zweiten Weltkrieg zustande, als ich auf die Fähigkeit der Staaten reagierte, Krieg in ihren internationalen Beziehungen zu kontrollieren und zu begrenzen. Frühvertretende sind Holzrow Wilson und Norman Angell, die argumentierten, dass Staaten, die sich gegenseitig aus der Zusammenarbeit erholten und dass Krieg so zerstörerisch sei, um im Wesentlichen futile zu sein. Liberalismus wurde nicht als kohärente Theorie als solche anerkannt, bis es kollektiv und sinngemäß Idealismus von E. H. Carr war. Hans Köchler hat eine neue Version des Idealismus entwickelt, die sich auf die Menschenrechte als Grundlage der Rechtmäßigkeit des Völkerrechts konzentriert. Major theorists umfassen Montesquieu, Immanuel Kant, Michael W. Jon, Francis Kiyama und Helen Milner. Neoliberalismus Neoliberalismus zielt darauf ab, den Liberalismus zu aktualisieren, indem er die neorealistische Vermutung akzeptiert, dass die Staaten die wichtigsten Akteure in den internationalen Beziehungen sind, aber die nichtstaatlichen Akteure (NSA) und zwischenstaatlichen Organisationen (IGOs) aufrechterhalten. Befürworter argumentieren, dass die Staaten unabhängig von relativen Gewinnen zusammenarbeiten werden und daher mit absoluten Gewinnen besorgt sind. Dies bedeutet auch, dass Nationen grundsätzlich frei sind, ihre eigenen Entscheidungen darüber zu treffen, wie sie über die Durchführung einer Politik ohne internationale Organisationen gehen, die ein Recht auf Souveränität blockieren. Neoliberaler institutioneller Ansatz, der von Robert Keohane und Joseph Nye gegründet wurde, unterstreicht die wichtige Rolle internationaler Institutionen bei der Aufrechterhaltung eines offenen globalen Handelssystems. Junge Neoliberalisten sind John Ikenbaum, Robert Keohane und Joseph Nye. Systemtheorie ist aus der liberalen Tradition abgeleitet, die argumentiert, dass internationale Institutionen oder Regime das Verhalten der Staaten (oder anderer internationaler Akteure) beeinflussen. Man geht davon aus, dass die Zusammenarbeit in einem anarchischen System von Staaten möglich ist, und zwar in der Tat durch Definitionen, Instanzen der internationalen Zusammenarbeit. Realismus sagt zwar, dass Konflikt die Norm in den internationalen Beziehungen sein sollte, doch die Regime sind der Meinung, dass die Zusammenarbeit trotz einer übergreifenden Zusammenarbeit besteht. Häufig nennen sie die Zusammenarbeit in den Bereichen Handel, Menschenrechte und kollektive Sicherheit unter anderen Aspekten. Diese Formen der Zusammenarbeit sind Regelungen. Die am häufigsten erwähnte Definition von Regimen stammt von Stephen Krasner, der Regime als "principles, Normen, Regeln und Entscheidungsverfahren definiert, mit denen die Erwartungen der Akteure in einem bestimmten Bereich übereinstimmen. Nicht alle Konzepte der Systemtheorie sind jedoch liberal oder neoliberal; einige echte Wissenschaftler wie Joseph Grieco haben Hybridtheorien entwickelt, die einen wirklichistischen Ansatz für diese grundsätzlich liberale Theorie verfolgen. () Realisten sagen nicht, dass die Zusammenarbeit nie geschieht, nur weil sie nicht die Norm ist; sie ist ein gewisser Grad. Constructivismus Der konstruktive Rahmen stützt sich auf die fundamentale Annahme, dass das internationale System auf sozialen Bauen aufgebaut wird, wie Ideen, Normen und Identität. Verschiedene politische Akteure, wie Staats- und Politiker und die Führer internationaler Organisationen, werden in unterschiedliche Rollen und Normensysteme integriert, die bestimmen, wie das internationale System funktioniert. Alexander Wendt, in einem Artikel von 1992 in der Internationalen Organisation, stellte in Reaktion auf den Realismus fest, dass "das ist, was die Staaten machen".In diesem Zusammenhang bedeutet er, dass die aarchic-Struktur, die die Realisten behaupten, eine staatliche Interaktion in der Tat ein Phänomen ist, das von Staaten sozial aufgebaut und vervielfältigt wird. Strukturivismus ist Teil einer kritischen Theorie, und so versucht, die Annahmen, die der traditionellen IR-theorie zugrunde liegen, zu kritisieren. Constructivistische Theorie würde zum Beispiel behaupten, dass die Staats- und Regierungschefs der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion in unterschiedliche Rollen und Normen integriert wurden, die theoretische Einblicke in den Konflikt zwischen den Nationen während des Kalten Krieges vermitteln können.E. z.B. prominente US-Politiker, die häufig von der UdSSR als "ehemaliges Reich" gesprochen haben, und damit die US-Bevölkerung und das staatliche Instrument zu einem anti-kommerzinomischen Denken führen können, das die Normen der US-Außenpolitik definiert. Andere Konstruktive Analysen umfassen die Diskurse über die europäische Integration; hochrangige Politikkreise wurden als historische und kulturelle Gemeinschaft in Ideen Europas integriert und versuchen daher, Institutionen zur Integration europäischer Nationen in ein einziges politisches Gremium zu schaffen. Constructivism ist auch in der Analyse des Völkerrechts enthalten, in der Normen für das Verhalten wie das Verbot chemischer Waffen, Folter und der Schutz der Zivilbevölkerung im Krieg in internationale Organisationen zusammengefasst und in Regeln festgelegt sind. Prominentsträchtige IR-Professoren umfassen Michael Barnett, Martha Finnemore, Ted Hopf, Peter Fellstein, Kathryn Sikkink und Alexander Wendt. Kritische Theorie/Poststrukturlismus Post-Strukturismustheorien internationaler Beziehungen (auch als kritische Theorien bezeichnet, weil sie in den 1980er Jahren von postmodernistischen Studien in der politischen Wissenschaft innewohnen. Post-Strukturismus untersucht die Dekonstruktion von Konzepten, die in IR (wie Energie und Agentur) traditionell nicht problematisch sind, und untersucht, wie der Bau dieser Konzepte internationale Beziehungen bildet. Mit der Prüfung von Konzepten spielt die Poststructuralist-Analyse eine wichtige Rolle; z.B. hat die DAC-Arbeitsgruppe die Rolle untersucht, die Frauen in der globalen Gesellschaft spielen und wie sie im Krieg als unschuldige und Zivilisten gebaut werden." Rosenbergs Artikel „Waren gibt es keine internationale Histologie“ war ein Schlüsseltext für die Entwicklung dieses Bereichs der internationalen Beziehungentheorie. Post-Strukturismus hat sowohl deutlich gelobt als auch Kritik, wobei seine Kritiker behaupten, dass die Forschung nach der strukturpolitischen Liste oft die wirklichen Probleme, die die internationalen Beziehungen untersuchen sollen, nicht angehen wird. Constructivistische Theorie (siehe oben) ist der größte Teil des poststrukturellen Charakters. Andere prominente poststrukturierende Theorien sind Marxismus, Abhängigkeitstheorie, Festigung und Theorien der englischen Schule. Siehe auch kritische internationale Beziehungentheorie. Marxismus und Neo-Marxist Theorien von IR lehnen den wahren und liberalen Standpunkt des staatlichen Konflikts oder der Zusammenarbeit ab und konzentrieren sich stattdessen auf die wirtschaftlichen und materiellen Aspekte. Es macht die Annahme, dass die Wirtschaft andere Sorgen macht und die ökonomische Klasse das fundamentale Analyseniveau darstellt. Marschall hält das internationale System als ein integriertes Kapitalsystem für die Anhäufung von Kapital. Demzufolge hat der argentinische Staat Rohstoffe und Deckelungsmärkte für Exporte bereitgestellt, während die Entkolonisierung neue Möglichkeiten in Form von Abhängigkeit schafft. Ein prominenter Derivat von Marxian ist eine kritische internationale Beziehungstheorie, die die Anwendung der "kritischen Theorie" auf die internationalen Beziehungen darstellt. Frühe kritische Anführer waren mit der Frankfurter Schule verbunden, die die Besorgnis von Marx mit den Bedingungen, die den sozialen Wandel und die Schaffung rationaler Institutionen ermöglichen, verfolgte. Ihr Schwerpunkt auf der kritischen Komponente der Theorie wurde deutlich von ihrem Versuch abgeleitet, die Grenzen des positivenismus zu überwinden. Moderne Proponenten wie Andrew Linklater, Robert W. Cox und Ken Booth konzentrieren sich auf die Notwendigkeit menschlicher Emanzipation aus dem Nationalstaat. Man ist daher kritisch für die IR-theorien, die in der Regel sowohl positiv als auch staatlich ausgerichtet sind. Abhängigkeitstheorie In Verbindung mit den kommunistischen Theorien ist die Abhängigkeitstheorie und das Kern-peripher-Modell, das argumentiert, dass die Industrieländer bei ihrem Streben nach Macht geeignete Entwicklungsländer durch internationale Banken-, Sicherheits- und Handelsvereinbarungen und Gewerkschaften auf formaler Ebene verfolgen und dies durch die Interaktion von politischen und finanziellen Beratern, Missions-, Hilfs- und MNCs auf informeller Ebene tun, um sie in das Kapitalsystem zu integrieren, strategisch unterwertierte natürliche Ressourcen und Arbeitsstunden zu nutzen und die wirtschaftliche und politische Abhängigkeit zu fördern. METHOt IR betrachtet die Art und Weise, wie die internationale Politik von Männern und Frauen betroffen ist und wie die Kernbegriffe, die in der Disziplin von IR (z.B. Krieg, Sicherheit usw.) eingesetzt werden, beeinflusst werden. sind selbst Geschlecht. Psychiatrit IR hat sich nicht nur mit dem traditionellen Schwerpunkt von IR auf Staaten, Kriegen, Diplomatie und Sicherheit befasst, sondern auch die Bedeutung von Gender-Formel für die aktuelle globale politische Wirtschaft hervorgehoben. In diesem Sinne gibt es keine klare Trennteilung zwischen den in IR und den im Bereich der internationalen Politischen Wirtschaft (IPE) arbeitenden Frauen. DAC IR hat von Anfang an auch die Männer und insbesondere die Kesculinities umfassend geprägt. Viele IR-Frauen argumentieren, dass die Disziplin naturgemäß masculine ist. In ihrem Artikel "Sex and Death in the Rational World of Defence Intellekts" (1988), Carol Cohn behauptete, dass eine sehr masculinisierte Kultur innerhalb der Verteidigungsstätte zur Verschärfung des Krieges von menschlicher Emotionen beigetragen habe. Psychiatrit IR ist seit Ende der 80er Jahre weitgehend entstanden. Ende des Kalten Krieges und die Neubewertung der traditionellen IR- Theorie in den 90er Jahren öffneten einen Raum für geschlechtsspezifische internationale Beziehungen. Psychiatrie IR ist im Großen und Ganzen mit dem kritischen Projekt in IR verbunden, und die meisten frauen haben versucht, die Politik des Wissensaufbaus innerhalb der Disziplin zu erschweren – oft durch die Annahme von Methoden des Dekonstruktivismus im Zusammenhang mit postmodernismus/Poststructuralismus. Jedoch wird der wachsende Einfluss der frauen- und weiblichenzentrierten Ansätze in den internationalen Politikgemeinschaften (z.B. in der Weltbank und den Vereinten Nationen) stärker auf die liberale frauenpolitische Betonung der Chancengleichheit für Frauen ausgerichtet. Gastwissenschaftler sind Carol Cohn, Jenny Enloe, Sara Rudhei und J. Ann Tickner. Internationale Gesellschaftstheorie (Deutsche Schule) Internationale Gesellschaftstheorie, die auch die englische Schule genannt hat, legt den Schwerpunkt auf die gemeinsamen Normen und Werte der Staaten und ihre Regulierung der internationalen Beziehungen. Beispiele solcher Normen sind Diplomatie, Ordnung und Völkerrecht. Insbesondere die Helfer haben sich auf humanitäre Maßnahmen konzentriert und werden zwischen Solidaristen aufgeteilt, die sich eher für sie einsetzen, und Pluralisten, die mehr Wert auf Ordnung und Souveränität legen. Nicholas Wheeler ist ein prominenter Festarist, während Hedley Bull und Robert H. Jackson vielleicht die bekanntesten Pluralisten sind. Englisch Schule theoreticians haben historische Fälle benutzt, um den Einfluss der normativen Rahmenbedingungen auf die Entwicklung der internationalen politischen Ordnung in verschiedenen kritischen Zeiten zu zeigen. Maßen an Analysesystemische Konzepte Internationale Beziehungen werden häufig in Bezug auf Analyseniveaus gesehen. Die systemischen Konzepte sind die Grundbegriffe, die eine internationale milieu definieren und gestalten, die von einerarchischen geprägt sind. Konzentration auf die systemische Ebene der internationalen Beziehungen ist häufig, aber nicht immer die bevorzugte Methode für Neorealisten und andere strukturistische IR Analysten. Sovereignty Internationale Beziehungen, die die Begriffe Interdependence und Abhängigkeit vorweisen, stützen sich auf die Idee der Souveränität. Lekin's "Six Books of the Commonwealth" in 1576, die drei Kernpunkte des Buchs beschreiben die Souveränität als Staat, dass die souveränen Macht(en) über ihre Gebiete absoluten Macht verfügen und dass eine solche Macht nur durch die "eigenen Verpflichtungen gegenüber anderen Staaten und Einzelpersonen" beschränkt ist. Eine solche Grundlage der Souveränität wird von einer souveränen Verpflichtung gegenüber anderen Staaten, Interdependence und Abhängigkeit angegeben. In der ganzen Welt gab es Fälle von Gruppen, die keine Souveränität haben oder verlieren, wie die afrikanischen Nationen vor der Entkoppelung oder dem Beruf des Irak während des Irakkriegs, gibt es immer noch eine Notwendigkeit für Souveränität bei der Bewertung internationaler Beziehungen. Kraft Das Konzept der Macht in den internationalen Beziehungen kann als Grad der Ressourcen, Fähigkeiten und Einfluss auf internationale Angelegenheiten beschrieben werden. Es wird oft in die Konzepte der harten Macht und der Soft Power, der harten Macht, die vor allem die Koerklichkeit betrifft, wie z.B. die Verwendung von Kraft und die Soft Power, die sich auf die Wirtschaft, die Diplomatie und den kulturellen Einfluss erstreckt. Es gibt jedoch keine klare Trennlinie zwischen den beiden Machtformen. Nationales Interesse vielleicht das wichtigste Konzept hinter dem der Macht und der Souveränität ist das nationale Interesse ein staatliches Handeln gegenüber anderen Staaten, in denen es sich um einen Vorteil oder Nutzen handelt. Nationales Interesse, ob erhofft oder operationell ist, wird durch zentrale/vitale und periphere/nicht-vitale Interessen geteilt. Kern- oder vitale Interessen sind die Dinge, die ein Land bereit ist, mit Konflikten wie dem Gebiet, der Ideologie (erhebliche, politische, wirtschaftliche) oder seinen Bürgern zu verteidigen oder auszuweiten. Peripheral oder nicht-vital sind Interessen, die ein Staat zu Kompromissen bereit ist. So war die Tschechoslowakei in der deutschen Anlage des Sudetenlandes im Jahr 1938 (ein Teil der Tschechoslowakei) im Rahmen des Münchener Übereinkommens bereit, das Gebiet, das als ethnisch Deutsch gilt, um seine eigene Integrität und Souveränität zu wahren. Nichtstaatliche Akteure Im 21. Jahrhundert ist die Statusquote des internationalen Systems nicht mehr von Staaten allein Monopol. Nichtstaatliche Akteure, die autonom handeln, um unvorhersehbares Verhalten in das internationale System umzusetzen. Ob es sich um transnationale Konzerne, Befreiungsbewegungen, Nichtregierungsorganisationen oder internationale Organisationen handelt, haben diese Unternehmen das Potenzial, das Ergebnis einer internationalen Transaktion erheblich zu beeinflussen. Darüber hinaus umfasst dies auch die Einzelperson, während die Einzelperson das ist, was die kollektive Einheit darstellt, das Potenzial des Einzelnen, auch unvorhergesehene Verhaltens zu schaffen. Al-Qaida, als Beispiel eines nichtstaatlichen Schauspielers, hat die Art und Weise, wie Staaten (und nichtstaatliche Akteure) internationale Angelegenheiten ausüben, erheblich beeinflusst. Machtblöcke Leistungsblöcke in internationalen Beziehungen sind ein wichtiger Faktor im Zusammenhang mit der Polarität. Während des Kalten Krieges ist die Angleichung mehrerer Nationen an eine Seite oder eine andere, die auf ideologischen Unterschieden oder nationalen Interessen beruht, zu einem endemischen Merkmal internationaler Beziehungen geworden. Anders als früher, kürzere Laufzeiten versuchten die westlichen und Sowjetblöcke, ihre nationalen ideologischen Unterschiede auf andere Nationen auszuweiten. Staats- und Regierungschefs wie der US-Präsident Harry S. Truman unter dem Truman Doctrine waren der Ansicht, dass es notwendig sei, die Demokratie zu verbreiten, während der Warschauer Pakt im Rahmen der sowjetischen Politik auf die Ausbreitung des Kommunismus abzielte. Nach dem Kalten Krieg und der Auflösung des ideologisch homogenen Ostblocks sind noch andere wie die Süd-Süd-Kooperationsbewegung entstanden. Polarity Polarity in den internationalen Beziehungen bezieht sich auf die Stromversorgung im internationalen System. Das Konzept entstand aus der Bipolarität im Kalten Krieg, mit dem internationalen System, das vom Konflikt zwischen zwei Supermachten dominiert, und wurde rückwirkend von den Gegnern angewandt. Jedoch wurde der Begriff Bipolar vor allem von Stalin verwendet, der sagte, er sah das internationale System als bipolarer, mit zwei opposing Powerbases und Ideologien. Infolgedessen kann das internationale System vor 1945 als multipolar bezeichnet werden, wobei die Macht unter großen Befugnissen geteilt wird. Der Zusammenbruch der Sowjetunion im Jahr 1991 führte zu einer Unipolarität, mit den Vereinigten Staaten als alleiniger Supermacht, obwohl viele weigern sich, die Tatsache anzuerkennen. Chinas anhaltend schnelles Wirtschaftswachstum – es wurde 2010 zur zweitwichtigsten Weltwirtschaft der Welt – und die Macht, die die chinesische Regierung über seine Menschen (die die größte Bevölkerung der Welt betrifft) ausübte, führte zu einer Debatte darüber, ob China nun eine Supermacht oder ein möglicher Kandidat in der Zukunft ist. Chinas strategische Kraft, die nicht in der Lage ist, über seine Region und ihre nukleare Arsen von 250 Kriegsgefangenen (gegenüber 7 700 der Vereinigten Staaten) zu projizieren, bedeutet jedoch, dass die Unipolarität in der Politik weiterhin bestehen wird. Mehrere Theorien internationaler Beziehungen basieren auf der Idee der Polarität. Leistungsbilanz war ein Konzept, das vor dem Ersten Weltkrieg in Europa vorherrschenswert war, der Ansicht, dass es durch die Ausgewogenheit von Machtblöcken Stabilität schaffen und Krieg verhindern würde. Theorien des Gleichgewichts der Macht, die während des Kalten Krieges noch einmal prominenziert wurden, sind ein zentraler Mechanismus des Neorealismus von Kenneth Waltz. In diesem Zusammenhang werden die Konzepte des Gleichgewichts (der sich in der Macht befindet, um einem anderen zu begegnen) und die Bandwagonierung (miteinander) entwickelt. Robert Gilpin's Hegemonic Stability Theorie zieht auch die Polarität, insbesondere den Zustand der Unipolarität. Hegemony ist der Leistungsvorsprung in einem Zentrum im internationalen System, und die Theorie argumentiert, dass dies eine stabile Konform ist, da sich die beherrschende Kraft und andere im internationalen System gegenseitigen Gewinnen widersetzen. Dies steht im Widerspruch zu vielen neorealistischen Argumenten, insbesondere von Kenneth Waltz, wonach das Ende des Kalten Krieges und der Zustand der Unipolarität eine unwiderrufliche Zusammensetzung sind. Gilpin zeigte sich als korrekt und der Artikel von Waltz mit dem Titel "The Stability of a Bipolar World" wurde 1999 von William Wohlforth mit dem Titel "The Stability of a Unipolar World"Waltz's thesis kann in der Power Transition Theorie zum Ausdruck gebracht werden, was bedeutet, dass eine große Macht nach einer bestimmten Zeit, die zu einem großen Krieg führt, eine große Herausforderung darstellt. Man schlägt vor, dass Hegemony das Auftreten von Kriegen kontrollieren kann, aber auch zur Schaffung eines führt. A. F. K. Organski argumentierte dies auf der Grundlage des Auftretens früherer Kriege in Großbritannien, Portugal und Niederländischer Hegemonie. Interdependence Viele plädieren dafür, dass das derzeitige internationale System durch wachsende Interdependence geprägt ist; die gegenseitige Verantwortung und Abhängigkeit anderer. Generalanwältinen dieses Ziels, die Globalisierung insbesondere mit internationaler wirtschaftlicher Interaktion zu erhöhen. Die Rolle internationaler Institutionen und die breite Akzeptanz einer Reihe von Betriebsprinzipien im internationalen System stärken Ideen, die die Beziehungen durch Interdependence geprägt sind. Abhängige Abhängigkeitstheorie ist eine am häufigsten mit dem Marxismus assoziierte Theorie, die darauf hinweist, dass eine Reihe von Kernstaaten eine Reihe schwächerer Peripheriestaaten für ihren Wohlstand nutzen. Verschiedene Versionen der Theorie deuten darauf hin, dass dies entweder eine Unverträglichkeit (Standardabhängigkeitstheorie) ist oder die Theorie nutzt, um die Notwendigkeit eines Wandels (Neo-Marxist) hervorzuheben. Systemische Instrumente internationaler Beziehungen Diplomatie ist die Praxis der Kommunikation und der Aushandlung von Regierungsvertretern. In gewisser Weise können alle anderen Instrumente der internationalen Beziehungen als Misserfolg der Diplomatie angesehen werden. Denken Sie daran, dass die Nutzung anderer Werkzeuge Teil der Mitteilung und der Verhandlungen ist, die in der Diplomatie enthalten sind. Sanktionen, Kraft und Anpassung der Handelsordnungen, die nicht in der Regel als Teil der Diplomatie angesehen werden, sind tatsächlich wertvolle Instrumente im Interesse der Verschuldung und der Aufnahme in Verhandlungen. Sanktionen sind in der Regel ein erstes Mittel nach dem Versäumnis der Diplomatie und sind eines der wichtigsten Instrumente, die zur Durchsetzung von Verträgen verwendet werden. Sie können die Form diplomatischer oder wirtschaftlicher Sanktionen übernehmen und die Verkürzung der Bindungen und die Durchsetzung von Kommunikations- oder Handelshemmnissen umfassen. Krieg, der Einsatz von Kraft wird oft als das letzte Instrument internationaler Beziehungen betrachtet. Eine populäre Definition ist, dass Carl von Clausewitz mit Krieg "die Fortführung der Politik auf andere Weise". Es gibt eine wachsende Studie in "neue Kriege" mit anderen Akteuren als Staaten. Die Untersuchung des Krieges in den internationalen Beziehungen wird von den Disziplinen "Warenstudien" und "strategische Studien" abgedeckt. Man kann auch als Instrument der internationalen Beziehungen betrachtet werden. Es geht darum, die Maßnahmen der Staaten durch 'naming and shaming' auf internationaler Ebene zu ändern. Dies geschieht hauptsächlich durch die großen Menschenrechts-NRO wie Amnesty International (z.B. als Guantanamo Bay a Gulag) oder Human Rights Watch. Ein prominenter Einsatz war die UN-Kommission für Menschenrechte 1235 Verfahren, die die Menschenrechtsverletzungen öffentlich ausschließt. Der aktuelle Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen hat diesen Mechanismus noch nicht genutzt. Ausnahmung der wirtschaftlichen und/oder diplomatischen Vorteile wie die Erweiterungspolitik der Europäischen Union; Kandidatenländer dürfen sich nur anschließen, wenn sie die Kopenhagener Kriterien erfüllen. Der gegenseitige Austausch von Ideen, Informationen, Kunst, Musik und Sprache zwischen Nationen durch kulturelle Diplomatie wurde auch von den Regierungen als wichtiges Instrument für die Entwicklung internationaler Beziehungen anerkannt. Einheitliche Konzepte in internationalen Beziehungen Als Grad der Analyse wird die Einheitsebene häufig als staatliche Ebene bezeichnet, da sie ihre Erklärung auf der Ebene des Staates statt des internationalen Systems angibt. Systemtyp Häufig wird davon ausgegangen, dass eine staatliche Form der Regierung die Art und Weise bestimmen kann, wie ein Staat mit anderen im internationalen Zusammenhang wechselt. Demokratische Friedenstheorie ist eine Theorie, die zeigt, dass die Art der Demokratie bedeutet, dass die demokratischen Länder nicht miteinander Krieg führen. Rechtfertigung dafür ist, dass Demokratien ihre Normen auslagern und nur für nur Ursachen vor Krieg gehen und dass Demokratie gegenseitiges Vertrauen und Respekt fördert. Kommunismus rechtfertigt eine Weltrevolution, die ebenfalls zu einer friedlichen Koexistenz führen würde, die auf einer weltweit proletarischen Gesellschaft beruht. Revisionismus/Status quo-Staaten können von der Frage erfasst werden, ob sie den internationalen Status quo akzeptieren oder ob sie revidiert sind – d. h. ändern möchten. Revisionsstaaten versuchen, die Regeln und Praktiken internationaler Beziehungen grundlegend zu ändern, was durch den Status quo benachteiligt wird. Sie sehen das internationale System als eine weitgehend westliche Schöpfung, die zur Stärkung der aktuellen Realitäten dient. Japan ist ein Beispiel für einen Staat, der von einem überarbeiteten Staat zu einem geführt hat, der mit dem Status quo zufrieden ist, da der Status quo nun günstig ist. Religion kann sich auf die Art und Weise auswirken, in der ein Staat innerhalb des internationalen Systems handelt, und unterschiedliche theoretische Perspektiven behandeln ihn in etwas unterschiedlicher Weise. Ein dramatisches Beispiel ist der Dreijahreskrieg (1618–48), der viel Europa erschüttert hat, was zumindest teilweise durch die wissenschaftlichen Unterschiede im Christentum motiviert war. Religion ist ein wichtiger Organisationsprinzip insbesondere für die islamischen Staaten, während der säkulare Charakter am anderen Ende des Spektrums liegt, wobei die Trennung von Staat und Religion für die liberale internationale Beziehungstheorie verantwortlich ist. Im September haben 11 Angriffe in den Vereinigten Staaten, die Rolle des Islam im Terrorismus und religiöser Völkermord im Nahen Osten die Rolle der Religion in den internationalen Beziehungen zu einem wichtigen Thema gemacht. Chinas Wiedereintreten als eine große internationale Macht wird davon ausgegangen, dass einige Wissenschaftler von Confucianismus geprägt werden. Individual- oder Untereinheitskonzepte Das Niveau unterhalb der Einheit (Staat) kann sowohl für die Erläuterung von Faktoren in den internationalen Beziehungen nützlich sein, die andere Theorien nicht erklären, als auch für den Übergang von einer staatenzentrierten Sicht der internationalen Beziehungen.Psychologische Faktoren in den internationalen Beziehungen – Verständnis eines Staates ist nicht eine "schwarze Box", wie von Realismus vorgeschlagen, und es kann andere Einfluss auf außenpolitische Entscheidungen haben. Prüfung der Rolle von Persönlichkeiten im Entscheidungsprozess kann eine gewisse erläuternde Kraft haben, wie die Rolle der Missachtung zwischen verschiedenen Akteuren. Eine prominente Anwendung sub-unit-Level-psychischer Faktoren in den internationalen Beziehungen ist das Konzept von GroupThink, eine andere ist die Neigung der politischen Entscheidungsträger, sich im Hinblick auf Analogien zu überlegen. Bürokratiepolitik – geht auf die Rolle der Bürokratie in der Entscheidungsfindung ein und sieht Entscheidungen aufgrund bürokratischer Kampfhandlungen und als durch verschiedene Zwänge geprägt. religiöse, ethnische und sezessionistische Gruppen – die diese Aspekte der Untereinheit betrachten, haben eine erläuternde Macht in Bezug auf ethnische Konflikte, religiöse Kriege, transnationale Diaspora-Politik und andere Akteure, die sich nicht für die Anpassung an die festgelegten Staatsgrenzen einsetzen. Dies ist besonders nützlich im Kontext der vormodernen Welt schwacher Staaten. Wissenschaft, Technologie und internationale Beziehungen – Wie wissenschaftliche und technologische Auswirkungen weltweiter Gesundheit, Unternehmen, Umwelt, Technologie und Entwicklung. Internationale politische Wirtschaft und wirtschaftliche Faktoren in den internationalen Beziehungen Internationale politische Kulturlandschaften – erwägt, wie Kultur- und Kulturvariablen Auswirkungen auf die internationalen persönlichen Beziehungen zwischen führenden Institutionen in internationalen Beziehungen haben. Viele Interaktionen auf der Systemebene unterliegen ihnen, und einige traditionelle Institutionen und Praktiken internationaler Beziehungen, wie die Verwendung von Krieg (ausgenommen Selbstverteidigung). Generalist interstaatliche Organisationen Vereinte Nationen Die Vereinten Nationen (UN) ist eine internationale Organisation, die sich als "Globale Vereinigung von Regierungen beschreibt, die die Zusammenarbeit im internationalen Recht, der internationalen Sicherheit, der wirtschaftlichen Entwicklung und der sozialen Gerechtigkeit erleichtern"; Es ist die wichtigste internationale Institution. Viele der Rechtsinstitutionen folgen derselben Organisationsstruktur wie die Vereinten Nationen. Organisation der Islamischen Zusammenarbeit Die Organisation der Islamischen Zusammenarbeit (OIC) ist eine internationale Organisation aus 57 Mitgliedstaaten. Die Organisation versucht, die kollektive Stimme der muslimischen Welt (Ummah) zu sein und versucht, die Interessen zu wahren und den Fortschritt und das Wohlbefinden der Muslime zu gewährleisten. Andere allgemeinistische interstaatliche Organisationen umfassen: Wirtschaftsinstitutionen Internationale Rechtsinstitutionen Menschenrechtsordnungen Siehe auch Diplomatische Geschichte Globale Studien Liste der internationalen Beziehungen Zeitschriften Liste der internationalen Beziehungen Institute und Organisationen Multilateralismus Frieden und Konfliktstudien Friedenswirtschaft - Politische Geographie International Law and International Relations, 1648-1814 Internationale Beziehungen der Great Powers (1814-1919) Diplomatische Geschichte des Weltkriegs I Internationale Beziehungen (1919-1939) Diplomatische Geschichte des Weltkriegs II Kalt Krieg, 1947 bis 1991 Internationale Beziehungen seit 1989 Literatur Carlsnaes, Walter und al, eds. (2012). Handbuch der internationalen Beziehungen.SAGE Veröffentlichungen.ISBNTIL446265031.Retrieved 2016-02-24.Dyvik, Synne L, Jan Selby und Rorden Wilkinson, eds. Was ist der Punkt der internationalen Beziehungen (2017)Reus-Smit, Christian und William Snidal, eds. The Oxford Handbuch of International Relations (2010) Theorie Norman AngellThe Great Illusion (London: Steuer, 1910)Hedley Bull Anarchical Society (New York: Columbia University Press, 1977)E. H. Carr The 21 Years' Crisis (2001) [1939] (New York: Perennial)Robert Cooper The Post-Modern State Enloe, Johansson. "Gender Is Not Enough: Die Notwendigkeit für ein ökonomisches Bewusstsein".Internationale Angelegenheiten 80.1 (2004): 95-97.Web.17 Sept. 2013. Goodin, Robert E, und Hans-Dieter Klingemann, eds.A neues Handbuch der Politischen Wissenschaft (1998) 16-78 Charlotte Hooper "Masculinities, IR und 'Gender variable':A Cost-Benefit Analysis for (Sympathetic) Gender Scepteptika" (International Studies 25.3 (1999): 475–491.Andrew Hurrell Global Order: Power, Values und die Verfassung der internationalen Gesellschaft (Oxford University Press, 2008). Global Order: Power, Values und die Verfassung der internationalen Gesellschaft Robert Keohane nach Hegemony Hans Köchler, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit. Wien/New York: Springer, 1995 Andrew Linklater Men und Bürger in der Theorie der internationalen Beziehungen Donald Markwell John Maynard Keynes und International Relations: Economic Paths to War and Peace (Oxford: Oxford University Press, 2006). Hans J. Morgenthau Scientific Man Vs.Power Policy (Chicago: University of Chicago Press, 1946)Reinhold Niebuhr Moral Man and Immoral Society 1932 Joseph Nye Soft Power: Die Mittel für Erfolge in der Weltpolitik, Public Affairs Ltd 2004Paul Raskin Great Transition heute: Ein Bericht der Zukunft Benno Teschke Myth of 1648 (New York: Verso Press, 2003).J Ann Tickner Gender in International Relations (New York: Columbia University Press, 1992). Kenneth Waltz Man, der Staat und War Kenneth Waltz Theorie der internationalen Politik (2006) prüfen die Grundlage von Michael Bar WalzerJust und Unjust Wars 1977 Alexander Wendt Social Theorie der Internationalen Politik 1999 J. Martin Rochester Grundprinzipien der internationalen Beziehungen (Westview Press, 2010)An Einführung zur International Relationstheorie James C. Hsiang Anarchy & Order: Das Interplay von Politik und Recht in den internationalen Beziehungen 1555875718, Thomas555875718 Laurae Rienner Pub 1997 Textbücher Geschichte der internationalen Beziehungen Außenbeziehungen Fragen der Entwicklungszusammenarbeit bei WikiBooks Europäisches Institut für Internationales Recht und internationale Beziehungen