Der Kontext, auch als epistemischer Kontextualismus bezeichnet, ist eine Familie von Ansichten in der Philosophie, die den Kontext hervorhebt, in dem eine Handlung, Äußerung oder Ausdruck auftritt. Befürworter des Kontextualismus argumentieren, dass in irgendeiner wichtigen Hinsicht die Handlung, Äußerung oder Ausdruck nur relativ zu diesem Kontext verstanden werden kann. Kontextualistische Ansichten halten diese philosophisch kontroversen Konzepte, wie "Menschen P", "Wissen, dass P", "einen Grund zu A haben", und möglicherweise sogar "recht sein" oder "recht sein" nur eine Bedeutung in Bezug auf einen bestimmten Kontext haben. Andere Philosophen behaupteten, dass Kontext-Abhängigkeit zu einem vollständigen Relativismus führt. In der Ethik sind kontextualistische Ansichten oft eng mit Situationsethik oder mit moralischem Relativismus verbunden. Der Kontext der Architektur ist eine Theorie des Designs, in der moderne Gebäudetypen mit urbanen Formen, die einer traditionellen Stadt üblich sind, harmonisiert werden. In der Epistemologie ist Kontextualismus die Behandlung des Wortes als kontextempfindlich. Kontextsensitive Ausdrücke sind solche, die "in Bezug auf unterschiedliche Anwendungskontexte unterschiedliche Vorschläge ausdrücken". Einige Begriffe, die allgemein als kontextempfindlich angesehen werden, sind z.B. Indexe, wie z.B. I, hier und jetzt; während ich in allen Anwendungskontexten eine konstante sprachliche Bedeutung habe, auf die sie sich mit Kontexten bezieht. In ähnlicher Weise argumentieren epistemische Kontextualisten, dass das Wort weiß, kontextempfindlich ist und verschiedene Beziehungen in verschiedenen Kontexten ausdrückt. Überblick Der Kontext wurde zum Teil eingeführt, um skeptische Argumente zu untergraben, die diese Grundstruktur haben: Ich weiß nicht, dass ich nicht in einem skeptischen Szenario H(z.B. bin ich kein Gehirn in einer Wanne)Wenn ich nicht weiß, dass H nicht der Fall ist, dann kenne ich keine gewöhnliche Aussage O(z.B. ich habe Hände)Conclusion: Daher kenne ich ODie kontextualistische Lösung ist es nicht, irgendeine Prämisse zu leugnen, noch zu sagen, dass das Argument nicht folgt, sondern den Wahrheitswert von (3) mit dem Kontext verknüpft, und sagen, dass wir (3) im Kontext – wie im alltäglichen Gesprächskontext – ablehnen können, wo wir verschiedene Anforderungen haben, die wir wissen. Das Hauptziel der kontextualistischen Epistemologie ist, dass Wissenszuschreibungen kontextsensitive sind und die Wahrheitswerte des Wissens von dem Kontext abhängen, in dem sie verwendet wird. Eine Aussage wie "Ich weiß, dass ich Hände habe" wäre falsch. Die gleiche Behauptung in einem gewöhnlichen Kontext – z.B. in einem Café mit Freunden – wäre Wahrheit, und ihre Negation wäre falsch. Wenn wir an philosophischen Diskursen der skeptischen Art teilnehmen, scheinen wir unser Wissen zu verlieren; wenn wir den skeptischen Kontext verlassen, können wir wahrhaft sagen, wir haben Wissen. Das heißt, wenn wir Wissen jemandem zuordnen, bestimmt der Kontext, in dem wir den Begriff Wissen verwenden, die Standards, denen Wissen zugeschrieben wird (oder verweigert). Wenn wir es in alltäglichen Gesprächskontexten verwenden, behauptet der Kontextualist, die meisten unserer Behauptungen, Dinge zu wissen, sind wahr, trotz skeptischer Versuche, zu zeigen, dass wir wenig oder nichts wissen. Aber wenn der Begriff Wissen verwendet wird, wenn skeptische Hypothesen diskutiert werden, zählen wir als Wissen sehr wenig, wenn überhaupt. Kontextualisten verwenden dies, um zu erklären, warum skeptische Argumente überzeugend sein können, während gleichzeitig die Richtigkeit unserer gewöhnlichen Behauptungen zu wissen, Dinge zu schützen. Diese Theorie erlaubt nicht, dass jemand Wissen zu einem Zeitpunkt und nicht zum anderen haben kann, was keine befriedigende epistemologische Antwort wäre. Welcher Kontextualismus beinhaltet, ist, dass in einem Kontext eine Äußerung einer Wissenszuschreibung wahr sein kann und in einem Kontext mit höheren Wissensstandards die gleiche Aussage falsch sein kann. Dies geschieht in der gleichen Weise, dass ich richtig (von verschiedenen Menschen) verwendet werden kann, um auf verschiedene Menschen gleichzeitig zu verweisen. Was mit Kontext variiert, ist, wie gut positioniert ein Thema muss in Bezug auf eine Position zu zählen, wie es zu wissen. Der Kontext in der Epistemologie ist dann eine semantische Dissertation darüber, wie es auf Englisch funktioniert, nicht eine Theorie dessen, in welchem Wissen, Rechtfertigung oder Stärke der epistemischen Position besteht. Aber Epistemologen kombinieren Kontextualismus mit Blicken, was Wissen ist, um epistemologische Rätsel und Probleme, wie Skeptizismus, das Gettier-Problem und das Lottery Paradox zu behandeln. Kontextualistische Wissenskonten wurden zum Ende des 20. Jahrhunderts zunehmend populär, insbesondere als Reaktion auf das Problem des Skeptizismus. Zu den aktuellen Kontextualisten gehören Michael Blome-Tillmann, Michael Williams, Stewart Cohen, Keith DeRose, David Lewis, Gail Stine und George Mattey.Die Standards für die Zuweisung von Wissen an jemanden, die kontextualistischen Ansprüche, variieren von einem Benutzerkontext zum nächsten. So, wenn ich sage "John weiß, dass sein Auto vor ihm ist", ist die Äußerung wahr, wenn und nur, wenn (1) Johannes glaubt, dass sein Auto vor ihm ist, (2) das Auto ist in der Tat vor ihm, und (3) John erfüllt die epistemischen Standards, die mein (der Lautsprecher) Kontext wählt. Dies ist ein loses kontextualistisches Wissen, und es gibt viele deutlich unterschiedliche Wissenstheorien, die dieser kontextualistischen Vorlage passen und dadurch in einer kontextualistischen Form kommen können. So kann ein offensichtlicher Wissensstand eine Instanz des Kontextualismus sein, wenn man feststellt, dass die Stärke der Rechtfertigung eine kontextuell variierende Angelegenheit ist. Und einer, der die Kenntnis einer relevanten Alternative akzeptiert, kann ein Kontextualist sein, indem er feststellt, dass die Bandbreite der Alternativen für den konversationsbezogenen Kontext empfindlich ist. DeRose nimmt eine Art von Modal oder Sicherheit (wie sie seither bekannt ist) Konto an, auf dem Wissen eine Frage des Glaubens ist, ob p der Fall ist, der der Tatsache der Materie entspricht, nicht nur in der tatsächlichen Welt, sondern auch in den hinreichend nahen möglichen Welten: Das Wissen ist, dass es keine nahegelegenen Welten gibt, in denen man in Bezug auf p falsch geht. Aber wie nah ist genug? Es ist hier, dass DeRose den Modal-Account von Wissen in einer kontextualistischen Richtung berücksichtigt, für das Spektrum der "epistemisch relevanten Welten" ist das, was mit Kontext variiert: In hohen Standardkontexten muss der Glaube der Sache durch eine viel breitere Vielfalt von Welten übereinstimmen, als dies für niedrige Standardskontexte relevant ist. Es wird behauptet, dass Neurophilosophie das Ziel der Kontextualisierung hat. Kontextualistische Epistemologie wurde von mehreren Philosophen kritisiert. Der Kontext ist gegen jede allgemeine Form des Invariantismus, die behauptet, das Wissen sei nicht kontextempfindlich (d.h. invariant). Neuere Kritiken waren in Form von Rivalentheorien, darunter Subjekt-Sensitive Invariantismus (SSI), vor allem aufgrund der Arbeit von John Hawthorne (2004,) und interessen-Relativer Invariantismus (IRI,) aufgrund von Jason Stanley (2005). SSI behauptet, dass es der Kontext des Themas der Wissenszuschreibung ist, die die epistemischen Standards bestimmt, während der Kontextualismus behauptet, es sei der Beitrag. IRI hingegen argumentiert, dass es der Kontext der praktischen Interessen des Themas der Wissenszuschreibung ist, die die epistemischen Standards bestimmt. Stanley schreibt, dass bloße IRI "simply die Behauptung ist, ob jemand weiß, dass p teilweise durch praktische Fakten über die Umgebung des Subjekts bestimmt werden kann." (Contextualismus ist ein Irrom für beide Formen des Invariantismus, da der Kontexttum unter den Epistemologen als beschränkt auf einen Anspruch auf die Kontext-Sensitivität von Wissenszuschreibungen betrachtet wird (oder das Wort weiß.) Daher ist jede Ansicht, die behauptet, dass etwas anderes als Wissenszusagen kontextempfindlich ist, nicht streng genommen eine Form des Kontextualismus.) Eine Alternative zum Kontextualismus, der als Kontrastivismus bezeichnet wird, wurde von Jonathan Schaffer vorgeschlagen. Kontrastivismus, wie Kontextualismus, nutzt semantische Ansätze, um das Problem des Skeptizismus anzugehen. Die jüngsten Arbeiten in der experimentellen Philosophie haben einen empirischen Ansatz zur Prüfung der Ansprüche des Kontextualismus und der damit verbundenen Ansichten gemacht. Diese Forschung hat durch die Durchführung von Experimenten, in denen gewöhnliche Nicht-philosophen mit Vignetten präsentiert werden, dann gebeten, über den Status der Wissensbeschriftung zu berichten. Die Studien befassen sich mit Kontextualismus durch Variation des Kontexts der Wissensbeschreibung, z.B. wie wichtig es ist, dass der Agent in der Vignette genaue Kenntnisse hat. In den bis 2010 abgeschlossenen Studien wurde keine Unterstützung für den Kontextualismus gefunden: Einsätze haben keine Auswirkungen auf Beweise. Insbesondere werden nicht-philosophische Intuitionen über Wissenszuschreibungen nicht von der Bedeutung des potenziellen Wissens über die Genauigkeit dieses Wissens beeinflusst. Diese empirischen Studien zum größten Teil sind nicht gut für die Prüfung von Kontextualismus ausgelegt, was behauptet, dass der Kontext des Wissensverursachers die epistemischen Standards beeinflusst, die ihre Ansprüche regieren. Diese Studien sind relevanter für die Bewertung von John Hawthornes "Subjekt-Sensitive Invariantismus" oder Jason Stanleys "Interest-Relative Invariantismus" -Betrachtungen, auf denen sich die Einsätze für das plakatative Subjekt des Wissens auswirken können, ob dieses Subjekt weiß - denn sie sind von Kontextualismus.Feltz & Zarpentine (Forthcoming) haben jedoch sowohl für das Thema als auch für den Attributor die Einsätze getestet und die Ergebnisse sind nicht im Einklang mit dem Kontextualismus. Siehe auch Fußnoten Referenzen und weiterlesen Externe Links Eine kurze Geschichte des Kontextualismus - DeRose über die Geschichte des Kontextualismus in der Epistemologie. Kontext in der Epistemologie - ein Artikel von Tim Black im Internet Enzyklopädie der Philosophie. Epistemischer Kontextualismus bei PhilPapers Rysiew, Patrick. "Epistemischer Kontext". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy.Epistemischer Kontextualismus im Indiana Philosophy Ontology Project