Eine Weltanschauung oder Weltanschauung ist die grundlegende kognitive Orientierung eines Individuums oder einer Gesellschaft, die das gesamte Wissen und den Standpunkt des Individuums oder der Gesellschaft umfasst. Eine Weltanschauung kann natürliche Philosophie umfassen; grundlegende, existentielle und normative Postulate; oder Themen, Werte, Emotionen und Ethik. Worldviews werden oft auf bewusster Ebene betrieben, direkt zur Artikulation und Diskussion zugänglich, im Gegensatz zu einer tieferen, vorbewußten Ebene, wie die Idee der Bodenin Gestaltpsychologie und Medienanalyse. Etymologie Der Begriff Weltanschauung ist eine Calque des deutschen Wortes Weltanschauung [ˈvņlt nächster Nachbarschafts- und Nachbarschaftskrieg], bestehend aus Welt (Welt) und Anschauung (Perception oder View). Das deutsche Wort wird auch auf Englisch verwendet. Es ist ein Konzept, das für die deutsche Philosophie, insbesondere Epistemologie, grundlegend ist und sich auf eine breite Weltwahrnehmung bezieht. Darüber hinaus bezieht es sich auf den Rahmen von Ideen und Überzeugungen, die eine globale Beschreibung bilden, durch die eine einzelne, Gruppe oder Kultur die Welt beobachtet und interpretiert und mit ihr interagiert. Arten von Weltansichten Es gibt eine Reihe von Hauptklassen von Weltanschauungen, dass Gruppen ähnliche Arten von Weltanschauungen zusammen. Diese beziehen sich auf verschiedene Aspekte der Gesellschaft und der Beziehungen des Einzelnen zur Welt. Beachten Sie, dass diese Unterscheidungen nicht immer eindeutig sind: eine Religion kann wirtschaftliche Aspekte umfassen, eine Schule der Philosophie kann eine bestimmte Einstellung, etc. Antitutinal Eine Haltung ist eine Annäherung an das Leben, eine Disposition gegenüber bestimmten Denkweisen, eine Art der Betrachtung der Welt. Die attitudinale Weltanschauung ist in der Regel, was dazu neigt, den Ansatz, das Verständnis, das Denken und die Gefühle über etwas zu regieren. Zum Beispiel werden Menschen mit einer optimistischen Weltanschauung dazu neigen, Dinge mit einer positiven Einstellung zu nähern und das Beste anzunehmen. In einer Metapher, die sich auf eine durstige Person bezieht, die ein halbes Glas Wasser betrachtet, wird die Einstellung durch die Frage "Ist das Glas halb leer oder halb voll". Ideologie Ideologien sind Glaubenssätze und Werte, die eine Person oder Gruppe aus normativen Gründen hat, der Begriff wird insbesondere verwendet, um Konzepte und Ideale zu beschreiben, die die Grundlage wirtschaftlicher oder politischer Theorien und daraus resultierender Politiken bilden. Aus diesen politischen und wirtschaftlichen Überzeugungen über die Welt entsteht eine ideologische Weltanschauung. So glauben die Kapitalisten, dass ein System, das Privateigentum, Wettbewerb und das Streben nach Profit betont, mit den besten Ergebnissen endet. Andererseits glauben die Kommunisten, dass ein System, das das kollektive Eigentum an den Produktionsmitteln betont, und die Überwindung des Profitmotivs als Mittel zur Organisation der Mittelzuweisung, um seine schädlichen Auswirkungen durch die Wirtschaftsplanung zu beheben, bessere Ergebnisse hat. Diese beiden ideologischen Weltanschauungen stehen grundsätzlich im Widerspruch. Philosophie Eine Philosophieschule ist eine Sammlung von Antworten auf grundlegende Fragen des Universums, die sich um gemeinsame Konzepte, normalerweise in der Vernunft begründet, und oft aus den Lehren eines einflussreichen Denkers. Der Begriff Philosophie stammt aus dem Griechischen, aber alle Weltkulturen wurden gefunden, um philosophische Weltanschauungen in ihnen zu haben. Ein modernes Beispiel sind Postmoderne, die gegen die großen Erzählungen früherer Schulen zugunsten des Pluralismus und des epistemologischen und moralischen Relativismus argumentieren. Religiöse Eine Religion ist ein System von Verhaltensweisen und Praktiken, die sich auf übernatürliche, transzendente oder spirituelle Elemente beziehen, aber die genaue Definition wird diskutiert. Eine religiöse Weltanschauung ist ein Grund in einer Religion, entweder einer organisierten Religion oder etwas weniger kodifiziert. So werden Anhänger einer Abrahamischen Religion (z.B. Christentum, Islam, Judentum usw.) dazu neigen, aus ihren Schriften eine Reihe von Überzeugungen und Praktiken zu haben, dass sie glauben, ihren Propheten von Gott gegeben zu werden, und ihre Interpretation dieser Schriften wird ihre Weltanschauung definieren. Theorien von Worldviews Beurteilung und Vergleich Man kann an eine Weltanschauung denken, die eine Reihe grundlegender Überzeugungen umfasst, die philosophisch den Axiomen der Weltanschauung entsprechen, die als logische oder konsequente Theorie betrachtet wird. Diese grundlegenden Überzeugungen können (im logischen Sinne) in der Weltanschauung nicht nachgewiesen werden – gerade weil sie Axiome sind, und werden in der Regel von anstatt argumentiert. Jedoch kann ihre Kohärenz philosophisch und logisch erforscht werden. Wenn zwei unterschiedliche Weltanschauungen genügend gemeinsame Überzeugungen haben, kann es möglich sein, einen konstruktiven Dialog zwischen ihnen zu führen. Andererseits, wenn verschiedene Weltanschauungen grundsätzlich unübersehbar und unvereinbar gehalten werden, dann ist die Situation eine kulturelle Relativität und würde daher die Standardkritiken von philosophischen Realisten hervorrufen. Darüber hinaus möchten religiöse Gläubige ihre Überzeugungen nicht in etwas relativiert sehen, das nur "wahr für sie" ist. Die subjektive Logik ist ein gläubiger Formalismus, in dem Überzeugungen explizit von Individuen gehalten werden, aber wo ein Konsens zwischen verschiedenen Weltanschauungen erreicht werden kann. Eine dritte Alternative sieht den Weltanschauungsansatz als nur ein methodologischer Relativismus, als Aussetzung des Urteils über die Wahrheit verschiedener Glaubenssysteme, aber nicht als Erklärung, dass es keine globale Wahrheit gibt. So beginnt der Religionsphilosoph Ninian Smart seine Worldviews: Cross-kulturelle Erkundungen von menschlichen Glauben mit "Exploring Religions- und Analysing Worldviews" und argumentiert für "die neutrale, überwältigende Studie verschiedener religiöser und weltlicher Systeme – ein Prozess, den ich Weltanschauungsanalyse nenne. " Der Vergleich von religiösen, philosophischen oder wissenschaftlichen Weltanschauungen ist ein heikles Ziel, denn solche Weltanschauungen beginnen von unterschiedlichen Präsuppositionen und kognitiven Werten. Clément Vidal hat metaphilosophische Kriterien für den Vergleich von Weltanschauungen vorgeschlagen, sie in drei breiten Kategorien einzuordnen: Ziel: objektive Konsistenz, Wissenschaft, Umfang subjektiv: subjektive Konsistenz, persönliches Nutzen, emotionalität intersubjektive: intersubjektive Konsistenz, kollektives Nutzen, Erzählfähigkeit Linguistik Der preußische Philologe Wilhelm von Humboldt (1767–1835) entstand aus der Idee, dass Sprache und Weltanschauung untrennbar sind. Humboldt sah die Sprache als Teil des kreativen Abenteuers der Menschheit. Kultur, Sprache und sprachliche Gemeinschaften entwickelten sich gleichzeitig und konnten dies nicht ohneeinander tun. Im starken Gegensatz zum sprachlichen Determinismus, der uns dazu einlädt, die Sprache als Zwang, einen Rahmen oder ein Gefängnishaus zu betrachten, pflegte Humboldt diese Rede in sich und implizit kreativ. Die Menschen nehmen ihren Platz in der Rede und ändern weiterhin Sprache und Gedanken durch ihren kreativen Austausch. Edward Sapir (1884–1939) gibt auch einen Bericht über die Beziehung zwischen Denken und Sprechen auf Englisch. Die sprachliche Relativitätshypothese von Benjamin Lee Whorf (1897–1941) beschreibt, wie die syntaktisch-semantische Struktur einer Sprache durch die Organisation der ursächlichen Wahrnehmung der Welt und der sprachlichen Kategorisierung von Wesen zu einer Grundstruktur für die Weltsicht eines Volkes wird. Da die sprachliche Kategorisierung als Darstellung von Weltanschauung und Kausalität auftritt, verändert sie die soziale Wahrnehmung weiter und führt dadurch zu einer ständigen Interaktion zwischen Sprache und Wahrnehmung. Die Hypothese von Whorf wurde in den späten 1940er Jahren einflussreich, ging aber nach einem Jahrzehnt in der Prominenz zurück. In den 1990er Jahren unterstützte neue Forschung die sprachliche Relativitätstheorie in den Werken von Stephen Levinson (*1947) und sein Team am Max-Planck-Institut für Psycholinguistik in Nijmegen, Niederlande. Die Theorie hat auch durch die Arbeit von Lera Boroditsky an der Stanford University aufmerksam gemacht. Wenn die Sapir-Whorf-Hypothese korrekt ist, wäre die Weltbildkarte der Welt der sprachlichen Karte der Welt ähnlich. Es würde aber auch fast mit einer Weltkarte zusammenfallen, die auf der Grundlage von Musik über Menschen gezogen wird. Merkmale Während Leo Apostel und seine Anhänger klar festhalten, dass Einzelpersonen Weltanschauungen konstruieren können, betrachten andere Autoren Weltanschauungen als auf Gemeinschaftsebene oder auf unbewusste Art und Weise funktionieren. Wenn man z.B. die Weltanschauung durch die eigene Sprache festlegt, wie nach einer starken Version der Sapir-Whorf-Hypothese, müsste man eine neue Sprache lernen oder erfinden, um eine neue Weltanschauung aufzubauen. Laut Apostel ist eine Weltanschauung eine Ontologie oder ein beschreibendes Modell der Welt. Es sollte diese sechs Elemente umfassen: Eine Erklärung der WeltEine Futurologie, die auf die Frage "Wo gehen wir hin"? Werte, Antworten auf ethische Fragen: "Was sollen wir tun? " Eine Praxeologie oder Methodologie oder Handlungstheorie: "Wie sollen wir unsere Ziele erreichen? " Eine Epistemologie oder Wissenstheorie: "Was ist wahr und falsch?" Eine Etiologie. Eine konstruierte Weltansicht sollte ein Konto von eigenen "Bausteinen", seine Herkunft und Konstruktion enthalten. Weltanschauung und kognitive PhilosophieMit der kognitiven Philosophie und den kognitiven Wissenschaften ist das deutsche Konzept der Weltanschauung. Dieser Ausdruck wird verwendet, um auf die "weite Weltanschauung" oder "weite Weltanschauung" eines Menschen, einer Familie oder einer Person zu verweisen. Die Weltanschauung eines Volkes stammt aus der einzigartigen Welterfahrung eines Volkes, das sie über mehrere Jahrtausende erleben. Die Sprache eines Volkes spiegelt die Weltanschauung jener Menschen in Form ihrer syntaktischen Strukturen und unübersetzbaren Konnotationen und deren Andeutungen wider. Der Begriff Weltanschauung wird oft falsch an Wilhelm von Humboldt, dem Gründer der deutschen Ethnolinguistik, zugeschrieben. Wie Jürgen Trabant jedoch hervorhebt und wie James W. Underhill uns daran erinnert, war Humboldts Schlüsselkonzept Weltansicht. Die Weltansicht wurde von Humboldt genutzt, um sich auf die übergeordnete konzeptionelle und sensoriale Wahrnehmung der Realität einer sprachlichen Gemeinschaft (Nation) zu beziehen. Auf der anderen Seite wurde Weltanschauung, zuerst von Kant verwendet und später von Hegel populär, immer in deutscher und später in englischer Sprache verwendet, um mehr auf Philosophien, Ideologien und kulturelle oder religiöse Perspektiven zu verweisen, als auf sprachliche Gemeinschaften und ihre Art der begreifenden Realität. 1911 veröffentlichte der deutsche Philosoph Wilhelm Dilthey einen Essay mit dem Titel "The Types of Worldview (Weltanschauung) und ihre Entwicklung in der Metaphysik", der ganz einflussreich wurde. Dilthey charakterisierte Weltanschauungen als eine Perspektive auf das Leben, die die kognitiven, evaluativen und volitionellen Aspekte der menschlichen Erfahrung umfasst. Obwohl Weltanschauungen immer in Literatur und Religion zum Ausdruck gebracht wurden, haben die Philosophen versucht, ihnen konzeptionelle Definition in ihren metaphysischen Systemen zu geben. Auf dieser Grundlage Dilthey fand es möglich, drei allgemeine wiederkehrende Arten von Weltanschauung zu unterscheiden. Die ersten von ihnen nannte er den Naturalismus, weil er der wahrnehmbaren und experimentellen Entschlossenheit, was ist und erlaubt Kontingenz zu beeinflussen, wie wir bewerten und auf die Realität reagieren. Natürlichkeit findet man in Democritus, Hobbes, Hume und vielen anderen modernen Philosophen. Die zweite Weltanschauung wird als Idealismus der Freiheit bezeichnet und wird unter anderem von Plato, Descartes, Kant und Bergson vertreten. Es ist dualistisch und gibt Vorrang vor der Willensfreiheit. Die organisatorische Ordnung unserer Welt ist durch unseren Geist und den Willen zu wissen strukturiert. Der dritte Typ wird als objektiver Idealismus bezeichnet und Dilthey sieht es in Heraclitus, Parmenides, Spinoza, Leibniz und Hegel. Im objektiven Idealismus schwebt das Ideal nicht über das, was tatsächlich ist, sondern erbt darin. Diese dritte Art von Weltanschauung ist letztlich monistisch und versucht, die innere Kohärenz und Harmonie unter allen Dingen zu erkennen. Dilthey dachte, es sei unmöglich, mit einer allgemein gültigen metaphysischen oder systematischen Formulierung einer dieser Weltanschauungen zu kommen, aber sie als nützliches Schema für seine eigene reflektierende Art von Lebensphilosophie angesehen. Siehe Makkreel und Rodi, Wilhelm Dilthey, Ausgewählte Werke, Band 6, 2019. Anthropologisch können Weltanschauungen als die "fundamentale kognitive, affektive und evaluative Präsupposition ausgedrückt werden, die eine Gruppe von Menschen über die Natur der Dinge macht und die sie benutzen, um ihr Leben zu bestellen. " Wenn es möglich wäre, eine Weltkarte auf der Grundlage der Weltanschauung zu zeichnen, wäre es wahrscheinlich gesehen, die politischen Grenzen zu überqueren – Weltanschauung ist das Produkt von politischen Grenzen und gemeinsamen Erfahrungen eines Volkes aus einer geographischen Region, umweltklimatischen Bedingungen, den verfügbaren wirtschaftlichen Ressourcen, soziokulturellen Systemen und der Sprachfamilie.( Die Arbeit des Populationsgenetikers Luigi Luca Cavalli-Sforza zielt darauf ab, die Gen-linguistische Koevolution der Menschen zu zeigen. Worldview wird sehr unterschiedlich von Linguisten und Soziologen genutzt. Aus diesem Grund schlägt James W. Underhill fünf Unterkategorien vor: Welt-perceiving, weltbeugende, kulturelle Denkweise, persönliche Welt und Perspektive. Eine Weltanschauung nach Terrormanagementtheorie (TMT) dient als Puffer gegen Todesangst. Es ist theorisiert, dass das Leben bis zu den Idealen der Weltanschauung ein Gefühl des Selbstwertgefühls bietet, das ein Gefühl bietet, die Grenzen des menschlichen Lebens zu überschreiten (z.B. buchstäblich, wie im religiösen Glauben an Unsterblichkeit; symbolisch, wie in Kunstwerken oder Kindern nach dem Tod zu leben, oder in Beiträgen zur eigenen Kultur). Die Beweise zur Unterstützung der Terrormanagement-Theorie beinhalten eine Reihe von Experimenten von Jeff Schimel und Kollegen, in denen eine Gruppe von Kanadiern, die hoch auf ein Maß des Patriotismus gefunden haben, gebeten wurde, einen Essay zu lesen, der die dominante kanadische Weltanschauung angreift. Mit einem Test der Tod-gedanken Zugänglichkeit (DTA) mit einem mehrdeutigen Wort-Vervollständigungstest (z.B. COFF_ konnte entweder als COFFEE oder COFFIN oder COFFER abgeschlossen werden), fanden Teilnehmer, die den Essay gelesen hatten, der ihre Weltsicht angriff, ein deutlich höheres Niveau an DTA als die Kontrollgruppe, die einen ähnlichen Essay angreift, der australische Kulturwerte angreift. Mood wurde auch nach der Weltanschauungsdrohung gemessen, um zu testen, ob die Zunahme der Todes Gedanken nach der Weltanschauungsdrohung auf andere Ursachen zurückzuführen war, zum Beispiel Wut beim Angriff auf die kulturelle Weltanschauung. Nach der Worldview-Drohung wurden keine signifikanten Veränderungen der Stimmungsskala festgestellt. Um die Verallgemeinerung dieser Befunde an andere Gruppen und Weltanschauungen als die der nationalistischen Kanadier zu testen, führte Schimel et al ein ähnliches Experiment über eine Gruppe religiöser Individuen durch, deren Weltanschauung das des Schöpfungsismus beinhaltete. Die Teilnehmer wurden gebeten, einen Essay zu lesen, der zur Unterstützung der Evolutionstheorie argumentiert, wonach das gleiche Maß an DTA wie für die kanadische Gruppe genommen wurde. Religiöse Teilnehmer mit einer schöpferischen Weltanschauung fanden eine deutlich höhere Zugänglichkeit als die der Kontrollgruppe. Goldenberg et al fand heraus, dass das Hervorheben der Ähnlichkeiten zwischen Menschen und anderen Tieren die Erreichbarkeit der Todesfälle erhöht, ebenso wie die Aufmerksamkeit auf die physischen und nicht sinnvollen Qualitäten des Geschlechts. Kausalität Eine unidirektionale Sicht der Kausalität ist in einigen monotheistischen Ansichten der Welt mit einem Anfang und einem Ende und einer einzigen großen Kraft mit einem einzigen Ende (z.B. Christentum und Islam), während eine zyklische Weltsicht der Kausalität in religiösen Traditionen, die zyklisch und saisonal sind und in systematischen Mustern (z.B. Zoroastrianismus, Mithraismus und Hinduismus) wiederkehren. Diese Weltanschauungen der Kausalität unterstreichen nicht nur religiöse Traditionen, sondern auch andere Aspekte des Denkens wie den Zweck der Geschichte, politischen und wirtschaftlichen Theorien und Systeme wie Demokratie, Autoritarismus, Anarchismus, Kapitalismus, Sozialismus und Kommunismus. Mit der Entwicklung der Wissenschaft kam ein Taktwerk Universum der regelmäßigen Operation nach Prinzip, eine Idee, die bei den Deisten während der Aufklärung sehr beliebt war. Aber spätere Entwicklungen in der Wissenschaft setzen dieses deterministische Bild in Zweifel. Einige Formen des philosophischen Naturismus und Materialismus lehnen die Gültigkeit der für die Naturwissenschaft unzugänglichen Wesen ab. Sie betrachten die wissenschaftliche Methode als das zuverlässigste Modell für den Aufbau eines Verständnisses der Welt. Der Begriff Weltanschauung bezeichnet einen umfassenden Satz von Meinungen, gesehen als eine organische Einheit, über die Welt als Medium und Ausübung der menschlichen Existenz. Weltanschauung dient als Rahmen für die Erzeugung verschiedener Dimensionen menschlicher Wahrnehmung und Erfahrung wie Wissen, Politik, Wirtschaft, Religion, Kultur, Wissenschaft und Ethik. Die Weltsicht der Kausalität als unidirektionale, zyklische oder Spirale erzeugt beispielsweise einen Rahmen der Welt, der diese Systeme der Kausalität reflektiert. Religion Nishida Kitaro schrieb ausführlich über "die religiöse Weltanschauung" bei der Erkundung der philosophischen Bedeutung der östlichen Religionen. Laut Neo-Calvinist David Naugles Weltanschauung: Die Geschichte eines Konzepts: "Das Zusammentreffen des Christentums als Weltanschauung war eine der bedeutendsten Entwicklungen in der jüngsten Geschichte der Kirche." Der christliche Denker James W. Sire definiert eine Weltanschauung als "eine Verpflichtung, eine grundlegende Orientierung des Herzens, die als Geschichte oder in einer Reihe von Präsuppositionen (Vermutungen, die wahr, teilweise wahr oder ganz falsch sein können) ausgedrückt werden kann, die wir (bewusst oder unterbewusst, konsequent oder unkonsistent) über den Grundaufbau der Realität halten und die die Grundlage bietet, auf der wir leben und bewegen und unser Wesen haben. " Er schlägt vor, "wir sollten alle in Bezug auf Weltanschauungen denken, das heißt mit einem Bewusstsein nicht nur von unserer eigenen Denkweise, sondern auch von anderen Menschen, so dass wir zuerst verstehen und dann wirklich mit anderen in unserer pluralistischen Gesellschaft kommunizieren können. " Das Engagement von James W. Sire kann weiter ausgebaut werden. Die Weltanschauung erhöht das Engagement, der Welt zu dienen. Mit dem Wechsel der Sicht eines Menschen auf die Welt kann er motiviert werden, der Welt zu dienen. Diese Portionshaltung wurde von Tareq M Zayed als "Emanzipatorische Weltanschauung" in seinem Schreiben "Geschichte der emanzipatorischen Weltanschauung muslimischer Lernender" illustriert. David Bell hat auch Fragen zu religiösen Weltanschauungen für die Designer von Superintelligences aufgeworfen – Maschinen viel intelligenter als Menschen. Klassifizierungssysteme für Weltanschauungen Eine Reihe moderner Denker haben verschiedene Klassifikationssysteme für Weltanschauungen zu verschiedenen Erfolgsstufen geschaffen und versucht. Diese Systeme hängen häufig an einigen Schlüsselfragen. Roland Mullers Klassifizierung kultureller Weltanschauungen Aus der ganzen Welt über alle Kulturen hat Roland Muller vorgeschlagen, dass kulturelle Weltanschauungen in drei separate Weltanschauungen zerlegt werden können. Es ist nicht einfach genug zu sagen, dass jede Person eine dieser drei Kulturen ist. Stattdessen ist jeder einzelne eine Mischung der drei. Zum Beispiel kann eine Person in einer Power-Fear-Gesellschaft, in einer Honor-Shame-Familie, aufgezogen werden und in der Schule unter einem Guilt-Innocence-System gehen. Schuld–Unschuld: In einer Guilt-Innocence konzentrierte Kultur, Schulen konzentrieren sich auf deduktive Argumentation, Ursache und Wirkung, gute Fragen und Prozess. Probleme werden oft als schwarz und weiß betrachtet. Schriftliche Verträge sind paramount. Kommunikation ist direkt und kann stumpf sein. Honor–Shame: Societies with a predominantly Honor–Shame worldviews lehren Kindern, nach den Situationen, in denen sie sich befinden, ehrenvolle Entscheidungen zu treffen. Kommunikation, interpersonelle Interaktion und Geschäftsbeziehungen sind sehr beziehungengetrieben, mit jeder Interaktion, die sich auf den Ehren-Shame-Status der Teilnehmer auswirkt. In einer Ehren-Shame-Gesellschaft ist das entscheidende Ziel, Scham zu vermeiden und von anderen Menschen ehrenhaft betrachtet zu werden. Das Honor–Shame Paradigma ist in den meisten Regionen Asiens besonders stark. Power–Fear: Einige Kulturen können sehr deutlich im Betrieb unter einer Power–Fear Weltansicht gesehen werden. In diesen Kulturen ist es sehr wichtig, die Menschen um Sie herum zu bewerten und zu wissen, wo sie in Übereinstimmung mit ihrem Leistungsniveau fallen. Dies kann für gut oder schlecht verwendet werden. Ein wohlwollender König regiert mit Macht und seine Bürger unterstützen ihn voll und ganz, wenn er diese Macht ausübt.Ein rücksichtsloser Diktator kann seine Macht nutzen, um eine Kultur der Angst zu schaffen, in der seine Bürger unterdrückt werden. Michael Linds Klassifizierung amerikanischer politischer Weltanschauungen Laut Michael Lind ist "eine Weltanschauung ein mehr oder weniger kohärentes Verständnis für die Natur der Realität, die es seinen Besitzern erlaubt, neue Informationen im Lichte ihrer Vorstellungen zu interpretieren. Konflikte unter Weltanschauungen können nicht durch einen einfachen Appell an Fakten beendet werden. Auch wenn rivalisierende Seiten sich auf die Tatsachen einig sind, können die Menschen aufgrund ihrer unterschiedlichen Räumlichkeiten auf Schlussfolgerungen verzichten." Aus diesem Grund scheinen Politiker oft miteinander zu reden oder den gleichen Ereignissen unterschiedliche Bedeutung zuzuschreiben. Stamm- oder Nationalkriege sind oft das Ergebnis unvereinbarer Weltanschauungen. Lind hat amerikanische politische Weltanschauungen in fünf Kategorien organisiert: Green Malthusianism Libertarian Isolationism Neoliberaler Globalisierung Populistischer Nationalismus SozialdemokratieLind argumentiert, dass auch wenn nicht alle Menschen ordentlich in nur eine Kategorie oder die andere passen, ihre Kernweltanschauung formen, wie sie ihre Argumente rahmen. James Andersons evangelische Klassifikation der Weltanschauungen James Anderson sagt, dass eine Weltanschauung eine allgemeine "philosophische Sicht, eine allumfassende Perspektive auf alles ist, was existiert und uns zählt". Er bricht Weltanschauungen zwischen (evangelischen) christlichen und nichtchristlichen. Er listet die folgenden nichtchristlichen Weltanschauungen auf: Islam Moralistische therapeutische Deismus Naturalismus Pantheismus Pluralismus PostmodernismusAls solches, sein System konzentriert sich auf die Ähnlichkeiten und Unterschiede der Weltanschauungen zum Evangelikalismus. Verwandte Begriffe Glaubenssysteme Ein Glaubenssystem ist der Satz von miteinander verbundenen Überzeugungen, die von einer Person oder Gesellschaft gehalten werden. Es kann als eine Liste von Überzeugungen oder Axiomen gedacht werden, dass der Gläubige wahr oder falsch betrachtet. Ein Glaubenssystem ist ähnlich einer Weltanschauung, basiert aber auf bewussten Überzeugungen. Die Glaubenssysteme wurden für die Philosophie des 20. Jahrhunderts aus einer Reihe von Gründen, wie weit verbreiteten Kontakt zwischen den Kulturen, und das Scheitern einiger Aspekte des Aufklärungsprojekts, wie das rationalistische Projekt, alle Wahrheit allein aus Gründen zu erreichen, immer wichtiger. Die mathematische Logik zeigte, dass grundlegende Wahlen von Axiomen waren essenziell in deduktive Argumentation und dass, selbst gewählte Axiome nicht alles, was in einem gegebenen logischen System wahr war nachgewiesen werden konnte. Einige Philosophen glauben, dass die Probleme sich auf "die Unannehmlichkeiten und Misserfolge erstrecken, die den Aufklärungsversuch zur Identifizierung universeller moralischer und rationaler Prinzipien verhängt haben", obwohl die Aufklärungsprinzipien wie das allgemeine Wahlrecht und die allgemeine Erklärung der Menschenrechte von vielen akzeptiert werden, wenn sie nicht für selbstverständlich gehalten werden. Konventionelle Weisheiten Konventionelle Weisheit ist der Körper von Ideen oder Erklärungen, die in der Regel von der allgemeinen Öffentlichkeit als wahr akzeptiert, oder von Gläubigen an eine Weltsicht. Es ist das Set von zugrunde liegenden Annahmen, die die Basis eines Körpers von gemeinsamen Ideen bilden, wie eine Weltanschauung. Folk-Epics Da die natürliche Sprache zu Manifestationen der Weltwahrnehmung wird, entsteht die Literatur eines Volkes mit gemeinsamer Weltanschauung als ganzheitliche Darstellungen der breiten Weltwahrnehmung des Volkes. So wird das Ausmaß und die Gemeinsamkeit zwischen den Weltvolk-Bildern zu einer Manifestation der Gemeinsamkeit und des Ausmaßes einer Weltanschauung. Epische Gedichte werden oft von Menschen über politische Grenzen und über Generationen geteilt. Beispiele für solche Epos sind der Nibelungenlied des germanischen Volkes, der Iliad für die antiken Griechen und hellenisierten Gesellschaften, der Silappadhikaram des tamilischen Volkes, die Ramayana und Mahabharata der Hindus, das Epic of Gilgamesh der mesopotamienisch-Sumerianischen Zivilisation und das Volk der fruchtbaren Crescent im großen, Das Buch der Eine Thous Geister Ein Geist ist ein deutsches Konzept, ähnlich dem englischen Geist, hier Bezug auf den Geist einer Gruppe oder Alter. Es ist der gemeinsame Charakter oder unsichtbare Kraft, die eine Sammlung von Menschen motiviert, auf bestimmte Weise zu handeln. Es wird manchmal in der Philosophie verwendet, kann aber auch pragmatisch auf Moden oder Moden beziehen. Der Weltgeist ist der Geist der Welt, ein Volksgeist ist der Geist einer Nation oder eines Volkes, und ein Zeitgeist ist der Geist eines Zeitalters. Geister sind ähnlich wie Weltanschauungen, indem sie den Charakter eines Volkes untergraben, aber in ihrem Verständnis unwirksamer sind. Memeplexe Ein Memeplex ist eine Gruppe von Memes, innerhalb der Theorie der Memetik. Dies ist eine Möglichkeit, Ideen und Weltanschauungen mit der Theorie des Universal Darwinismus zu nähern. Wie die in der Biologie gefundenen Genkomplexe sind Memeplexe Gruppen von Memes oder Weltanschauungen, die oft zusammen vorhanden sind. Memes wurden zuerst in Richard Dawkins' Buch The Selfish Gene vorgeschlagen. Mindsets Ein Mindset ist eine Reihe von Annahmen, Methoden oder Notationen, die von einem oder mehreren Menschen oder Gruppen von Menschen gehalten werden. Die Idee ist allgemein der Entscheidungstheorie und der allgemeinen Systemtheorie. Eine Denkweise wird oft aus der Weltanschauung einer Person herausgefunden, eine Denkweise ist eine vorübergehende Haltung, die von der Weltanschauung einer Person geleitet wird. Paradigmen Paradigmen sind hervorragend klare Muster oder Archetypen, das typifizierende Beispiel eines bestimmten Modells oder Idee. Vor allem in der Wissenschaft und Philosophie ist ein Paradigma eine Reihe von Konzepten oder Gedankenmustern, einschließlich Theorien, Forschungsmethoden, Postulate und Standards für das, was legitime Beiträge zu einem Bereich darstellt. Reality Tunnels Ein Realitätstunnel ist ein theoretischer unterbewusster Satz von mentalen Filtern, gebildet aus Überzeugungen und Erfahrungen, jeder einzelne interpretiert die gleiche Welt anders, also "Wahrheit ist im Auge des Betrachters". Die Idee, dass die Wahrnehmungen eines Individuums durch ihre Weltanschauung beeinflusst oder bestimmt werden. Die Idee bedeutet nicht notwendigerweise, dass es keine objektive Wahrheit gibt, sondern dass unser Zugang zu ihr durch unsere Sinne, Erfahrung, Konditionierung, vorausgehende Überzeugungen und andere nichtobjektive Faktoren vermittelt wird. Der Begriff kann auch für Gruppen von Menschen gelten, die durch Überzeugungen vereint sind: Wir können vom fundamentalistischen christlichen Realitätstunnel oder dem ontologischen naturalistischen Realitätstunnel sprechen. Eine Parallele lässt sich im psychologischen Konzept der Bestätigungsverzerrung erkennen – die menschliche Tendenz, Beobachtungen, die bestehende Überzeugungen bestätigen, zu erkennen und zuzuordnen, während Beobachtungen, die nicht mit früheren Überzeugungen und Erwartungen übereinstimmen, ausgefiltert oder rationalisiert werden. Soziale NormenSoziale Normen sind kollektive Darstellungen von akzeptablem Verhalten innerhalb einer Gruppe, einschließlich Werte, Bräuche und Traditionen. Diese stellen das Verständnis des Einzelnen oder die Weltanschauung in Bezug auf das, was andere in ihrer Gruppe tun, und was sie denken, dass sie tun sollten. Siehe auch Referenzen Externe Links GLOGO – Global Governance System for Planet Earth im Think Tank Gold Mercury International Apostel, Leo und Van der Veken, Jan. (1991) Wereldbeelden, DNB/Pelckmans. Wikibook: Die wissenschaftliche Weltansicht Wiki Worldview Themes: Eine Struktur zur Charakterisierung und Analyse von Worldviews enthält Links zu fast 400 Wikipedia-Artikeln "Du bist, was du redest" (PDF). Archiviert aus dem Original am 2009-09-20.CS1 maint: bot: original URL-Status unbekannt (link) (5.15 MB) – ein 2002 Essay über die Forschung in der Relativsprachlichkeit (Lera Boroditsky) "Cobern, W. World View, Metaphysics, and Epistemology" (PDF). Archiviert aus dem Original auf 2016-03-03.CS1 maint: bot: original URL Status unbekannt (link) (50.3 KB) inTERRAgation.com— Ein Dokumentarprojekt. Antworten auf "die Bedeutung des Lebens" aus der ganzen Welt sammeln und bewerten. Der Gottesinhalt – Verschiedene Weltanschauungen, Glaube und Religionen durch die Augen ihrer Fürsprecher zu vergleichen. Cole, Graham A. Haben Christen eine Weltanschauung? Ein Papier, das das Konzept der Weltanschauung untersucht, wie es sich um das Christentum handelt. Enthält eine hilfreiche annotierte Bibliographie. World View article on the Principia Cybernetica Project Pogorskiy, E. (2015). Personalisierung zur Verbesserung der Wirksamkeit globaler Bildungsprojekte. E-Learning and Digital Media, 12(1), 57–67.Worldviews – Eine Einführung aus der Projektwelt "Studien zu Weltanschauungen im Zusammenhang mit Wissenschaft" (Liste der empfohlenen Bücher und Ressourcen) aus der American Scientific Affiliation (eine christliche Perspektive) Eugene Webb, Worldview and Mind: Religious Thought and Psychological Development. Columbia, MO: University of Missouri Press, 2009. Benjamin Gal-Or, Kosmologie, Physik und Philosophie, Springer Verlag, 1981, 1983, 1987, ISBN 0-387-90581-2, ISBN 0-387-96526-2.