Der Liberalismus in Tunesien oder der tunesische Liberalismus ist eine Schule der politischen Ideologie, die verschiedene politische Parteien des Landes umfasst. Neo Destour Social Liberal Party im September 1988, die Soziale Liberale Partei (PSL) wurde unter dem Namen "Social Party for Progress" gegründet, wurde aber im Oktober 1993 umbenannt, um ihre liberale Ideologie zu reflektieren. Neben liberalen sozialen und politischen Reformen befürwortet die PSL die wirtschaftliche Liberalisierung, einschließlich der Privatisierung staatlicher Firmen. Die Partei ist Mitglied des Liberalen und des Afrika Liberalen Netzwerks. Die Ettajdid Bewegung Aktiv von 1993 bis 2012 war die Ettajdid Bewegung (Movement for Renewal) eine zentrumslinke säkularistische, demokratische sozialistische und sozialliberale politische Partei in Tunesien. Es wurde von Ahmed Ibrahim geleitet. Für die Wahl des Konstituierenden Versammlung, Ettajdid bildete eine stark säkularistische Allianz namens Democratic Modernist Pole (PDM,), von denen es war die Mainstay. Ahmed Brahim war der erste Sekretär der Bewegung und auch der Führer der demokratischen Modernistischen Pole bis April 2012, als seine Partei in den sozialdemokratischen Pfad, von dem er zum Präsidenten wurde, zusammenkam. Er war der Kandidat der Ettajdid-Bewegung für den Präsidenten Tunesiens bei den Präsidentschaftswahlen 2009. Brahim war zugunsten der Entstehung eines "demokratischen modernen und weltlichen [laizisistischen] Staates", der nicht mit Islamisten verbunden war. Laut Brahim würde dies eine radikale Reform des Wahlsystems erfordern, die das politische Klima bei der Gewährleistung der Versammlungsfreiheit und einer großen unabhängigen Presse verbessern würde, sowie eine Aufhebung eines Gesetzes, das den öffentlichen Diskurs von Wahlkandidaten regelt. Die Progressive Demokratische Partei 1983 wurde die Progressive Democratic Party (PDP) unter dem Namen Progressive Socialist Rally gegründet und am 12. September 1988 rechtliche Anerkennung erlangt. Es war säkulare und liberale Partei. Die Partei wurde 2001 als Progressive Democratic Party umbenannt. Unter der Herrschaft von Ben Ali war es eine legale Oppositionspartei, aber einer politischen Repression unterworfen. Nach der tunesischen Revolution war es eine der größten linksliberalen weltlichen Kräfte. Es wurde von Ahmed Najib Chebbi und Maya Jribi geleitet. Am 9. April 2012 ging es in die Republikanische Partei über. Maya Jribi, ein ausgesprochen feministischer und antizionistischer, ist die erste Frau, die in Tunesien eine politische Partei anführt. Die Progressive Demokratische Partei hatte eine Zeitung, Al-Mawqif. Kongress für die Republik Am 25. Juli 2001 wurde die Gründung des Kongresses für die Republik (CPR) erklärt. Ist eine von 31 Personen gegründete zentrumslinke, liberale und weltliche politische Partei, darunter der Arzt, der Medizinprofessor und der Menschenrechtsaktivist Moncef Marzouki als Präsident, Naziha Réjiba (Oum Ziad) als Generalsekretär, Abderraouf Ayadi als Vizepräsident, Samir Ben Amor als Schatzmeister und Mohamed Chakroun als Ehrenpräsident. Die CPR erklärte, dass sie darauf abzielte, eine republikanische Regierungsform "zum ersten Mal" in Tunesien zu installieren, einschließlich der Meinungsfreiheit, der Vereinigungsfreiheit und der Haltung von "freien, ehrlichen" Wahlen, "gesichert durch nationale und internationale Beobachter, die in der Lage sind, alle Ebenen des Wahlprozesses wirklich zu überprüfen". Die Erklärung der CPR forderte auch eine neue Verfassung, eine strikte Trennung der verschiedenen Regierungszweige, Menschenrechtsgarantien, Gleichstellung der Geschlechter und ein Verfassungsgericht zum Schutz der individuellen und kollektiven Rechte. Die CPR forderte eine Neuverhandlung der tunesischen Verpflichtungen gegenüber der Europäischen Union auf, für Tunesien die Rechte der nationalen Selbstbestimmung, insbesondere für das palästinensische Volk, zu unterstützen. Die im Jahr 2010 gegründete und am 12. März 2012 legalisierte tunesische Piratenpartei ist eine kleine politische Partei in Tunesien. Es ist einer der ersten Auswüchse der Piratenparteibewegung in Kontinentalafrika. Die Partei erreichte während der tunesischen Revolution Notorie, da Parteimitglieder ihre Absicht erklärten, einen Medienausbruch auf der sozialen Unruhe zu brechen, die im ganzen Land stattfindet. Mitglieder verteilten Zensur Umgehungssoftware und unterstützten die Dokumentation von Menschenrechtsverletzungen während der Ritus in den Städten Sidi Bouzid, Siliana und Thala. Nach der Revolution wurde ein Mitglied der Piratenpartei, das während der Unruhen inhaftiert war, Slim Amamou, kurz als Staatssekretär für Sport und Jugend in der neuen Regierung gewählt. Später trat er im Protest gegen die Zensur der Übergangsregierung mehrerer Websites auf Antrag der Armee zurück. Er wurde am 6. Januar 2011 während der Proteste verhaftet, die zur tunesischen Revolution führte, neben anderen auch Azyz Amami. Die anonyme Hacktivistengruppe hatte Angriffe auf die Webseiten der tunesischen Regierung geführt, und Amamou wurde fünf Tage von den Staatssicherheitskräften unter dem Verdacht gehalten, mit den Hackern zusammengearbeitet zu haben. Nach einer Massen-Internet-Kampagne und Protest wurden Amamou und andere Blogger aus Regierungshaft entlassen. Er unterstützt die Legalisierung von Cannabis in Tunesien. Er ist ein Befürworter für die Netzneutralität und lehnt die Internetzensur ab. Die Revolution in Tunesien Die tunesische Revolution war eine intensive Kampagne des zivilen Widerstandes, einschließlich einer Reihe von Straßendemonstrationen in Tunesien, und führte zur Verehrung des langjährigen Präsidenten Zine ElAbidin Ben Ali im Januar 2011. Es führte schließlich zu einer gründlichen Demokratisierung des Landes und zu freien und demokratischen Wahlen mit der tunesischen Verfassung von 2014, die als fortschreitend gesehen wird, erhöht die Menschenrechte, die Gleichstellung der Geschlechter, die Pflichten der Regierung gegenüber den Menschen, legt den Grund für ein neues parlamentarisches System und macht Tunesien zu einer dezentralen und offenen Regierung. Und mit der Führung des Landes erste Parlamentswahlen seit dem Arabischen Frühling 2011 und seinen Präsidentschaften am 23. November 2014, die ihren Übergang zu einem demokratischen Staat beendet. Diese Wahlen waren geprägt von dem Sturz der Popularität von Ennahdha, für die weltliche Nidaa Tounes Partei, die die erste Partei des Landes wurde. Die Demonstrationen wurden durch hohe Arbeitslosigkeit, Nahrungsmittelinflation, Korruption, mangelnde politische Freiheiten wie Redefreiheit und schlechte Lebensbedingungen verursacht. Die Proteste stellten in drei Jahrzehnten die dramatischste Welle der sozialen und politischen Unruhe in Tunesien dar und führten zu Todesfällen und Verletzungen, die vor allem durch die Polizei und die Sicherheitskräfte gegen Demonstranten ausgelöst wurden. Die Proteste wurden am 17. Dezember 2010 von der Selbstverbrennung von Mohamed Bouazizi gezündet und führten zum Verschwören von Präsident Zine ElAbidin Ben Ali 28 Tage später am 14. Januar 2011, als er offiziell nach dem Ausflüchtigen nach Saudi-Arabien zurückgetreten, endete 23 Jahre in der Macht. Die Gewerkschaften sollen ein integraler Bestandteil der Proteste sein. Das tunesische Nationale Dialogquartett wurde mit dem Friedensnobelpreis 2015 für "sein entscheidender Beitrag zum Aufbau einer pluralistischen Demokratie in Tunesien nach der tunesischen Revolution von 2011" ausgezeichnet. Die Proteste inspirierten ähnliche Aktionen in der ganzen arabischen Welt. Maghrebi Republikaner Partei Am 22. März 2011 wurde die Republikanische Partei der Maghrebi (PRM) von Mohamed Bouebdelli, Leiter der Freien Universität Tunis, unter dem Namen der liberalen Partei von Maghrebi, gegründet und hat am 13. April 2012 ihren Namen in die Republikanische Partei von Maghrebi geändert. Die Partei ist liberal. Afek Tounes Gegründet am 28. März 2011 (2011-03-28,) Afek Tounes (Tunisian Horizons) ist eine zentrumsrechte politische Partei in Tunesien. Sein Programm ist liberal, konzentriert sich auf Säkularismus und bürgerliche Freiheiten. Die Partei appellierte vor allem an Intellektuelle und die Oberklasse. Nachdem Afek Tounes bei der Wahl des Konstituierenden Parlaments 2011 unterstrichen hatte, sprach Afek Tounes mit anderen säkularistischen und liberalen Parteien, insbesondere der Progressiven Demokratischen Partei, um eine "große Partei des Zentrums" zu bilden. Die Fusion wurde am 9. April 2012 abgeschlossen. Die neue Partei heißt die Republikanische Partei. Im August 2013 verließ Yassine Brahim, der aktuelle Parteichef, und andere ehemalige Parteimitglieder die Republikanische Partei, um Afek Tounes zu revidieren. Freie Patriotische Union Pirate Party Am 7. April 2012 gegründet, ist die Piratenpartei eine kleine politische Partei in Tunesien. Es ist die zweite Piratenpartei in Tunesien nach der tunesischen Piratenpartei. Auf der offiziellen Website der Piratenpartei werden ihre Hauptziele aufgelistet, um das Recht jedes Bürgers der absoluten Meinungs-, Kommunikations-, Assoziations- und Versammlungsfreiheit, der direkten Demokratie und der Einbeziehung der digitalen Technologie in diesen Bereich zu bewahren, die der Neutralität des Internets gewidmet ist, die Freiheit der Information und Unabhängigkeit des investigativen Journalismus, bedingungsloser und freier Zugang zu Informationen, offene Regierung, Antizensorship aller Art zu schützen. Am 9. April 2012 wurde die Republikanische Partei als Zusammenschluss der Progressiven Demokratischen Partei (PDP,) Afek Tounes und der tunesischen Republikaner Partei, mehrere kleinere Parteien und unabhängige Parteien gebildet. Die Partei ist zentristisch und liberal, sie wird von Maya Jribi geleitet, der zuvor Generalsekretär der PDP war. Die Partei hielt 11 von 217 Sitzen und war die größte Oppositionspartei in der nationalen Konstituierenden Versammlung Tunesiens. Die Partei zog sich von der Union für die tunesische Koalition zurück, obwohl sie noch Teil der Nationalen Heilsfront ist. Nach dem Gründungskongress stritten neun für die PDP gewählte Versammlungsmitglieder die Führungsstimme und sperrten ihre Parteimitgliedschaft vorübergehend aus. Diese 9 Mitglieder wurden Teil der Partei der Demokratischen Allianz. Nidaa Tounes Nach der Gründung 2012 gewann Nidaa Tounes (Call of Tunesien) in der Parlamentswahl im Oktober 2014 mehrere Sitze. Es ist eine große zeltsäkularistische politische Partei in Tunesien. Der Gründungsleiter der Partei Beji Caid Essebsi wurde in der Präsidentschaftswahl 2014 zum Präsidentenpräsidenten Tunesiens gewählt. Die Gründung der Partei wurde bekannt gegeben, als der ehemalige Premierminister Beji Caid Essebsi am 20. April 2012 seinen Aufruf nach Tunesien als Reaktion auf postrevolutionäre "Instancen von beunruhigenden Extremismus und Gewalt, die öffentliche und individuelle Freiheiten bedrohen, sowie die Sicherheit der Bürger" auf den Weg brachte. Sie wurde am 16. Juni 2012 offiziell gegründet und beschreibt sich als modernistische und sozialdemokratische Partei der gemäßigten Linken. Sie umfasst aber auch bemerkenswerte wirtschaftliche liberale Strömungen. Demokratische aktuelle Demokratische Partei Anmerkungen == Referenzen = Die Maasai-Mythologie oder die Maasai-Religion sind die traditionellen Überzeugungen des Maasai-Volks von Kenia und Tansania. In der Maasai-Kultur sind Natur und ihre Elemente wichtige Facetten ihrer Religion. Ngai (auch Engai oder Enkai genannt) ist der androgynous Supreme Creator, der sowohl feminine als auch maskuline Prinzipien besitzt. Die Maasai beziehen sich auf Ngai's ursprüngliche Wohnung als "Ol Doinyo Lengai", was buchstäblich bedeutet "Der Berg Gottes" , die sie glauben in Nord Tansania. Ngai oder Enkai's Name ist gleichbedeutend mit Regen."InMaasai Religion, der Laibon (Platural: Laiboni) zwischen der Welt des Lebens und des Schöpfers. Sie sind die Hohenpriester und Götter der Maasai. Neben der Organisierung und der Präsidierung von religiösen Zeremonien – einschließlich Opfer und Befreiung – heilten sie auch das Leben, physisch und spirituell. Referenzen Harold Scheub, A Dictionary of African Mythology, The Mythmaker as Storyteller Oxford University Press, Oxford, 2000, ISBN 0-19-512456-1 Naomi Kipury, Oral Literature of the Maasai (1983: East African Educational Publishers Ltd,. PO Box 45314 Nairobi, Kenya Spencer, Paul, (2003,) "Providence and the cosmology of misforton