Eine Erektion (klinisch: penile Erektion oder penile tumescence) ist ein physiologisches Phänomen, in dem der Penis fest, gekreuzt und erweitert wird. Penile Erektion ist das Ergebnis einer komplexen Wechselwirkung von psychologischen, neuralen, vaskulären und endokrinen Faktoren und ist oft mit sexueller oder sexueller Anziehungskraft assoziiert, obwohl Erektionen auch spontan sein können. Die Form, der Winkel und die Richtung einer Erektion unterscheiden sich erheblich vom Menschen. Physiologisch wird die Erektion durch die parasympathische Teilung des autonomen Nervensystems ausgelöst, wodurch der Stickstoffmonoxidgehalt (ein vasodilatator) in den Trabekulären und glatten Muskel des Penis steigt. Die Arteries dilat, die die corpora-Tirnosa des Penis (und in geringerem Maße das Korpus spongiosum) zur Befüllung des Blutes verursacht; gleichzeitig bilden die Isospongiosus-Mutationen die Venen der corpora-Tirnosa, die die Egressen und den Kreislauf dieses Bluts beschränken. Erection subventioniert, wenn die parasympathtische Aktivität auf Basislinie reduziert. Als autonome Reaktion des Nervensystems kann eine Erektion aus einer Vielzahl von Stimulus, einschließlich sexueller Stimulierung und sexueller Belästigung, resultieren und ist daher nicht vollständig unter Kontrolle. Heections während des Schlafs oder beim Abwracken sind als nocturnal penile tumescence (NPT) bekannt, auch bekannt als „Pflanzenholz“. Mangelnde nocturnale Erektion wird häufig genutzt, um zwischen körperlichen und psychischen Ursachen von erektiler Dysfunktion und Unpotenz zu unterscheiden. Der Zustand eines Penis, der teilweise, aber nicht vollständig ist, ist manchmal als Halbere (klinisch: Teiltumescence); ein Penis, der nicht ereklagt wird, wird in der Regel als Flaccid oder weichen bezeichnet. Physiologie Es entsteht eine Erektion, wenn zwei Tubularstrukturen, die die Korpora-Tirnosa genannt haben, die die Länge des Penis laufen, mit venösem Blut verflochten werden. Dies kann aus verschiedenen physiologischen Impulsen resultieren, die auch als sexuelle Stimulierung und sexueller Belästigung bekannt sind. Der Korpus spongiosum ist eine einzige Tubularstruktur, die gerade unter der corpora-Tirnosa liegt, die den Harthra enthält, über die Urin und Samen während der Harnisierung und Ejakulation. Dies kann auch leicht mit Blut verschleppt werden, aber weniger als die Korpora-Tirnosa. Das Scrotum kann, aber nicht immer, während der Erektion verschärft werden. In unumgänglichen männlichen, automatisch und schrittweise zurückgezogenen Rindern drückten die Geißel aus, obwohl einige Männer ihre Haut manuell zurückziehen müssen. Autonomische Kontrolle In Anwesenheit mechanischer Stimulierung wird die Erektion durch die parasympathische Teilung des autonomen Nervensystems mit minimalem Input vom zentralen Nervensystem initiiert. Parasympathische Zweige reichen von der sacral komplexus in die Arteries, die das erektile Gewebe liefern, über die Stimulierung, diese Nervenzweige veröffentlichen Acetylcholine, die wiederum die Freisetzung von Stickstoffmonoxid aus endothelialen Zellen in den trabekulären Kunstlagern verursacht. Nitricoxid verbreitet den glatten Muskel der Arteries (sogenanntes trabekuläres glattes Muskel), das als vasodilatator fungiert. Kunsteries dilat, Befüllen des Korpus spongiosum und corpora karnosa mit Blut. Die Ismoscavernosus und die Glühbirneospongiosus Muskeln drücken auch die Venen der corpora-Tirnosa, wodurch die venous Entwässerung von Blut eingeschränkt wird. Erection-Subventionen, wenn Parasympathtische Stimulierung beendet wird; Basisreize aus der Sympathie-Dimension des autonomen Nervensystems führen zu einer Beschränkung der Penile-Arten und Kavernosal-Sphosoiden, um Blut aus dem erektilen Gewebe über Erektionsbedingte Venen, die ein tiefgreifendes Dosssal, ein Paar von Kavernosalen Venen und zwei paraarterale Venen zwischen Bucks Fascia und Alicaine umfassen. Heectionrigität wird mechanisch durch eine Verringerung des Blutflusses über diese Venen kontrolliert und dadurch den Druck des Korpus cavernosum und des Korpus spongiosums, ein integraler Bestandteil der Struktur, der distalen Liga, verstärkt, aber die Geißel des Penis. Nach Ejakulation oder Einstellung der Stimulierung wird die Erektion in der Regel subventioniert, aber die Zeit kann je nach Länge und Stärke des Penis variieren. Freiwillige und unfreiwillige Kontrolle Der cerebrale Kortex kann in Erektilitätszentren in den lumbaren und sacralen Regionen des Rückenmarks eine Erektion in Abwesenheit direkter mechanischer Stimulierung (in Reaktion auf visuelle, akkumulative, ol zufriedenstellende, vorbeugende oder tactile Stimulus) einleiten. Der Kortex kann die Erektion, auch in Anwesenheit mechanischer Stimulierung, unter Umständen auch andere psychologische, emotionale und ökologische Faktoren unterdrücken. Nocturnelle Erektion Der Penis kann während des Schlafs erküttert werden oder auf dem Wracken verfallen werden. Eine solche Erektion ist medizinisch bekannt als nocturnal penile tumescence (informativ: Morgen Holz oder Morgengewürzung). Urinierung mit einer Erektion kann schwieriger sein als ohne. David Samadi, Leiter der Gesundheit von Männern in St. Francis Hospital in Long Island, sagt: „Um zu verhindern, dass semen in die Blase, die internen urethral sphincter-Verträge eintreten.“ Dies funktioniert auch in umgekehrter Weise, so dass es weniger wahrscheinlich ist, dass der Urin mit einem ereklatten Penis über den Harn gelangen wird. Kombination mit Morgenholz und einer vollen Blase von Nacht können viele Männer mit der zusätzlichen Herausforderung, die mit der Kombination verbunden ist, Erfahrung haben. Medizinische Empfehlungen umfassen: Warten Sie auf die Errichtung, um zu gehen, einschließlich Techniken zur Lockerung von Peeing während der Beschneidung oder Abhaltung von Massagingen, oder indem Sie leichten Druck oder einen heißen Druck auf die Blase (von außen, zwischen dem Schiff und dem Pubischen Knochen) sozio-sexuellen Aspekten sozialer Art auf die Blase legen Eine Erektion ist ein gemeinsamer Indikator sexueller Hemmnisse und ist für einen Männer erforderlich, um die Vaginaldurchdringung oder den Geschlechtsverkehr zu beeinflussen. Eine Erektion ist notwendig für natürliche Insemination sowie für die Ernte von Spermien für künstliche Insemination. Heections sind für Kinder und Kleinkinder üblich, und auch vor der Geburt. Nach der Pubertät kommen Erektionen viel häufiger vor. Einige Regierungen und Gerichte des Rechts, die sexuelle Ausrichtung zu messen, wurden von den Straftätern, die Erektionen, verwendet. Es wird manchmal als Phallophobie bezeichnet. Spontane oder zufällige ErektionenSpontaneous Erektionen, die auch als unfreiwillige, zufällige oder unerwünschte Erektionen bekannt sind, sind gemeinsam und ein normaler Bestandteil der männlichen Physiologie. Sozial gesehen können solche Erektionen verunreinigt werden, wenn sie in der Öffentlichkeit oder in unerwünschten Fällen stattfinden. Solche Erektionen können jederzeit auftreten, und wenn geschweißt werden kann, kann eine Verhängung verursachen, die (falls erforderlich) verschleiert oder verschleiert werden kann, indem sie in der Nähe von Schuhen, einem langen Hemd oder einer Taschenkleidung tragen. Größe Die Länge des verfallenen Penis ist nicht unbedingt auf die Länge des Penis zurückzuführen, wenn es ereklagt wird, mit einigen kleineren Flaccid-Galten, die viel länger wachsen, und einige größere zerfallene Penis wachsen vergleichsweise weniger. Insgesamt ist die Größe eines ereklatten Penis während des gesamten Lebens nach dem Publikum festgelegt. Ihre Größe kann durch eine Operation erhöht werden, obwohl die Peniserweiterung umstritten ist und die Mehrheit der Männer nach einer Studie „nicht zufrieden“ waren. Obwohl die Größe eines Penis zwischen Männern sehr unterschiedlich ist, beträgt die durchschnittliche Länge eines erekretischen menschlichen Penis 13,12 cm (5.17 Zoll), während die durchschnittliche Umsiedlung eines ereklatten menschlichen Penis 11,66 cm (4.59 Zoll) beträgt. Richtung Obwohl viele erektiöse Penis nach oben weisen, ist es üblich und normal für den ereklatten Penis, fast vertikal nach oben oder fast vertikal nach unten oder sogar horizontal direkt vorzugehen, je nachdem, wie sich die in der Lage befindliche Suspensory-Reform befindet. Ein erecter Penis kann auch eine Reihe unterschiedlicher Formen annehmen, die von einer geraden Tube bis zu einem Rohr mit einer Kurbel oder nach unten oder nach links oder rechts reichen. Eine Erhöhung der Penilision kann durch die Peyronie-Krankheit verursacht werden. Dies kann körperliche und psychische Auswirkungen für die betroffene Person verursachen, die während einer Erektion erektile Dysfunktion oder Schmerzen umfassen könnte. Behandlungen umfassen mündliche Medikamente (wie Colchicine) oder Chirurgie, die meist nur als letztes Mittel durchgeführt werden. In der nachstehenden Tabelle zeigt sich, wie gemeinsame verschiedene Erektionswinkel für einen ständigen Männer sind. In der Tabelle weist Nullgrad (0° gerade gegen den Bauch, 90° ist horizontal und weist gerade auf, und 180° weisen gerade auf die Füße hin. Ein Blickwinkel ist am häufigsten. Medizinische Bedingungen Erectile Dy Erectile Dysfunktion (auch bekannt als ED oder („männische) Impotenz“) ist eine sexuelle Dysfunktion, die durch die Unfähigkeit, eine Erektion zu entwickeln und/oder zu erhalten. Die Untersuchung der erektilen Dysfunktion in der Medizin ist bekannt als andrologie, ein Teilbereich innerhalb der Urologie. Erectile Dysfunktion kommt aus verschiedenen Gründen. Letztlich ist die Ursache für die erektile Dysfunktion, dass nicht genug Stickstoffmonoxid (NO) vom vaskulären Endotheum der Zweige der Perine-Arterie, einer Zweigniederlassung der internen pudendalen Kunsterie, freigesetzt wird. Erektionsstörungen können aufgrund physiologischer oder psychologischer Gründe auftreten, von denen die meisten zur Behandlung geeignet sind. Gemeinsame physiologische Gründe sind Diabetes, Nierenerkrankung, chronischer Alkoholismus, Multiple Sklerose, Athersiosose, vaskuläre Erkrankungen, einschließlich arterialer Insuffizienz und venogener erektiler Dysfunktion sowie neurologischer Erkrankungen, die zusammen rund 70 % der ED-Fälle ausmachen. Manche Medikamente, die zur Behandlung anderer Bedingungen verwendet werden, wie Lithium und Paroxetin, können Erektionsstörungen verursachen. Erektile Dysfunktion, die eng verknüpft ist, da es um kulturelle Ausprägungen von Potenz, Erfolg und Kesculinity geht, kann verheerende psychologische Folgen haben, einschließlich Gefühl von bösem, Verlust oder Unzulänglichkeit. Es gibt eine starke Kultur des Schweigens und der Unfähigkeit, die Angelegenheit zu diskutieren. Rund eine von zehn Männern erleben wiederkehrende Probleme in ihrem Leben. Priapismus Priapismus ist ein schmerzhafter Zustand, in dem der Penis trotz fehlender körperlicher und psychologischer Stimulierung nicht in den entzündeten Zustand zurückkehrt. Priapismus länger als vier Stunden ist ein medizinischer Notfall. Nichtmenschliche Tiere Zum Zeitpunkt der Durchbrechung ist der canine Penis nicht ereklagbar, und nur in der Lage, die Frauen zu drängen, weil es einen engen Knochen namens Köculum, ein Merkmal der meisten Plazenten. Nach dem Vollzug des Männers wird er oft die Frauen straffer und schneller halten, und es ist in dieser Zeit, dass der männliche Penis erweitert. Im Gegensatz zu menschlichem Geschlechtsverkehr, wo der männliche Penis vor dem Eintritt in die Frau häufig erschüttert wird, bedeutet die Canine-Kindulation den männlichen ersten Mal, nach dem eine Schwellung des Penis entsteht. Ein Elefantenleid ist S-Form, wenn er vollständig ereklagt und ein Y-förmiges Orifice besitzt. Angesichts der geringen Menge von erektilem Gewebe in einem Bullen Penis gibt es nach der Errichtung wenig Erweiterung. Der Penis ist sehr starr, wenn er nicht mehr vorhanden ist und während der Erektion noch starrer wird. Protrusion ist nicht von der Erektion betroffen, aber mehr von der Entspannung des zurückgezogenen Penismuskels und der sigmoid-Flexure. Ein männlicher Fossas Penis erreicht zwischen seinen Rechtsvorschriften, wenn er feststellt. Nicht ereklagt, ist ein Pferd in der Präpuce untergebracht, 50 Centi Meter (20 in) lang und 2,5 bis 6 Centimeter (0,98 bis 2,36 in) im Durchmesser mit dem distalen Ende 15 bis 20 Centi Meter (5.9 bis 7,9). Muskelkontrakte, um den Penis in den Kopf zu bringen und zu entspannen, damit der Penis vom Erath aus verlängert werden kann. Wenn erect, verdoppelt sich der Penis in Länge und Dicke und die Glans um 3 bis 4 Mal. Erection und Protrusion finden schrittweise statt, indem das erektile vaskuläre Gewebe im Korpus cavernosum Penis wächst. In den meisten Turbulenzen wird die Erektion innerhalb von 2 Minuten nach dem Kontakt mit einer Estrus mare erreicht, und die estrus mare 5–10 Sekunden nach außen. Ein Vogelschutz unterscheidet sich von mammal Penisen, ist ein erektiler Ausbau der Klonenwand und wird durch Lymph, nicht Blut errichtet. Der Penis des Sees duck kann sich über die gleiche Länge erreichen wie das Tier selbst, wenn es vollstreckt wird, aber mehr als die Hälfte der Länge des Vogels. Terminologie Klinischer Art ist die Erektion häufig als "Pflanzenbau," und der Zustand der Erektion und der Herstellungsprozess werden als tumescence oder "penile tumescence" bezeichnet. Begriff für die Subventionierung oder Einstellung einer Erektion ist Detumescence. Colloquily und in slang ist die Erektion durch viele informelle Bedingungen bekannt. Gemeinsam Englischliche Begriffe umfassen strenge, hartes, männliches und Holz. Es gibt mehrere Wörter, Euphemismen und Synonyme für eine Erektion in Englisch und in anderen Sprachen. (Siehe auch The WikiSaurus Eintrag). Siehe auch Clitoral Erektion Cockring Death Erektion Human Penis Fragen in sozialer Belästigung Nipple Erektion Nocturnal penile tumescence Priapism Sexualfunktion Links