Frankreich (Französisch: [f] ), offiziell die Französische Republik (Französisch: République française,) ist ein transkontinentales Land, das Westeuropa und mehrere überseeische Regionen und Gebiete umfasst. Die Metropolregion erstreckt sich vom Rhein bis zum Atlantik und vom Mittelmeer bis zum englischen Kanal und zur Nordsee; überseeische Gebiete umfassen Französisch-Guayana in Südamerika und mehrere Inseln im Atlantik, im Pazifischen Ozean und im Indischen Ozean. Frankreich grenzt Belgien, Luxemburg und Deutschland nach Nordosten, Schweiz, Monaco und Italien nach Osten, Andorra und Spanien nach Süden, sowie die Niederlande, Suriname und Brasilien in Amerika. Seine achtzehn integralen Regionen (fünf davon sind in Übersee) erstrecken sich auf eine kombinierte Fläche von 643,801 km2 (248,573 qm) und über 67 Millionen Menschen (Stand Mai 2021). Frankreich ist eine Einheits-Semi-Präsidentschaftsrepublik mit seiner Hauptstadt in Paris, der größten Stadt des Landes und dem wichtigsten kulturellen und kommerziellen Zentrum; andere wichtige städtische Gebiete umfassen Lyon, Marseille, Toulouse, Bordeaux, Lille und Nizza. Mit seinen überseeischen Gebieten hat Frankreich zwölf Zeitzonen, das meiste Land. Bewohnt seit der Palaeolithischen Ära, Frankreich wurde von keltischen Stämmen, genannt Gauls während der Eisenzeit. Rom fügte das Gebiet in 51 v. Chr. an, was zu einer ausgeprägten gallo-römischen Kultur führte, die die Grundlage der französischen Sprache legte. Die Germanen Franken kamen 476 an und bildeten das Königreich Francia, das zum Kernland des Carolingian Empire wurde. Der Vertrag von Verdun von 843 teilte das Reich, mit West Francia wurde das Königreich Frankreich in 987. Im Hochmittelalter war Frankreich ein mächtiges, aber stark dezentralisiertes Feudalreich, in dem die Autorität des Königs kaum wahrgenommen wurde. König Philip Augustus erzielte einen bemerkenswerten Erfolg bei der Stärkung der königlichen Macht und der Erweiterung seines Reiches, besiegte seine Rivalen und verdoppelte seine Größe. Am Ende seiner Herrschaft war das Königreich als mächtigster Staat in Europa entstanden. Von Mitte des 14. bis Mitte des 15. Jahrhunderts wurde Frankreich in eine Reihe von dynastic Konflikten für den französischen Thron gestürzt, kollektiv als hundertjährigen Krieg bekannt, und eine ausgeprägte französische Identität entstand als Ergebnis. Die französische Renaissance sah Kunst und Kultur blühen, verschiedene Kriege mit rivalisierenden Kräften und die Errichtung eines globalen Kolonialreiches, das bis zum 20. Jahrhundert zum zweitgrößten der Welt werden würde. Die zweite Hälfte des 16. Jahrhunderts wurde von religiösen Bürgerkriegen zwischen Katholiken und Huguenots dominiert, die das Land stark geschwächt haben. Aber Frankreich tauchte im 17. Jahrhundert unter Ludwig XIV. nach dem Dreißigjährigen Krieg wieder als Europas dominante kulturelle, politische und militärische Macht auf. Ein unzureichendes Besteuerungssystem, verbunden mit Niederlage im Siebenjährigen Krieg und kostspieliger Beteiligung am amerikanischen Unabhängigkeitskrieg, verließ das Königreich bis Ende des 18. Jahrhunderts in einer prekären Wirtschaftslage. Dies prägte die Französische Revolution von 1789, die die absolute Monarchie übertraf, ersetzte die Ancien Régime mit einer der ersten modernen Republiken der Geschichte und produzierte die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger, die die Ideale der Nation bis heute zum Ausdruck bringt. Frankreich erreichte seinen politischen und militärischen Zenit im frühen 19. Jahrhundert unter Napoleon Bonaparte, untergräbte viel Kontinentaleuropa und gründete das erste französische Reich. Die französischen Revolutionären und Napoleonischen Kriege prägten den Verlauf der europäischen und Weltgeschichte. Der Zusammenbruch des Imperiums führte zu einem relativen Rückgang, in dem Frankreich bis zur Gründung der Französischen Dritten Republik während des fränkisch-preußischen Krieges im Jahre 1870 eine schwere Folge von Regierungen erlitten hatte. Spätere Jahrzehnte sahen eine Zeit des Optimismus, des kulturellen und wissenschaftlichen Aufblühens und des wirtschaftlichen Wohlstands, der als Belle Époque bekannt war. Frankreich war einer der wichtigsten Teilnehmer des Ersten Weltkriegs, aus dem es zu großen menschlichen und wirtschaftlichen Kosten siegreich wurde. Es war unter den alliierten Mächten des Zweiten Weltkriegs, wurde aber bald von den Axis 1940 besetzt. Nach der Befreiung 1944 wurde die kurzlebige Vierte Republik gegründet und später im Zuge des algerischen Krieges aufgelöst. Die gegenwärtige Fünfte Republik wurde 1958 von Charles de Gaulle gegründet. Algerien und die meisten französischen Kolonien wurden in den 1960er Jahren unabhängig, wobei die Mehrheit enge wirtschaftliche und militärische Verbindungen mit Frankreich festhält. Frankreich behält seinen jahrhundertelangen Status als globales Zentrum für Kunst, Wissenschaft und Philosophie. Es beherbergt die fünftgrößte Zahl der UNESCO-Welterbestätten und ist das weltweit führende touristische Reiseziel, das 2018 über 89 Millionen ausländische Besucher empfängt.Frankreich ist ein entwickeltes Land mit der siebten größten Weltwirtschaft nach dem nominalen BIP und dem neunten größten von PPP; in Bezug auf den Gesamthaushaltsvermögen ist es viert in der Welt. Frankreich tritt gut in internationalen Rankings von Bildung, Gesundheit, Lebenserwartung und menschliche Entwicklung auf. Es bleibt eine große Macht in den globalen Angelegenheiten, eines der fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen und eines offiziellen nuklearen Waffenstaats. Frankreich ist Gründungs- und führendes Mitglied der Europäischen Union und der Eurozone sowie ein Schlüsselmitglied der Gruppe der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und La Francophonie. Etymologie und Aussprache Ursprünglich angewandt auf das gesamte Frankische Reich, der Name Frankreich kommt aus dem lateinischen Francia, oder "Realm der Franken". Modern France ist heute noch Francia auf Italienisch und Spanisch benannt, während Frankreich auf Deutsch, Frankrijk auf Niederländisch und Frankrike auf Schwedisch alle bedeuten "Land/Realm der Franken". Der Name der Franken ist mit dem englischen Wort frank (frei:) der letztere stammt aus dem alten französischen Franken ("frei, edel, aufrichtig)" letztlich von Medieval Latin francus ("frei, frei von Dienst; freeman, Frank)" eine Verallgemeinerung des Stammnamens, die als lateinische Ausleihung des rekonstruierten Frankischen Endonyms *Frank entstanden. Es wurde vorgeschlagen, dass die Bedeutung frei angenommen wurde, weil nach der Eroberung von Gaul nur Franken frei von Besteuerung waren, oder allgemeiner, weil sie den Status von Freimännern im Gegensatz zu Dienern oder Sklaven hatten. Die Etymologie von *Frank ist unsicher. Es wird traditionell von dem proto-deutschen Wort *frankōn abgeleitet, das als Javelin oder Lanze übersetzt (die werfende Axt der Franken war bekannt als die Francisca), obwohl diese Waffen wegen ihrer Verwendung von den Franken benannt wurden, nicht umgekehrt. In Englisch, Frankreich ist ausgesprochen FRANSS in American English und FRAHNSS oder FRANSS in British English. Die Aussprache mit ist meist beschränkt auf Akzente mit dem Trapezbad Split wie Empfang Aussprache, obwohl es auch in einigen anderen Dialekten wie Cardiff English, in denen ist in freier Variation mit. Geschichte Vorgeschichte (vor dem 6. Jahrhundert v. Chr.)Die ältesten Spuren des menschlichen Lebens in dem, was jetzt Frankreich ist, stammen aus etwa 1,8 Millionen Jahren. Im Laufe der nächsten Jahrtausende wurden Menschen durch ein hartes und variables Klima konfrontiert, das durch mehrere Gletscherperioden gekennzeichnet ist. Frühe Hominiden führten ein nomadisches Jäger-Geister-Leben. Frankreich hat eine große Anzahl von dekorierten Höhlen aus der oberen paläolithischen Epoche, einschließlich einer der berühmtesten und am besten erhaltenen, Lascaux (etwa 18.000 v. Chr.). Am Ende der letzten Eiszeit (10.000 v. Chr.) wurde das Klima milder; ab ca. 7.000 v. Chr. trat dieser Teil Westeuropas in die neolithische Ära ein und seine Bewohner wurden sedentär. Nach einer starken demographischen und landwirtschaftlichen Entwicklung zwischen dem 4. und 3. Jahrtausend erschien Metallurgie am Ende des 3. Jahrtausends, zunächst arbeitete Gold, Kupfer und Bronze, sowie später Eisen. Frankreich verfügt über zahlreiche Megalith-Standorte aus der neolithischen Periode, einschließlich der außergewöhnlich dichten Carnac Steine (ca. 3.300 v. Chr.) Antike (6. Jahrhundert v. Chr.–5. Jahrhundert n. Chr.)In 600 v. Chr. gründeten Ionische Griechen aus Phocaea die Kolonie von Massalia (heute Marseille) an den Ufern des Mittelmeers. Das macht Frankreichs älteste Stadt. Gleichzeitig durchdringen einige gallische keltische Stämme Teile von Ost- und Nordfrankreich, die sich allmählich durch den Rest des Landes zwischen dem 5. und 3. Jahrhundert v. Chr. ausbreiteten. Das Konzept von Gaul entstand in dieser Zeit, entsprechend den Gebieten der keltischen Siedlung zwischen dem Rhein, dem Atlantik, den Pyrenäen und dem Mittelmeer. Die Grenzen des modernen Frankreichs entsprechen etwa dem alten Gaul, der von Celtic Gauls bewohnt wurde. Gaul war dann ein wohlhabendes Land, von dem der südlichste Teil stark griechischen und römischen kulturellen und wirtschaftlichen Einflüssen unterworfen war. Um 390 v. Chr. machte der Gallische Häuptling Brennus und seine Truppen durch die Alpen ihren Weg nach Italien, besiegte die Römer in der Schlacht der Alliierten und belagerte Rom. Die Gallische Invasion ließ Rom geschwächt, und die Gauls schikanierten die Region bis 345 v. Chr., als sie in einen formellen Friedensvertrag mit Rom eintraten. Aber die Römer und die Gauls bleiben Widersacher für die nächsten Jahrhunderte, und die Gauls würden weiterhin eine Bedrohung in Italien sein.Um 125 v. Chr. wurde der Süden von Gaul von den Römern erobert, die diese Region Provincia Nostra ("Unsere Provinz)" nannte, die sich im Laufe der Zeit in den Namen Provence in Französisch entwickelte. Julius Caesar eroberte den Rest von Gaul und überstand eine Revolte, die der Gallische Häuptling Vercingetorix in 52 v. Chr. durchführte. Nach Plutarch und den Schriften des Gelehrten Brendan Woods führten die Gallischen Kriege zu 800 eroberten Städten, 300 erhabenen Stämmen, eine Million Männer verkauft in Sklaverei, und weitere drei Millionen tote im Kampf. Gaul wurde durch Augustus in die römischen Provinzen geteilt. Viele Städte wurden während der Gallo-Roman-Periode gegründet, darunter Lugdunum (heute Lyon), die als Hauptstadt der Gauls gilt. Diese Städte wurden im traditionellen römischen Stil gebaut, mit einem Forum, einem Theater, einem Zirkus, einem Amphitheater und Thermalbädern. Die Gauls vermischte sich mit römischen Siedlern und nahm schließlich die römische Kultur und die römische Rede an (Latin, aus der die französische Sprache entstand). Der römische Polytheismus verschmolz mit dem gallischen Heidentum in den gleichen Synkretismus. Von den 250er Jahren bis zum 280er Jahre n. Chr. erlitt Roman Gaul eine ernste Krise, deren befestigte Grenzen von Barbaren mehrfach angegriffen werden. Dennoch verbesserte sich die Situation in der ersten Hälfte des 4. Jahrhunderts, die eine Zeit der Wiederbelebung und des Wohlstands für den römischen Gaul war. 312, Kaiser Konstantin Ich bekehrte mich zum Christentum. Anschließend stiegen Christen, die bis dahin verfolgt worden waren, rasch über das gesamte Römische Reich. Aber von Anfang des 5. Jahrhunderts wurden die barbarischen Invasionen wieder aufgenommen. Teutonic Stämme betraten die Region vom heutigen Deutschland, die Visigoths im Südwesten, die Burgunden am Rheintal und die Franken (von denen die Franzosen ihren Namen nehmen) im Norden. Frühmittelalter (5. bis 10. Jahrhundert) Am Ende der Antike wurde der alte Gaul in mehrere germanische Königreiche und ein restliches Gallo-römisches Gebiet, bekannt als das Königreich Syagrius, unterteilt. Gleichzeitig besiedelten keltische Briten, die die anglo-sächsische Siedlung Großbritanniens fliehen, den westlichen Teil von Armorica. Infolgedessen wurde die armorikanische Halbinsel Bretagne umbenannt, keltische Kultur wurde wiederbelebt und unabhängige kleine Königreiche in dieser Region entstanden. Der erste Anführer, der sich zum König aller Franken machte, war Clovis I, der seine Herrschaft in 481 begann, die letzten Kräfte der römischen Gouverneure der Provinz in 486 zu routieren. Clovis behauptete, dass er im Falle seines Sieges gegen die Visigoths einen Christen getauft werde, der die Schlacht garantiert hätte. Clovis kehrte im Südwesten von den Visigoths zurück, wurde in 508 getauft und machte sich zum Meister dessen, was heute Westdeutschland ist. Cloth Ich war der erste germanische Eroberer nach dem Sturz des Römischen Reiches, um in das katholische Christentum umzuwandeln, anstatt Arianismus; so erhielt Frankreich den Titel " älteste Tochter der Kirche" (Französisch: La fille aînée de l'Église) durch die Papacy, und französische Könige würden "die meisten christlichen Könige Frankreichs" (Rex Christianissimus) genannt werden. Die Franken umarmten die christliche Gallo-römische Kultur und der alte Gaul wurde schließlich Francia ("Land der Franken") umbenannt. Die germanischen Franken haben römische Sprachen angenommen, außer im Norden Gaul, wo römische Siedlungen weniger dicht waren und wo germanische Sprachen auftauchten. Clovis machte Paris seine Hauptstadt und gründete die Merovingian Dynastie, aber sein Königreich würde seinen Tod nicht überleben. Die Franken behandelten das Land rein als Privatbesitz und teilten es unter ihre Erben, so dass vier Königreiche aus Cloviss entstanden: Paris, Orléans, Soissons und Rheims. Die letzten merowingischen Könige verloren ihre Macht an ihre Bürgermeister des Palastes (Haushaupt). Ein Bürgermeister des Palastes, Charles Martel, besiegte eine islamische Invasion von Gaul bei der Schlacht von Touren (732) und verdiente Respekt und Macht innerhalb der Frankischen Königreiche. Sein Sohn, Pepin the Short, nahm die Krone von Francia von den geschwächten Merovingians und gründete die karolingische Dynastie. Pepins Sohn, Charlemagne, vereinigte die Frankischen Königreiche und baute ein riesiges Reich in West- und Mitteleuropa. Der heilige römische Kaiser von Papst Leo III. verkündete und damit den langjährigen historischen Zusammenschluss der französischen Regierung mit der katholischen Kirche im Ernste begründete, versuchte Karlsherr, das westliche Römische Reich und seine kulturelle Großelternheit zu revidieren. Karls Sohn, Louis I (Emperor 814–840), hielt das Reich vereinigt; aber dieses karolingische Reich würde seinen Tod nicht überleben. In 843 unter dem Vertrag von Verdun wurde das Reich zwischen Louis' drei Söhnen geteilt, mit Ostfrankia nach Louis der deutsche, Mittlere Francia zu Lothair I und Westfrankia zu Charles der Bald.West Francia näherte sich dem von, und war der Vorläufer, moderne Frankreich. Während des 9. und 10. Jahrhunderts, ständig von Wikinger-Invasionen bedroht, wurde Frankreich ein sehr dezentraler Staat: Die Adelbesitzer und Länder wurden erblich, und die Autorität des Königs wurde religiöser als säkular und somit war weniger effektiv und ständig von mächtigen Adligen herausgefordert. So wurde der Feudalismus in Frankreich gegründet. Im Laufe der Zeit würden einige der Vasallen des Königs so mächtig wachsen, dass sie oft eine Bedrohung für den König darstellten. Zum Beispiel, nach der Schlacht von Hastings in 1066, William der Eroberer fügte "König von England" zu seinen Titeln, sowohl die Vasall zu (wie Herzog von Normandie) und das Gleiche von (als König von England) der König von Frankreich, wodurch wiederkehrende Spannungen. Hoch- und Spätmittelalter (10.–15. Jahrhundert) Die karolingische Dynastie regierte Frankreich bis 987, als Hugh Capet, Herzog von Frankreich und Graf von Paris, König der Franken gekrönt wurde. Seine Nachkommen – die Kaptianer, das Haus Valois und das Haus Bourbon – vereinigten das Land durch Kriege und zynistische Erbschaft in das Königreich Frankreich, das 1190 von Philip II. von Frankreich (Philippe Auguste) erklärt wurde. Spätere Könige würden ihre direkt besitzen Domaine Royal erweitern, um über die Hälfte der modernen kontinentalen Frankreich bis zum 15. Jahrhundert, darunter die meisten von Norden, Zentrum und Westen von Frankreich. Während dieses Prozesses wurde die königliche Autorität immer behaupteter, zentrierte sich auf eine hierarchisch konzipierte Gesellschaft, die Adel, Kleriker und Gemeinsamer unterscheidet. Die französische Adel spielte in den meisten Kreuzzügen eine herausragende Rolle, um den christlichen Zugang zum Heiligen Land wiederherzustellen. Französische Ritter bildeten den größten Teil des stetigen Stroms von Verstärkungen in der gesamten zweihundertjährigen Spanne der Kreuzzüge, so dass die Araber gleichmäßig auf die Kreuzritter als Franj Caring klein, ob sie wirklich aus Frankreich kamen. Die französischen Kreuzritter importierten auch die französische Sprache in den Levant, so dass Französisch die Basis der lingua franca (litt."Frankische Sprache)" der Crusader Staaten. Auch die französischen Ritter machten die Mehrheit sowohl im Krankenhaus als auch im Tempel. Letztere, insbesondere, hielt zahlreiche Immobilien in ganz Frankreich und im 13. Jahrhundert waren die wichtigsten Bankiers für die französische Krone, bis Philip IV die Bestellung im Jahre 1307 vernichtete. Die Albigensian Crusade wurde 1209 ins Leben gerufen, um die erblichen Cathars im Südwesten des modernen Frankreichs zu beseitigen. Am Ende wurden die Katharer ausgerottet und die autonome Grafschaft Toulouse wurde in die Kronenlande Frankreichs eingebaut. Aus dem 11. Jahrhundert gelang es dem Haus von Plantagenet, den Herrschern des Kreises Anjou, seine Herrschaft über die umliegenden Provinzen Maine und Touraine zu etablieren, dann schrittweise ein Reich gebaut, das sich von England bis zu den Pyrenäen erstreckte und die Hälfte des modernen Frankreichs bedeckte. Die Spannungen zwischen dem Königreich Frankreich und dem Plantagenet-Imperium würden hundert Jahre dauern, bis Philip II von Frankreich erobert hat, zwischen 1202 und 1214 die meisten kontinentalen Besitztümer des Reiches, die England und Aquitaine den Plantagenets verlassen. Nach der Schlacht von Bouvines. Charles IV. Die Messe starb 1328 ohne Erben. Nach den Regeln des Salischen Gesetzes konnte die Krone von Frankreich nicht an eine Frau gehen, noch konnte die Linie der Königschaft durch die weibliche Linie gehen. Dementsprechend ging die Krone an Philip von Valois, anstatt durch die weibliche Linie an Edward von Plantagenet, der bald Edward III von England werden würde. Während der Herrschaft von Philip von Valois erreichte die französische Monarchie die Höhe ihrer mittelalterlichen Macht. Jedoch Philips Sitz auf dem Thron wurde von Edward III von England in 1337 angefochten, und England und Frankreich traten in den Off-and-on Hundertjährigen Krieg. Die genauen Grenzen veränderten sich mit der Zeit sehr, aber die Festhaltungen innerhalb Frankreichs durch die englischen Könige blieben seit Jahrzehnten umfangreich. Mit charismatischen Führern wie Joan von Arc und La Hire gewannen starke französische Gegenangriffe die meisten englischen Kontinentalgebiete zurück. Wie der Rest Europas wurde Frankreich vom Schwarzen Tod getroffen; die Hälfte der 17 Millionen Einwohner Frankreichs starb. Frühe moderne Zeit (15. Jahrhundert–1789) Die französische Renaissance sah eine spektakuläre kulturelle Entwicklung und die erste Standardisierung der französischen Sprache, die die Amtssprache Frankreichs und die Sprache der europäischen Aristokratie werden würde. Es sah auch eine lange Reihe von Kriegen, bekannt als die italienischen Kriege, zwischen Frankreich und dem Haus von Habsburg.Französische Entdecker, wie Jacques Cartier oder Samuel de Champlain, behaupteten Lande in Amerika für Frankreich, den Weg für die Expansion des ersten französischen Kolonialreiches. Der Aufstieg des Protestantismus in Europa führte Frankreich zu einem Bürgerkrieg, der als die französischen Religionskriege bekannt war, wo in dem bemerkenswertesten Vorfall Tausende Huguenots im Massaker des Hl. Bartholomew von 1572 ermordet wurden. Die Religionskriege wurden durch Henry IV's Edict of Nantes beendet, das den Huguenots eine gewisse Religionsfreiheit gewährte. Die spanischen Truppen, der Terror Westeuropas, unterstützten die katholische Seite während der Religionskriege in 1589–1594, und eroberten Nordfrankreich im Jahre 1597; nach einigen Schrecken in den 1620er und 1630er Jahren kehrten Spanien und Frankreich in den All-out-Krieg zwischen 1635 und 1659 zurück. Der Krieg kostete Frankreich 300.000 Opfer. Unter Louis XIII förderte der energetische Kardinal Richelieu die Zentralisierung des Staates und verstärkte die königliche Macht, indem er in den 1620er Jahren die inländischen Machthaber entwaffnete. Er zerstörte systematisch Burgen von trotzigen Herren und verurteilte die Verwendung von privaten Gewalten (Dämpfung, Tragen von Waffen und Aufrechterhaltung privater Armeen). Am Ende der 1620er Jahre gründete Richelieu "das königliche Gewaltmonopol" als Lehre. Während der Minderheit von Ludwig XIV. und der Regeneration von Königin Anne und Kardinal Mazarin kam es in Frankreich zu Schwierigkeiten, die als Fronde bekannt sind. Diese Rebellion wurde von den großen feudalen Herren und souveränen Gerichten als Reaktion auf den Aufstieg der königlichen absoluten Macht in Frankreich angetrieben. Die Monarchie erreichte ihren Höhepunkt im 17. Jahrhundert und die Herrschaft von Ludwig XIV (1643–1715). Indem er mächtige Feudalherren im Palast von Versailles in Höflichkeit verwandelte, wurde die persönliche Macht von Louis XIV unangefochten. Erinnert an seine zahlreichen Kriege, machte er Frankreich die führende europäische Macht. Frankreich wurde das bevölkerungsreichste Land Europas und hatte enormen Einfluss auf die europäische Politik, Wirtschaft und Kultur. Französisch wurde die am meisten benutzte Sprache in Diplomatie, Wissenschaft, Literatur und internationalen Angelegenheiten, und blieb so bis zum 20. Jahrhundert. Frankreich erhielt viele Überseebesitze in Amerika, Afrika und Asien. Ludwig XIV. entzog auch das Urteil der Nantes und zwang Tausende von Huguenots ins Exil. Unter den Kriegen von Louis XV (r. 1715–1774) verlor Frankreich New France und den größten Teil seiner indischen Besitz nach seiner Niederlage im Siebenjährigen Krieg (1756–1763). Sein europäisches Territorium wuchs jedoch mit bemerkenswerten Akquisitionen wie Lothringen (1766) und Korsika (1770). Ein unpopulärer König, Louis XVs schwache Regel, seine schlecht beratenen finanziellen, politischen und militärischen Entscheidungen – sowie die Ausschweifung seines Hofes – diskreditierten die Monarchie, die 15 Jahre nach seinem Tod wohl den Weg für die Französische Revolution ebnete. Louis XVI (r. 1774–1793) unterstützte die Amerikaner aktiv mit Geld, Flotten und Armeen und half ihnen, Unabhängigkeit von Großbritannien zu gewinnen. Frankreich hat Rache gewonnen, aber so stark verbracht, dass die Regierung auf Konkurs verging - ein Faktor, der zur französischen Revolution beigetragen hat. Ein Großteil der Aufklärung trat in französischen intellektuellen Kreisen auf, und große wissenschaftliche Durchbrüche und Erfindungen, wie die Entdeckung von Sauerstoff (1778) und der erste Heißluftballon mit Passagieren (1783), wurden von französischen Wissenschaftlern erreicht. Französische Forscher wie Bougainville und Lapérouse nahmen an den Abenteuern der wissenschaftlichen Erkundung durch maritime Expeditionen auf der ganzen Welt teil. Die Erleuchtungsphilosophie, in der der Grund als primäre Quelle der Legitimität befürwortet wird, unterminierte die Macht und Unterstützung der Monarchie und war auch ein Faktor in der Französischen Revolution. Revolutionäres Frankreich (1789–1799) Angesichts finanzieller Schwierigkeiten rief König Louis XVI. im Mai 1789 den General Estates (die drei Gutshäuser des Reiches versammeln) dazu auf, Lösungen für seine Regierung vorzuschlagen. Als es zu einer Sackgasse kam, bildeten die Vertreter des Dritten Nachlasses eine Nationalversammlung, die den Ausbruch der französischen Revolution signalisierte. Angst, dass der König die neu geschaffene Nationalversammlung unterdrücken würde, stürmten die Aufständischen die Bastille am 14. Juli 1789, ein Datum, das Frankreichs Nationalfeiertag werden würde. Anfang August 1789 hat die Nationale Konstituierende Versammlung die Privilegien der Adel wie persönliches Eigentum und exklusive Jagdrechte abgeschafft. Durch die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger (27. August 1789) Frankreich hat Grundrechte für Männer geschaffen. Die Erklärung bekräftigt "die natürlichen und unvorhersehbaren Rechte des Menschen" auf "Befreiung, Eigentum, Sicherheit und Widerstand gegen Unterdrückung".Die Meinungs- und Pressefreiheit wurden erklärt und willkürliche Verhaftungen wurden verboten. Sie forderte die Zerstörung aristokratischer Privilegien und verkündete Freiheit und Gleichberechtigung für alle Männer sowie den Zugang zum öffentlichen Amt, das auf Talent und nicht auf Geburt basiert. Im November 1789 beschloss die Versammlung, das gesamte Eigentum der katholischen Kirche zu verstaatlichen und zu verkaufen, die der größte Landbesitzer des Landes war. Im Juli 1790, eine Zivilkonstitution der Klerus reorganisierte die Französisch-Katholische Kirche, die Autorität der Kirche aufheben, Steuern zu erheben, et cetera. Dies hat in Teilen Frankreichs viel Unzufriedenheit ausgelöst, was dazu beitragen würde, dass der Bürgerkrieg einige Jahre später ausbricht. Während König Louis XVI noch genossen Popularität unter der Bevölkerung, sein katastrophaler Flug nach Varennes (Juni 1791) schien Gerüchte zu rechtfertigen, die er seine Hoffnung auf politisches Heil an die Aussichten ausländischer Invasion gebunden hatte. Seine Glaubwürdigkeit war so tief untergraben, dass die Abschaffung der Monarchie und die Errichtung einer Republik zu einer zunehmenden Möglichkeit wurde. Im August 1791 drohten der Kaiser von Österreich und der König von Preußen in der Erklärung von Pillnitz revolutionäres Frankreich, durch Waffengewalt einzugreifen, um die französische absolute Monarchie wiederherzustellen. Im September 1791 zwang die Nationalkonstituierende Versammlung den König Ludwig XVI., die französische Verfassung von 1791 anzunehmen und so die französische absolute Monarchie in eine konstitutionelle Monarchie zu verwandeln. In der neu gegründeten Legislativversammlung (Oktober 1791) entwickelt und vertieft zwischen einer Gruppe, später die Girondins genannt, die den Krieg mit Österreich und Preußen begünstigte, und einer Gruppe später Montagnards oder Jacobins genannt, die sich gegen einen solchen Krieg entschieden. Eine Mehrheit in der Versammlung im Jahre 1792 sah jedoch einen Krieg mit Österreich und Preußen als Chance, die Popularität der revolutionären Regierung zu erhöhen, und dachte, dass Frankreich einen Krieg gegen die versammelten Monarchien gewinnen würde. Am 20. April 1792 erklärten sie daher den Krieg gegen Österreich. Am 10. August 1792 drohte eine wütende Menge dem Palast des Königs Louis XVI, der in der Legislativversammlung Zuflucht fand. Eine preußische Armee eroberte Frankreich später im August 1792. Anfang September ermordeten die Pariser, die von der preußischen Armee inhaftiert wurden, Verdun und konterrevolutionäre Aufstände im Westen Frankreichs, zwischen 1.000 und 1.500 Gefangenen, indem sie die Pariser Gefängnisse übernahmen. Die Versammlung und der Pariser Stadtrat schienen nicht in der Lage, dieses Blutvergießen zu stoppen. Die Nationale Konvention, die in den ersten Wahlen im Rahmen der allgemeinen männlichen Wahl gewählt wurde, gelang am 20. September 1792 der Legislativversammlung und am 21. September wurde die Monarchie durch die Verkündigung der Französischen Ersten Republik abgeschafft. Ex-König Ludwig XVI. wurde im Januar 1793 von Verrat verurteilt und guillotiniert. Frankreich hatte im November 1792 den Krieg gegen Großbritannien und die Niederländische Republik erklärt und im März 1793 in Spanien das gleiche getan; im Frühjahr 1793 betraten Österreich und Preußen Frankreich; im März schuf Frankreich eine "Schwesterrepublik" in der "Republik Mainz" und hielt es unter Kontrolle. Auch im März 1793 begann der Bürgerkrieg der Vendée gegen Paris, der sowohl von der Zivilkonstitution der Klerus von 1790 als auch von der bundesweiten Armeekonskription Anfang 1793 geprägt war; anderswo in Frankreich brauten Rebellion auch. Eine faktische Fehde in der Nationalen Konvention, die seit dem Oktober 1791 immer wieder verschmiert wurde, kam zu einem Höhepunkt, da die Gruppe der Girondins am 2. Juni 1793 gezwungen war, den Konvent zurückzutreten und zu verlassen. Die Konterrevolution, die im März 1793 in der Vendée begann, hatte sich bis Juli auf Bretagne, Normandie, Bordeaux, Marseille, Toulon und Lyon ausgebreitet. Die Pariser Konventionsregierung zwischen Oktober und Dezember 1793 mit brutalen Maßnahmen schaffte es, die meisten internen Aufstände auf Kosten von Zehntausenden von Leben zu unterwerfen. Einige Historiker halten den Bürgerkrieg für bis 1796 mit einer Maut von möglicherweise 450.000 Leben. Ende 1793 wurden die Verbündeten aus Frankreich vertrieben. Frankreich im Februar 1794 abgeschafft Sklaverei in seinen amerikanischen Kolonien, würde sie später wieder einführen. Politische Meinungsverschiedenheiten und Feindseligkeiten im Nationalen Konvent zwischen Oktober 1793 und Juli 1794 erreichten beispiellose Ebenen, was zu Dutzenden von Konventsmitgliedern führt, die zu Tode und Schuldgefühlen verurteilt wurden. In der Zwischenzeit waren die französischen Außenkriege 1794 wohlhabend, zum Beispiel in Belgien. 1795 schien die Regierung wieder auf Gleichgültigkeit gegenüber den Wünschen und Bedürfnissen der unteren Klassen in Bezug auf die Freiheit der (katholischen) Religion und die gerechte Verteilung der Nahrung zurückzukehren. Bis 1799 trieben sich Politiker, abgesehen von der Erschaffung eines neuen parlamentarischen Systems (das Verzeichnis), mit der Ableitung des Volkes vom Katholizismus und vom Königtum.Napoleon und 19. Jahrhundert (1799–1914) Napoleon Bonaparte beschlagnahmte die Kontrolle der Republik 1799 als Erster Konsul und später Kaiser des Französischen Reiches (1804–1814; 1815). Als Fortsetzung der Kriege, die von den europäischen Monarchien gegen die Französische Republik gezündet wurden, erklärten wechselnde Sätze europäischer Koalitionen Kriege gegen Napoleons Reich. Seine Armeen eroberten die meisten Kontinentaleuropas mit schnellen Siegen wie die Kämpfe von Jena-Auerstadt oder Austerlitz. Mitglieder der Familie Bonaparte wurden in einigen der neu gegründeten Königreiche als Monarchen ernannt. Diese Siege führten zu einer weltweiten Erweiterung der französischen revolutionären Ideale und Reformen, wie dem metrischen System, dem Napoleonischen Kodex und der Erklärung der Rechte des Menschen. Im Juni 1812 attackierte Napoleon Russland und erreichte Moskau. Danach zerfiel seine Armee durch Versorgungsprobleme, Krankheit, russische Angriffe und schließlich Winter. Nach der katastrophalen russischen Kampagne und dem anschließenden Aufstand europäischer Monarchien gegen seine Herrschaft wurde Napoleon besiegt und die Bourbon-Monarchie restauriert. Etwa eine Million Franzosen starben während der Napoleonischen Kriege. Nach seiner kurzen Rückkehr aus dem Exil, Napoleon wurde schließlich 1815 bei der Schlacht von Waterloo besiegt, wurde die Monarchie wieder hergestellt (1815–1830), mit neuen verfassungsrechtlichen Einschränkungen. Die diskreditierte Bourbon-Dynastie wurde von der Juli-Revolution von 1830, die die verfassungsmäßige Juli-Monarchie gegründet. In diesem Jahr eroberten die französischen Truppen Algerien und gründeten die erste koloniale Präsenz in Afrika seit Napoleons abortive Invasion von Ägypten im Jahre 1798. 1848 führte die allgemeine Unruhe zur Februarrevolution und zum Ende der Juli-Monarchie. Die Abschaffung der Sklaverei und Einführung des männlichen universalen Wahlrechts, die während der Französischen Revolution kurz erlassen wurden, wurden 1848 wieder in Kraft gesetzt. 1852 wurde der Präsident der Französischen Republik, Louis-Napoléon Bonaparte, Napoleon I's Neffe, Kaiser des Zweiten Reiches, als Napoleon III. Er multiplizierte französische Interventionen im Ausland, vor allem auf der Krim, in Mexiko und Italien, die in der Annexion des Herzogtums von Savoyen und der Grafschaft von Nizza, dann Teil des Königreichs Sardinien. Napoleon III wurde nach der Niederlage im fränkisch-preußischen Krieg von 1870 ungeschlagen und sein Regime wurde durch die Dritte Republik ersetzt. Bis 1875 war die französische Eroberung Algeriens abgeschlossen und etwa 825.000 Die Algerier wurden dadurch getötet. Frankreich hatte Kolonialbesitze, in verschiedenen Formen, seit Anfang des 17. Jahrhunderts, aber im 19. und 20. Jahrhundert, sein globales überseeisches Kolonialreiche weit aus und wurde das zweitgrößte in der Welt hinter dem britischen Reich. Einschließlich Großstadt Frankreich, die gesamte Fläche unter französischer Souveränität erreichte in den 1920er und 1930er Jahren fast 13 Millionen Quadratkilometer, 8,6% des Weltlandes. Als Belle Époque bekannt, war die Jahrhundertwende eine Zeit, die durch Optimismus, regionalen Frieden, wirtschaftlichen Wohlstand und technologische, wissenschaftliche und kulturelle Innovationen gekennzeichnet war. 1905 wurde der Staatssekularismus offiziell gegründet. Gegenwärtige Zeit (1914–heute)Frankreich wurde von Deutschland eingedrungen und von Großbritannien verteidigt, um den Ersten Weltkrieg im August 1914 zu beginnen. Ein reiches Industriegebiet im Nordosten war besetzt. Frankreich und die Alliierten eroberten sich gegen die Zentralmächte zu enormen menschlichen und materiellen Kosten. Ich ließ 1,4 Millionen französische Soldaten tot, 4 % ihrer Bevölkerung. Zwischen 27 und 30 % der von 1912 bis 1915 verurteilten Soldaten wurden getötet. Die interbellischen Jahre waren geprägt von intensiven internationalen Spannungen und einer Vielzahl von sozialen Reformen, die von der Volksfrontregierung eingeführt wurden (Jahresurlaub, achtstündige Arbeitstage, Frauen in der Regierung). 1940 wurde Frankreich von Nazi-Deutschland eingedrungen und schnell besiegt. Frankreich wurde in eine deutsche Besatzungszone im Norden, eine italienische Besatzungszone im Südosten und ein nicht besetztes Gebiet, den Rest Frankreichs, das aus dem südfranzösischen Großraumgebiet (zwei Fünftel des vorkriegsgroßen Großraums Frankreich) und dem französischen Reich bestand, das die beiden Protektorate des französischen Tunesiens und des französischen Marokkos und die französische Algerien umfasste; die Vichy-Regierung, ein neu gegründetes autoritäres Regime kooperiert. Freies Frankreich, das Regierungs-in-Exil unter der Leitung von Charles de Gaulle, wurde in London gegründet.[72]Von 1942 bis 1944, etwa 160.000 französische Bürger, darunter etwa 75.000 Juden wurden in Todeslager und Konzentrationslager in Deutschland deportiert und Polen besetzt.Im September 1943 war Korsika das erste französische Metropolgebiet, um sich von den Axis zu befreien. Am 6. Juni 1944 kamen die Alliierten in die Normandie und im August in die Provence. Im darauffolgenden Jahr traten die Alliierten und der französische Widerstand gegen die Axis-Maßnahmen und die französische Souveränität mit der Errichtung der Provisorischen Regierung der Französischen Republik (GPRF) wieder auf. Diese von de Gaulle gegründete Zwischenregierung zielte darauf ab, den Krieg gegen Deutschland fortzusetzen und die Mitarbeiter aus dem Büro zu rächen. Es gab auch einige wichtige Reformen (die für Frauen ausgeweitete Wahl, die Schaffung eines Systems der sozialen Sicherheit). Die GPRF legte den Grundstein für eine neue verfassungsrechtliche Ordnung, die in der Vierten Republik, die spektakuläres Wirtschaftswachstum sah (les Trente Glorieuses). Frankreich war einer der Gründungsmitglieder der NATO (1949). Frankreich versuchte, die Kontrolle der französischen Indochina wieder zu erlangen, wurde aber 1954 von der Viet Minh bei der klimatischen Schlacht von Dien Bien Phu besiegt. Nur Monate später stand Frankreich in Algerien vor einem weiteren antikoloniakischen Konflikt. Die systematische Folter und Repression, sowie die außergerichtlichen Tötungen, die verübt wurden, um die Kontrolle über Algerien zu halten, dann als integraler Bestandteil Frankreichs behandelt und zu mehr als einer Million europäischen Siedlern zu Hause gebracht, das Land zerrissen und fast zu einem Staatsstreich und Bürgerkrieg geführt. 1958 gab die schwache und instabile Vierte Republik der Fünften Republik den Weg, die einen verstärkten Vorsitz beinhaltete. In der letztgenannten Rolle gelang es Charles de Gaulle, das Land zusammenzuhalten und Schritte zu unternehmen, um den Algerienkrieg zu beenden. Der Krieg wurde mit den Évian Accords 1962 abgeschlossen, die zur algerischen Unabhängigkeit führte. Die algerische Unabhängigkeit kam zu einem hohen Preis: nämlich die große Maut der algerischen Bevölkerung. Es resultierte eine halbe Million bis zu einer Million Todesfälle und über 2 Millionen intern verdrängte Algerienner. Ein Prestige des Kolonialreiches sind die französischen überseeischen Departements und Gebiete. Im Kontext des Kalten Krieges verfolgte De Gaulle eine Politik der "nationalen Unabhängigkeit" gegenüber den westlichen und östlichen Blöcken. Zu diesem Zweck entzog er sich vom militärischen integrierten Befehl der NATO (wenn er selbst im NATO-Bündnis verblieben ist), ein Atomentwicklungsprogramm und machte Frankreich zur vierten Atomkraft. Er restaurierte herzliche deutsch-französische Beziehungen, um ein europäisches Gegengewicht zwischen den amerikanischen und sowjetischen Einflusssphären zu schaffen. Er lehnte jedoch jede Entwicklung eines supranationalen Europa ab, das ein Europa der souveränen Nationen befürwortet. Nach der Serie der weltweiten Proteste von 1968 hatte der Aufstand vom Mai 1968 enorme soziale Auswirkungen. In Frankreich war es der verwässerte Moment, in dem ein konservatives moralisches Ideal (Religion, Patriotismus, Achtung der Autorität) in Richtung eines liberaleren moralischen Ideals (Säkularismus, Individualismus, sexuelle Revolution) verschoben wurde. Obwohl die Revolte ein politisches Misserfolg war (wie die Gaullistische Partei noch stärker als bisher auftauchte) kündigte sie eine Spaltung zwischen den Franzosen und de Gaulle an, die kurz darauf zurückgetreten waren. In der post-Gaullistischen Ära blieb Frankreich eine der am weitesten entwickelten Volkswirtschaften der Welt, aber mit mehreren Wirtschaftskrisen konfrontiert, die zu hohen Arbeitslosenquoten und steigenden öffentlichen Schulden führten. Im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert war Frankreich an der Spitze der Entwicklung einer supranationalen Europäischen Union, vor allem durch die Unterzeichnung des Maastricht-Vertrags (der die Europäische Union geschaffen hat) 1992, die Errichtung der Eurozone 1999 und die Unterzeichnung des Vertrags von Lissabon im Jahr 2007. Frankreich hat sich auch allmählich, aber vollständig in die NATO integriert und hat seitdem an den meisten NATO-Gesponserkriegen teilgenommen. Seit dem 19. Jahrhundert hat Frankreich viele Einwanderer erhalten. Dies sind vor allem männliche ausländische Arbeitnehmer aus europäischen katholischen Ländern, die in der Regel nach Hause zurückgekehrt sind, wenn sie nicht beschäftigt sind. In den 1970er Jahren konfrontierte Frankreich die Wirtschaftskrise und erlaubte neuen Einwanderern (meistens aus dem Maghreb) die dauerhafte Besiedlung in Frankreich mit ihren Familien und den Erwerb der französischen Staatsbürgerschaft. Sie führte dazu, dass Hunderttausende Muslime (insbesondere in den größeren Städten) in der subventionierten öffentlichen Wohnung leben und unter sehr hohen Arbeitslosenquoten leiden. Gleichzeitig verzichtete Frankreich auf die Assimilation von Einwanderern, wo sie mit traditionellen französischen Werten und kulturellen Normen rechnen sollten. Sie wurden ermutigt, ihre unverwechselbaren Kulturen und Traditionen zu bewahren und lediglich zu integrieren. Seit den Pariser Métro- und RER-Bombardierungen 1995 wurde Frankreich von islamistischen Organisationen sporadisch angegriffen, vor allem der Charlie Hebdo-Angriff im Januar 2015, der die größten öffentlichen Rallyes in der französischen Geschichte provozierte und 4,4 Millionen Menschen versammelte, die Pariser Angriffe im November 2015, die zu 130 Todesfällen führte, der tödlichste Angriff auf den französischen Boden seit dem Zweiten Weltkrieg und das tödlichste in der Europäischen Union seit den Madrider Todesfall.Opération Chammal, Frankreichs militärische Anstrengungen zur Eindämmung des IS, tötete zwischen 2014 und 2015 über 1.000 IS-Truppen. Geographie Standort und Grenzen Die überwiegende Mehrheit des französischen Territoriums und der Bevölkerung liegt in Westeuropa und wird Metropolitan France genannt, um es von den verschiedenen überseeischen Polen zu unterscheiden. Es wird von der Nordsee im Norden, dem Ärmelkanal im Nordwesten, dem Atlantik im Westen und dem Mittelmeer im Südosten begrenzt. Seine Landgrenzen bestehen aus Belgien und Luxemburg im Nordosten, Deutschland und der Schweiz im Osten, Italien und Monaco im Südosten und Andorra und Spanien im Süden und Südwesten. Mit Ausnahme des Nordostens werden die meisten Landesgrenzen Frankreichs grob durch natürliche Grenzen und geographische Merkmale abgrenzt: im Süden und Südosten, den Pyrenäen und den Alpen bzw. dem Jura und im Osten den Rhein. Aufgrund seiner Form wird Frankreich oft als l'Hexagone ("The Hexagon") bezeichnet. Metropolitan France umfasst verschiedene Küsteninseln, von denen die größte Korsika ist. Metropolitan France liegt größtenteils zwischen den Breiten 41° und 51° N und den Längen 6° W und 10° E, am westlichen Rande Europas und liegt somit innerhalb der nördlichen gemäßigten Zone. Sein kontinentaler Teil umfasst etwa 1000 km von Norden nach Süden und von Osten nach Westen. Frankreich hat weltweit mehrere überseeische Regionen, die wie folgt organisiert werden: In Südamerika: Französisch-Guayana. Im Atlantik: Saint Pierre und Miquelon und in den Antillen: Guadeloupe, Martinique, Saint Martin und Saint Barthélemy. Im Pazifischen Ozean: Französisch-Polynesien, die besondere Kollektivität von New Caledonia, Wallis und Futuna und Clipperton Island. Im Indischen Ozean: Insel Réunion, Mayotte, Kerguelen Inseln, Crozet-Inseln, St. Paul und Amsterdam Inseln, und die zerstreuten Inseln im Indischen Ozean In der Antarktis: Adélie Land. Frankreich hat Landgrenzen mit Brasilien und Suriname über Französisch-Guayana und mit dem Königreich der Niederlande durch den französischen Teil von Saint Martin. Metropolitan France umfasst 55 1.500 Quadratkilometer (212.935 qm), die größte unter den Mitgliedern der Europäischen Union. Frankreichs Gesamtlandfläche mit seinen überseeischen Departements und Territorien (ohne Adélie Land) beträgt 643,801 km2 (248,573 m2) 0,45% der gesamten Landfläche auf der Erde. Frankreich verfügt über eine Vielzahl von Landschaften, von Küstenebenen im Norden und Westen bis zu Bergketten der Alpen im Südosten, dem Massif Central im Süd-Zentralen und Pyrenäen im Südwesten. Aufgrund seiner zahlreichen überseeischen Departements und Territorien, die über den Planeten verstreut sind, besitzt Frankreich die zweitgrößte exklusive Wirtschaftszone (EEZ) der Welt, die 11,035.000 km2 (4,260.000 mi2,) knapp hinter der EEZ der Vereinigten Staaten, die 11,351,000 km2 (4,383,000 mi2,) aber vor der EEZ von Australien, die 8,148,250 km2 (4,111,312 mi2) umfasst. Die EEZ deckt rund 8% der gesamten Oberfläche aller EEZs der Welt ab. Geologie, Topographie und Hydratographie Metropolitan France hat eine Vielzahl von topographischen Sets und natürlichen Landschaften. Große Teile des aktuellen Territoriums Frankreichs wurden während mehrerer tektonischer Episoden wie dem Hercynischen Auftrieb in der Paleozoic Era angehoben, in denen das Armorican Massif, das Massif Central, der Morvan, die Vogesen und Ardennen und die Insel Korsika gebildet wurden. Diese Massifen weisen mehrere Sedimentbecken wie das Aquitainebecken im Südwesten und das Pariser Becken im Norden auf, das mehrere Bereiche besonders fruchtbarer Böden wie die Siltbetten von Beauce und Brie umfasst. Verschiedene Routen der natürlichen Passage, wie das Rhône-Tal, ermöglichen einfache Kommunikation. Die Alpen-, Pyrenäen- und Jura-Gebirge sind viel jünger und haben weniger erodierte Formen. Auf 4,810,45 Metern (15,782 ft) über dem Meeresspiegel befindet sich der Mont Blanc in den Alpen an der französischen und italienischen Grenze, der höchste Punkt in Westeuropa. Obwohl 60% der Kommunen als seismische Risiken eingestuft werden, bleiben diese Risiken moderat. Die Küstenlinien bieten kontrastreiche Landschaften: Bergketten entlang der französischen Riviera, Küstenklippen wie der Côte d'Albâtre und breite sandige Ebenen im Languedoc. Korsika liegt vor der Mittelmeerküste. Frankreich verfügt über ein umfangreiches Flusssystem, bestehend aus den vier großen Flüssen Seine, Loire, Garonne, Rhône und ihren Nebenflüssen, deren kombiniertes Einzugsgebiet über 62% der Metropolregion umfasst. Die Rhône trennt das Massif Central von den Alpen und fließt in das Mittelmeer an der Camargue.Die Garonne trifft die Dordogne kurz nach Bordeaux und bildet die Gironde-Eistuary, die größte Mündung in Westeuropa, die nach etwa 100 Kilometern (62 m) in den Atlantik mündet. Andere Wasserläufe fließen in Richtung Meuse und Rhein entlang der nordöstlichen Grenzen. Frankreich hat 11 Millionen Quadratkilometer (4.210^6 m2) von Meeresgewässern innerhalb von drei Ozeanen unter seiner Zuständigkeit, von denen 97% überseeisch sind. Klima Das französische Großraumgebiet ist relativ groß, so dass das Klima nicht gleichförmig ist, was die folgenden Klimanuancen hervorruft: • Das warme mediterrane Klima (Csa) befindet sich am Golf von Lion. Die Sommer sind heiß und trocken, während die Winter mild und nass sind. Von diesem Klima betroffene Städte: Arles, Avignon, Fréjus, Hyères, Marseille, Menton, Montpellier, Nice, Perpignan, Toulon.• Das warme mediterrane Klima (Csb) befindet sich im nördlichen Teil der Bretagne. Die Sommer sind warm und trocken, während die Winter kühl und nass sind. Von diesem Klima betroffene Städte: Belle Île, Saint-Brieuc.• Das feuchte subtropische Klima (Cfa) befindet sich in der Binnenebene von Garonne und Rhône. Die Sommer sind heiß und nass, während die Winter kühl und feucht sind. Von diesem Klima betroffene Städte: Albi, Carcassonne, Lyon, Orange, Toulouse, Valence. • Das ozeanische Klima (Cfb) befindet sich an den Küsten der Bucht von Biscay und ein wenig Binnenland. Die Sommer sind angenehm warm und nass, während die Winter kühl und feucht sind. Von diesem Klima betroffene Städte: Amiens, Biarritz, Bordeaux, Brest, Cherbourg-en-Cotentin, Dunkirk, Lille, Nantes, Orléans, Paris, Reims, Tours.• Das abgebaute ozeanische Klima (degraded-Cfb) befindet sich in der Innenebene und in den intraalpine Tälern, weit vom Meer entfernt. Die Sommer sind heiß und nass, während die Winter kalt und düster sind. Von diesem Klima betroffene Städte: Annecy, Besançon, Bourges, Chambéry, Clermont-Ferrand, Colmar, Dijon, Grenoble, Langres, Metz, Mulhouse, Nancy, Strasbourg.• Das subalpine ozeanische Klima (Cfc) befindet sich am Fuße aller bergigen Regionen Frankreichs. Die Sommer sind kurz, kühl und nass, während die Winter mäßig kalt und feucht sind. Von diesem Klima sind keine größeren Städte betroffen.• Das warme mediterrane Kontinentalklima (Dsb) befindet sich in allen Gebirgsregionen Südfrankreichs zwischen 700 und 1.400 m. Die Sommer sind angenehm warm und trocken, während die Winter sehr kalt und schneit sind. Von diesem Klima betroffene Stadt: Barcelonnette. • Das kühl-sommerliche mediterrane Kontinentalklima (Dsc) befindet sich in allen Gebirgsregionen Südfrankreichs zwischen 1.400 und 2.100 Metern. Die Sommer sind kühl, kurz und trocken, während die Winter sehr kalt und schneit sind. Von diesem Klima betroffener Ort: Isola 2000.• Das warme feuchte kontinentale Klima (Dfb) befindet sich in allen bergigen Regionen der nördlichen Hälfte Frankreichs zwischen 500 und 1.000 m. Die Sommer sind angenehm warm und nass, während die Winter sehr kalt und schneit sind. Städte, die von diesem Klima betroffen sind: Chamonix, Mouthe. Im Januar 1985 ist in Mouthe die Temperatur unter -41 °C gefallen.• Das subalpine Klima (Dfc) befindet sich in allen Gebirgsregionen der nördlichen Hälfte Frankreichs zwischen 1.000 und 2.000 m. Die Sommer sind kühl, kurz und nass, während die Winter sehr kalt und schneit sind. Von diesem Klima betroffene Orte: Cauterets Courchevel, Alpe d'Huez, Les 2 Alpes, Peyragudes, Val-Thorens.• Das alpine Tundraklima (ET) befindet sich in allen bergigen Regionen Frankreichs, in der Regel über 2.000 oder 2.500 m a.s.l. Die Sommer sind kühl und nass, während die Winter extrem kalt, lang und schneereich sind. Von diesem Klima betroffene Berge: Aiguilles-Rouges, Aravis, die Spitze von Crêt de la neige (selten, Höhe 1,718 m) und die Spitze von Grand-Ballon (selten, Höhe 1,423 m).• Das Eiskappenklima (EF) befindet sich in allen bergigen Regionen Frankreichs, die einen Gletscher haben. Die Sommer sind kalt und nass, während die Winter extrem kalt, lang und schneereich sind. Von diesem Klima betroffene Berge: Aiguille du midi, Barre des Écrins, Belledonne, Grand-Casse, Mont Blanc (4,810 m,) Pic du Midi de Bigorre.• In den überseeischen Regionen gibt es drei breite Arten von Klima: Ein tropisches Klima (Am) in den meisten überseeischen Regionen einschließlich östlichen Französisch-Guyana: hohe konstante Temperatur im Laufe des Jahres mit einer trockenen und einer nassen Jahreszeit. Ein äquatoriales Klima (Af) in der westlichen Französisch-Guyana: hohe konstante Temperatur mit sogar Niederschlag im ganzen Jahr. Ein subpolares ozeanisches Klima (Cfc), gekennzeichnet durch milde, nasse Sommer und kühle, aber im Allgemeinen nicht kalte, feuchte Winter. Städte oder Orte, die von diesem Klima betroffen sind: Port-aux-Français, Saint-Pierre-et-Miquelon.Ein Eiskappenklima (EF:) extrem kaltes Jahr in Adélie Land. Der Klimawandel in Frankreich umfasst überdurchschnittliche Heizung. Umwelt Frankreich war eines der ersten Länder, um ein Umweltministerium zu schaffen, 1971. Obwohl es eines der industrialisierten Länder der Welt ist, ist Frankreich nur 19. durch Kohlendioxid-Emissionen, hinter weniger populösen Nationen wie Kanada oder Australien. Dies ist auf die schweren Investitionen des Landes in die Kernenergie nach der Ölkrise von 1973 zurückzuführen, die jetzt 75 Prozent seiner Stromerzeugung ausmachen und zu einer geringeren Verschmutzung führen. Nach dem von Yale und Columbia durchgeführten Umweltleistungsindex 2018 war Frankreich das zweitgrößte umweltbewusste Land der Welt (nach der Schweiz) im Vergleich zu dem zehnten Platz 2016 und dem 27. Jahr 2014. Wie alle EU-Staatsangehörigen hat Frankreich vereinbart, die CO2-Emissionen bis zum Jahr 2020 um mindestens 20 % des Niveaus von 1990 zu reduzieren, verglichen mit den Vereinigten Staaten, die die Emissionen um 4 % des Niveaus von 1990 reduzieren wollen. Seit 2009 waren die französischen Kohlendioxidemissionen pro Kopf niedriger als die von China. Das Land wurde 2009 mit 17 Euro pro Tonne emittiertem Kohlenstoff eine Kohlensteuer auferlegt, die jährlich 4 Milliarden Euro Umsatz angehoben hätte. Der Plan wurde jedoch aufgrund von Angst vor der Belastung der französischen Unternehmen aufgegeben. Die Wälder machen 31 Prozent der Fläche Frankreichs aus – der vierthöchste Anteil in Europa – und stellen seit 1990 einen Anstieg von 7 Prozent dar. Französische Wälder sind einige der unterschiedlichsten in Europa, mit mehr als 140 Arten von Bäumen. Frankreich hatte 2018 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 4.52/10, Rang es 123rd global aus 172 Ländern. Es gibt neun Nationalparks und 46 Naturparks in Frankreich, mit der Regierung plant, 20% seiner exklusiven Wirtschaftszone bis 2020 in ein Meeresschutzgebiet umzuwandeln. Ein regionaler Naturpark (Französisch: parc naturel régional oder PNR) ist eine öffentliche Einrichtung in Frankreich zwischen lokalen Behörden und der nationalen Regierung, die ein bewohntes ländliches Gebiet von hervorragender Schönheit umfasst, um die Landschaft und das Erbe zu schützen sowie eine nachhaltige wirtschaftliche Entwicklung in der Region zu schaffen. Ein PNR setzt Ziele und Leitlinien für die verwaltete menschliche Angewohnheit, nachhaltige wirtschaftliche Entwicklung und Schutz der natürlichen Umgebung auf der Grundlage der einzigartigen Landschaft und des Erbes jedes Parks. Die Parks fördern ökologische Forschungsprogramme und öffentliche Bildung in den Naturwissenschaften. Ab 2019 gibt es 54 PNRs in Frankreich. Verwaltungsabteilungen Die Französische Republik ist in 18 Regionen (in Europa und in Übersee gelegen,) fünf Übersee-Kollektivitäten, ein Überseegebiet, eine besondere Kollektivität – New Caledonia und eine unbewohnte Insel direkt unter der Autorität des Ministers für Übersee Frankreich – Clipperton unterteilt. Regionen Seit 2016 ist Frankreich hauptsächlich in 18 Verwaltungsregionen unterteilt: 13 Regionen im Großraum Frankreich (einschließlich der territorialen Kollektivität von Korsika) und fünf in Übersee gelegene Regionen. Die Regionen werden weiter in 101 Abteilungen unterteilt, die hauptsächlich alphabetisch nummeriert sind. Diese Zahl wird in Postleitzahlen verwendet und früher auf Fahrzeugnummernplatten verwendet. Zu den 101 Abteilungen Frankreichs gehören fünf (Französisch-Guayana, Guadeloupe, Martinique, Mayotte und Réunion) in überseeischen Regionen (ROMs), die gleichzeitig auch überseeische Departements (DOMs) sind, genießen genau den gleichen Status wie metropolitische Abteilungen und sind integraler Bestandteil der Europäischen Union. Die 101 Abteilungen sind in 335 Arrondissements unterteilt, die wiederum in 2.054 Kantone unterteilt sind. Diese Kantone werden dann in 36,658 Gemeinden aufgeteilt, die Gemeinden mit einem gewählten Gemeinderat sind. Drei Gemeinden -Paris, Lyon und Marseille - sind in 45 kommunale Arrondissements unterteilt. Die Regionen, Abteilungen und Gemeinden sind alle als territoriale Kollektivitäten bekannt, d.h. sie besitzen lokale Versammlungen sowie eine Exekutive. Arrondissements und Kantone sind lediglich Verwaltungsabteilungen. Dies war jedoch nicht immer der Fall. Bis 1940 waren die Arrondissements territoriale Kollektivitäten mit einer gewählten Versammlung, aber diese wurden durch das Vichy-Regime ausgesetzt und 1946 endgültig von der Vierten Republik abgeschafft. Überseegebiete und Kollektivitäten Neben den 18 Regionen und 101 Abteilungen hat die Französische Republik fünf überseeische Kollektivitäten (Französisch-Polynesien, Saint Barthélemy, Saint Martin, Saint Pierre und Miquelon, Wallis und Futuna), eine sui generis Kollektivität (New Caledonia,) ein überseeisches Gebiet (Frch Southern und Antarctic Lands,) und ein Inselbesitz im Pazifischen Ozean (Clipperton Island.Übersee-Kollektivitäten und -gebiete sind Teil der Französischen Republik, sind aber nicht Teil der Europäischen Union oder ihres Steuergebiets (mit Ausnahme von St. Bartelemy, die 2007 von Guadeloupe abgelöst wurde). Die Pacific Collectivities (COMs) von Französisch-Polynesien, Wallis und Futuna und New Caledonia verwenden weiterhin den CFP-Franc, dessen Wert eng mit dem des Euro verknüpft ist. Im Gegensatz dazu nutzten die fünf überseeischen Regionen den französischen Franc und nutzen nun den Euro. Die Politikregierung Frankreich ist eine repräsentative Demokratie, die als eine einheitliche, halb-Präsidentliche Republik organisiert wird. Als eine der frühesten Republiken der modernen Welt sind demokratische Traditionen und Werte tief in der französischen Kultur, Identität und Politik verwurzelt. Die Verfassung der Fünften Republik wurde durch ein Referendum am 28. September 1958 angenommen, in dem ein Rahmen geschaffen wurde, der aus Exekutiv-, Gesetzgebungs- und Rechtszweigen besteht. Sie versuchte, die Instabilität der Dritten und Vierten Republiken durch die Kombination von Elementen der parlamentarischen und Präsidentschaftssysteme anzugehen, während die Autorität der Exekutive gegenüber der Gesetzgebung stark gestärkt wurde. Die Exekutive hat zwei Führer. Der Präsident der Republik, derzeit Emmanuel Macron, ist der Staatschef, der direkt von der allgemeinen Erwachsenenwahl für eine fünfjährige Amtszeit gewählt wird. Der Premierminister, derzeit Jean Castex, ist der Regierungschef, der vom Präsidenten der Republik ernannt wird, um die Regierung Frankreichs zu führen. Der französische Präsident hat die Macht, das Parlament zu lösen oder zu umgehen, indem er Referenda direkt dem Volk unterstellt; der Präsident ernennt auch hochrangige Richter und Beamte, verhandelt und ratifiziert internationale Abkommen und dient als Oberbefehlshaber der Streitkräfte. Der Ministerpräsident entscheidet über die öffentliche Ordnung und beaufsichtigt den öffentlichen Dienst mit einem Schwerpunkt auf häusliche Angelegenheiten. Der Gesetzgeber besteht aus dem französischen Parlament, einem zweiwöchigen Gremium bestehend aus einem Unterhaus, der Nationalversammlung (Assemblée nationale) und einem Oberhaus, dem Senat. Gesetzgeber in der Nationalversammlung, bekannt als Deputés, vertreten lokale Wahlkreise und werden direkt für fünf Jahre gewählt. Die Versammlung hat die Befugnis, die Regierung mit Mehrheitsabstimmung zu entlassen. Senatoren werden für sechs Jahre von einem Wahlkollegen gewählt, wobei die Hälfte der Sitze alle drei Jahre zur Wahl gestellt werden. Die Rechtsetzungsbefugnisse des Senats sind begrenzt; bei Meinungsverschiedenheiten zwischen den beiden Kammern hat die Nationalversammlung das letzte Wort. Das Parlament ist für die Festlegung der Regeln und Grundsätze für die meisten Rechts-, politischen Amnestie- und Steuerpolitik zuständig; die Regierung kann jedoch die spezifischen Einzelheiten über die meisten Gesetze ausarbeiten. Bis zum Zweiten Weltkrieg waren Radicals eine starke politische Kraft in Frankreich, verkörpert von der Republikaner, Radical und Radical-Socialist Party, die die wichtigste Partei der Dritten Republik war. Seit dem Zweiten Weltkrieg wurden sie marginalisiert, während die französische Politik durch zwei politisch gegensätzliche Gruppierungen geprägt wurde: eine linke, zentrierte sich auf die Französische Sektion der Arbeiter-Internationale und ihre Nachfolgerin der Sozialistischen Partei (seit 1969;) und die andere rechte, zentriert auf die Gaullistische Partei, deren Name im Laufe der Zeit auf die Rallye des französischen Volkes (1947,) die Union der Demokraten für die Republik (1958, In den Präsidentschafts- und Parlamentswahlen 2017, radikale zentristische Partei En Marche! wurde die dominante Kraft, überholte sowohl Sozialisten als auch Republikaner. Die Wahlberechtigte ist verfassungsrechtlich ermächtigt, über die vom Parlament verabschiedeten Änderungsanträge und die vom Präsidenten vorgelegten Rechnungen abzustimmen. Referenda hat eine wichtige Rolle bei der Gestaltung der französischen Politik und sogar der Außenpolitik gespielt; die Wähler haben über solche Angelegenheiten wie die Unabhängigkeit Algeriens, die Wahl des Präsidenten durch Volksabstimmung, die Bildung der EU und die Verringerung der Präsidentschaftsfristen entschieden. Die Beteiligung der Zivilgesellschaft war eine Angelegenheit einer strengen öffentlichen Debatte, wobei die Mehrheit der Bevölkerung im Jahr 2019 eine verbindliche Abstimmung als Lösung unterstützt. Zumindest ab 2017 lag die Wahlbeteiligung bei den jüngsten Wahlen um 75 Prozent über dem OECD-Durchschnitt von 68 Prozent. Das Gesetz Frankreich verwendet ein zivilrechtliches System, wobei das Gesetz vor allem aus schriftlichen Satzungen entsteht; Richter sind nicht, das Gesetz zu machen, sondern lediglich es zu interpretieren (obwohl die Höhe der gerichtlichen Auslegung in bestimmten Bereichen es dem Rechtsprechung in einem gemeinsamen Rechtssystem entspricht).Grundprinzipien der Rechtsstaatlichkeit wurden im Napoleonischen Gesetzbuch festgelegt (das wiederum weitgehend auf dem nach Ludwig XIV kodifizierten königlichen Gesetz beruhte). Im Einvernehmen mit den Grundsätzen der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger sollte das Recht nur die gesellschaftsschädlichen Handlungen untersagen. Wie Guy Canivet, erster Präsident des Kassationsgerichts, über die Verwaltung von Gefängnissen schrieb: "Freiheit ist die Regel, und ihre Beschränkung ist die Ausnahme; jede Beschränkung der Freiheit muss durch Gesetz vorgesehen werden und muss den Grundsätzen der Notwendigkeit und Verhältnismäßigkeit folgen." Das heißt, das Gesetz sollte Verbote nur dann erlassen, wenn es erforderlich ist, und wenn die durch diese Beschränkung verursachten Unannehmlichkeiten die Unannehmlichkeiten nicht übersteigen, die das Verbot beseitigen soll. Das französische Recht ist in zwei Hauptbereiche unterteilt: Privatrecht und öffentliches Recht. Das Privatrecht umfasst insbesondere Zivilrecht und Strafrecht. Das öffentliche Recht umfasst insbesondere das Verwaltungsrecht und das Verfassungsrecht. In der Praxis umfasst das französische Recht jedoch drei Hauptbereiche: Zivilrecht, Strafrecht und Verwaltungsrecht. Strafgesetze können nur die Zukunft ansprechen und nicht die Vergangenheit (kriminelle Ex-post-Facto-Gesetze sind verboten). Während das Verwaltungsrecht in vielen Ländern oft eine Unterkategorie des Zivilrechts ist, ist es in Frankreich völlig getrennt, und jede Rechtsperson wird von einem bestimmten obersten Gericht geleitet: gewöhnliche Gerichte (die strafrechtliche und zivilrechtliche Streitigkeiten behandeln) werden vom Gerichtshof der Kassation geleitet und Verwaltungsgerichte werden vom Staatsrat geleitet. Zutreffend muss jedes Gesetz offiziell im Journal officiel de la République française veröffentlicht werden. Frankreich erkennt das religiöse Gesetz nicht als Motivation für die Durchsetzung von Verboten an; es hat seit langem die Blasphemiegesetze und die Sodomiegesetze abgeschafft (letztere 1791). Allerdings wurden "Angebote gegen öffentliche Anstand" (Contentaires aux bonnes mœurs) oder störende öffentliche Ordnung (trouble à l'ordre public) verwendet, um öffentliche Äußerungen von Homosexualität oder Straßenprostitution zu unterdrücken. Seit 1999 sind Zivilgewerkschaften für homosexuelle Paare zugelassen, und seit 2013 sind gleichgeschlechtliche Ehe und LGBT-Adoption legal. Gesetze, die diskriminierende Rede in der Presse verbieten, sind so alt wie 1881. Einige halten Hassredegesetze in Frankreich für zu breit oder schwer, untergraben die Meinungsfreiheit. Frankreich hat Gesetze gegen Rassismus und Antisemitismus, während das Gayssot-Gesetz von 1990 den Holocaust-Verleugnung verbietet. Die Religionsfreiheit wird durch die Erklärung 1789 der Rechte des Menschen und der Bürger verfassungsrechtlich garantiert. Das französische Gesetz von 1905 über die Trennung der Kirchen und des Staates ist die Grundlage für Laïcité (Staatssekularismus:) der Staat erkennt keine Religion, außer in Alsace-Moselle. Dennoch erkennt sie religiöse Vereinigungen an. Das Parlament hat seit 1995 viele religiöse Bewegungen als gefährliche Kulte gelistet und seit 2004 auffällige religiöse Symbole in Schulen verboten. 2010 verbietete sie das Tragen von verdeckten islamischen Schleiern in der Öffentlichkeit; Menschenrechtsgruppen wie Amnesty International und Human Rights Watch bezeichneten das Gesetz als diskriminierend gegen Muslime. Sie wird jedoch von den meisten Bevölkerungsgruppen unterstützt. Frankreich ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen und ist einer der ständigen Mitglieder des UN-Sicherheitsrates mit Vetorechten. Im Jahr 2015 wurde es als "der beste vernetzte Staat der Welt" aufgrund seiner Mitgliedschaft in mehr internationalen Institutionen als jedem anderen Land beschrieben, darunter die G7, Welthandelsorganisation (WTO), das Sekretariat der Pazifik-Gemeinschaft (SPC) und die Indische Ozeankommission (COI). Es ist ein assoziiertes Mitglied der Vereinigung der karibischen Staaten (ACS) und ein führendes Mitglied der International Francophone Organisation (OIF) von 84 französischsprachigen Ländern. Als bedeutender Knotenpunkt für internationale Beziehungen hat Frankreich die drittgrößte Versammlung diplomatischer Missionen, zweitens nur nach China und den Vereinigten Staaten, die viel bevölkerter sind. Sie beherbergt auch den Hauptsitz mehrerer internationaler Organisationen, darunter die OECD, die UNESCO, Interpol, das International Bureau of Weights and Measures und das OIF. Die französische Außenpolitik der Nachkriegszeit wurde weitgehend durch die Mitgliedschaft in der Europäischen Union geprägt, von der sie ein Gründungsmitglied war. Seit den 1960er Jahren hat Frankreich enge Beziehungen zu Deutschland entwickelt, um die einflussreichste Kraft der EU zu werden. In den 1960er Jahren versuchte Frankreich, die Briten aus dem europäischen Einigungsprozess auszuschließen, um ihren eigenen Stand in Kontinentaleuropa aufzubauen.Seit 1904 hat Frankreich jedoch ein "Entente Cordiale" mit dem Vereinigten Königreich aufrecht erhalten, und es gab eine Stärkung der Verbindungen zwischen den Ländern, vor allem militärisch. Frankreich ist Mitglied der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO), aber unter Präsident de Gaulle hat sich vom gemeinsamen militärischen Befehl ausgeschlossen, um gegen die besondere Beziehung zwischen den Vereinigten Staaten und Großbritannien zu protestieren und die Unabhängigkeit der französischen Außen- und Sicherheitspolitik zu wahren. Unter Nicolas Sarkozy freute sich Frankreich am 4. April 2009 über den gemeinsamen Militärbefehl der NATO. Anfang der 1990er Jahre hat das Land für seine unterirdischen Atomtests in Französisch-Polynesien erhebliche Kritik an anderen Nationen gezogen. Frankreich widersprach der Invasion des Irak von 2003, die bilaterale Beziehungen zu den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich belastet. Frankreich hält starken politischen und wirtschaftlichen Einfluss in seinen ehemaligen afrikanischen Kolonien (Françafrique) und hat wirtschaftliche Hilfe und Truppen für Friedensmissionen in Elfenbeinküste und Tschad geliefert. Kürzlich, nach der einseitigen Unabhängigkeitserklärung von Nord-Mali durch die Tuareg MNLA und dem anschließenden regionalen Nord-Mali-Konflikt mit mehreren islamistischen Gruppen wie Ansar Dine und MOJWA, Frankreich und anderen afrikanischen Staaten intervenierten, um der malischen Armee zu helfen, die Kontrolle wieder aufzunehmen. Im Jahr 2017 war Frankreich der weltweit viertgrößte Geber von Entwicklungshilfe in absoluten Zahlen, hinter den Vereinigten Staaten, Deutschland und dem Vereinigten Königreich. Dies entspricht 0,43 % des BSP, das 12. höchste der OECD. Die staatliche französische Entwicklungsagentur, die in erster Linie humanitäre Projekte in Subsahara-Afrika finanziert, hat einen Schwerpunkt auf "Entwicklung der Infrastruktur, Zugang zur Gesundheitsversorgung und Bildung, die Umsetzung angemessener Wirtschaftspolitiken und die Konsolidierung der Rechts- und Demokratieregel". Militär Die französischen Streitkräfte (Forces armées françaises) sind die militärischen und paramilitärischen Kräfte Frankreichs, unter dem Präsidenten der Republik als oberster Kommandant. Sie bestehen aus der französischen Armee (Armée de Terre), der französischen Marine (Marine Nationale, früher Armée de Mer genannt,) der französischen Luft- und Raumfahrtbehörde (Armée de l'Air et de l’Espace) und der Militärpolizei namens National Gendarmerie (Gendarmerie nationale), die auch zivile Polizeipflichten in den ländlichen Gebieten Frankreichs erfüllt. Gemeinsam gehören sie zu den größten Streitkräften der Welt und zu den größten in der EU. Laut einer Studie von Crédit Suisse 2018 werden die französischen Streitkräfte als das sechst mächtigste Militär der Welt und das mächtigste in Europa, nur hinter Russland. Während die Gendarmerie ein integraler Bestandteil der französischen Streitkräfte ist (Gendarms sind Berufssoldaten), und daher unter der Aufsicht des Ministeriums der Streitkräfte, wird sie dem Innenministerium in Bezug auf seine zivilen Polizeipflichten operativ verbunden. Die Gendarmerie umfasst als allgemeine Zielpolizei die Gegen-Terroreinheiten des Parachute Interventions-Qudron der National Gendarmerie (Escadron Parachutiste d'Intervention de la Gendarmerie Nationale), die National Gendarmerie Intervention Group (Gruppe d'Intervention de la Gendarmerie Nationale, die Such-Sektionen der National Gendarmerie Mobiles (Sections deberie) Die folgenden Spezialeinheiten sind auch Teil der Gendarmerie: der republikanischen Garde (Garde républicaine), die öffentliche Gebäude mit den wichtigsten französischen Institutionen schützt, die Maritime Gendarmerie (Gendarmerie maritime) als Küstenwache, der Provost Service (Prévôté), die als Militärpolizei Zweig der Gendarmerie fungiert. Was die französischen Geheimdienststellen betrifft, so gilt die Generaldirektion für Außensicherheit (Direction générale de la sécurité extérieure) als Bestandteil der Streitkräfte des Verteidigungsministeriums. Die andere, die Zentraldirektion für innere Intelligenz (Direction centrale du renseignement intérieur) ist eine Abteilung der Nationalen Polizeikräfte (Direction générale de la Police Nationale), und berichtet daher direkt an das Innenministerium. Seit 1997 gibt es keine nationale Befragung. Frankreich verfügt über ein spezielles Militärkorps, das 1830 gegründete französische Außenministerium, das aus über 140 Ländern besteht, die bereit sind, in den französischen Streitkräften zu dienen und nach Beendigung ihrer Dienstzeit französische Staatsbürger zu werden.Die einzigen anderen Länder, die ähnliche Einheiten haben, sind Spanien (die spanische ausländische Legion, genannt Tercio, wurde 1920 gegründet) und Luxemburg (Ausländer können in der Nationalen Armee dienen, sofern sie Luxemburgisch sprechen). Frankreich ist ständig Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen und seit 1960 anerkannter Atomstaat. Frankreich hat den umfassenden Nukleartest-Ban-Vertrag (CTBT) unterzeichnet und ratifiziert und dem Nuklearverbotsvertrag beigetreten. Frankreichs jährliche Militärausgaben im Jahr 2018 beliefen sich auf 63,8 Milliarden US-Dollar oder 2,3% seines BIP, was ihn nach den Vereinigten Staaten, China, Saudi-Arabien und Indien zum fünftgrößten Militärverbündeten der Welt macht. Französische nukleare Abschreckung (früher als "Force de Frappe" bezeichnet) setzt auf vollständige Unabhängigkeit. Die aktuelle französische Atomkraft besteht aus vier U-Booten der Triomphant-Klasse, die mit unterseelaunierten ballistischen Raketen ausgestattet sind. Neben der U-Boot-Flotte wird geschätzt, dass Frankreich etwa 60 ASMP-Luft-Bodenraketen mit nuklearen Sprengköpfen hat, von denen rund 50 von der Air and Space Force mit dem Mirage 2000N Langstrecken-Kernschlagflugzeug eingesetzt werden, während rund 10 von der französischen Marine Super Étendard Modernisé (SEM)-Angriffsflugzeuge eingesetzt werden, die von dem nuklearen Flugzeug betrieben werden. Das neue Rafale F3-Flugzeug ersetzt allmählich alle Mirage 2000N und SEM in der Kernstreikrolle durch die verbesserte ASMP-A-Rakete durch einen Atomkriegskopf. Frankreich verfügt über große militärische Industrien mit einer der größten Luft- und Raumfahrtindustrien der Welt. Seine Industrien haben u.a. Geräte wie der Rafale Kämpfer, der Charles de Gaulle Flugzeugträger, der Exocet-Rakete und der Leclerc-Tank produziert. Trotz des Rücktritts aus dem Eurofighter-Projekt investiert Frankreich aktiv in europäische gemeinsame Projekte wie den Eurocopter Tiger, Mehrzweckfigates, den UCAV-Demonstrator nEUROn und den Airbus A400M. Frankreich ist ein großer Rüstungsverkäufer, wobei die meisten seiner Arsenal-Designs für den Exportmarkt mit der bemerkenswerten Ausnahme von nuklearen Geräten zur Verfügung stehen. Frankreich hat konsequent seine Cybersicherheitsfunktionen entwickelt, die regelmäßig als einige der robustesten von jeder Nation der Welt eingestuft werden. Die Militärparade des Bastille Day, die am 14. Juli in Paris für den französischen Nationaltag stattfand, genannt Bastille Day in englischsprachigen Ländern (in Frankreich als Fête nationale bezeichnet), ist die älteste und größte reguläre Militärparade in Europa. Andere kleinere Paraden werden im ganzen Land organisiert. Öffentliche Finanzen Die französische Regierung hat seit Anfang der 70er Jahre ein Haushaltsdefizit geführt. Ab 2016 erreichte die französische Staatsverschuldung 2,2 Billionen Euro, das entspricht 96,4% des französischen BIP. Ende 2012 warnten Ratingagenturen davor, dass die Zunahme der Schulden der französischen Regierung Frankreichs Rating für AAA riskierte, wodurch die Möglichkeit einer künftigen Herabsetzung und späteren höheren Kreditkosten für die französischen Behörden erhöht wurde. Im Juli 2020 gab die französische Regierung während der COVID-19-Pandemie 10-jährige Anleihen aus, die zum ersten Mal in ihrer Geschichte negative Zinssätze hatten. Frankreich besitzt auch im Jahr 2020 die viertgrößten Goldreserven der Welt. Economy France verfügt über eine gemischte Wirtschaft, die durch eine beträchtliche staatliche Beteiligung, verschiedene Sektoren, eine qualifizierte Arbeitskräfte und hohe Innovation gekennzeichnet ist. Sie ist Mitglied der Gruppe der sieben führenden Industrieländer und einer Wirtschaftsmacht. Die französische Wirtschaft zählt seit etwa zwei Jahrhunderten konsequent zu den zehn größten weltweit; sie ist derzeit die neunte Welt, die durch den Kauf von Machtparität, die siebte größte durch nominales BIP, und die zweitgrößte in der EU durch beide Metriken. Die französische Wirtschaft ist sehr diversifiziert, obwohl die Dienstleistungen dominieren und zwei Drittel der Arbeitskräfte und des BIP darstellen. Der Industriesektor macht ein Fünftel des BIP und einen ähnlichen Beschäftigungsanteil aus; Frankreich ist das drittgrößte Produktionsland Europas, hinter Deutschland und Italien. Weniger als 2 Prozent des BIP werden vom Primärsektor, nämlich der Landwirtschaft, erzeugt; Frankreich hat jedoch einen der wertvollsten Agrarsektoren der Welt und führt die Europäische Union in der landwirtschaftlichen Produktion. Im Jahr 2018 war Frankreich die fünftgrößte Handelsnation der Welt, und die zweitgrößte in Europa, mit dem Wert der Ausfuhren über ein Fünftel des BIP. Seine Mitgliedschaft in der Eurozone und der breitere europäische Binnenmarkt erleichtern den Zugang zu Kapital, Waren, Dienstleistungen und qualifizierten Arbeitskräften.Trotz der protektionistischen Politik gegenüber bestimmten Industrien, insbesondere in der Landwirtschaft, hat Frankreich in der Regel den freien Handel und die kommerzielle Integration in Europa zur Stärkung seiner Wirtschaft vorangetrieben. Im Jahr 2019 rangierte es in Europa und am 13. Platz der Welt in Foreign Direct Investment, wobei europäische Länder und die Vereinigten Staaten führende Quellen sind. Nach Angaben der Bank of France waren die führenden Empfänger von Dls Herstellung, Immobilien, Finanzen und Versicherungen. Die Region Paris hat die höchste Konzentration multinationaler Unternehmen in Europa. Unter der Lehre von Dirigisme spielte die Regierung historisch eine wichtige Rolle in der Wirtschaft; Politiken wie indikative Planung und Verstaatlichung werden für einen Beitrag zu drei Jahrzehnten des beispiellosen Nachkriegs-Wachstums, bekannt als Trente Glorieuses, gutgeschrieben. Auf seiner Spitze im Jahr 1982 entfiel der öffentliche Sektor auf ein Fünftel der industriellen Beschäftigung und über vier Fünftel des Kreditmarktes. Ab Ende des 20. Jahrhunderts löste Frankreich Vorschriften und staatliche Beteiligung an der Wirtschaft, wobei die meisten führenden Unternehmen jetzt privat im Besitz waren; Staatseigentum dominiert jetzt nur Transport, Verteidigung und Rundfunk. Politiken zur Förderung der wirtschaftlichen Dynamik und Privatisierung haben den wirtschaftlichen Stand Frankreichs weltweit verbessert: Er gehört zu den 10 innovativsten Ländern der Welt im Bloomberg-Innovationsindex 2020 und zum 15. wettbewerbsfähigsten nach dem Global Competitiveness Report 2019 (bis zu zwei Plätzen ab 2018). Nach Angaben des IWF erreichte Frankreich den 30. des BIP pro Kopf, mit etwa $ 45.000 pro Einwohner. Es platzierte 23. im Human Development Index, was auf eine sehr hohe menschliche Entwicklung hindeutete. Öffentliche Korruption gehört zu den niedrigsten der Welt, mit Frankreich Platz 12 auf dem 2020 Korruption Wahrnehmungsindex. Frankreich ist Europas zweitgrößter Verbündeter in Forschung und Entwicklung, mit über zwei Prozent des BIP; weltweit ist es 12. Finanzdienstleistungen, Banken und Versicherungen sind ein wichtiger Bestandteil der Wirtschaft. Drei größte Finanzinstitute, die ihren Kunden kooperativ gehören, befinden sich in Frankreich. Die Pariser Börse (Französisch: La Bourse de Paris) ist eine der ältesten der Welt, die 1724 von Louis XV gegründet wurde. Im Jahr 2000 fusionierte sie mit Partnern in Amsterdam und Brüssel zu Euronext, die 2007 mit der New Yorker Börse zu NYSE Euronext, der größten Börse der Welt, fusionierte. Euronext Paris, die französische Niederlassung von NYSE Euronext, ist Europas zweitgrößter Börsenmarkt hinter der Londoner Börse. Die französischen Unternehmen haben wichtige Positionen in der Versicherungs- und Bankenbranche aufrecht erhalten: 2019 ist AXA das drittgrößte Versicherungsunternehmen der Welt durch totale Nichtbanking Assets. Die führenden französischen Banken sind BNP Paribas und Crédit Agricole, die beide in einem Bericht von S&P Global Market Intelligence von 2020 unter den Top 10 größten Banken rangieren; dieselbe Quelle identifizierte Société Générale und Groupe BPCE als die weltweit 17. bzw. 19. größten Banken. Landwirtschaft Frankreich war historisch ein großer Hersteller landwirtschaftlicher Produkte. Umfangreiche Strecken von fruchtbarem Land, die Anwendung moderner Technologien und EU-Subventionen haben Frankreich zum führenden Agrarproduzenten und Exporteur in Europa (mit 20% der landwirtschaftlichen Produktion der EU) und zum drittgrößten Exporteur landwirtschaftlicher Produkte der Welt zusammengeführt. Weizen, Geflügel, Milch, Rindfleisch und Schweine sowie international anerkannte verarbeitete Lebensmittel sind die primären französischen Agrarexporte. Rosé-Weine werden vor allem im Land verzehrt, aber Champagner- und Bordeaux-Weine sind wichtige Exporte, die weltweit bekannt sind. Die EU-Agrarsubventionen für Frankreich sind in den letzten Jahren zurückgegangen, beliefen sich jedoch 2007 auf 8 Milliarden US-Dollar. Im selben Jahr verkaufte Frankreich 33,4 Milliarden Euro transformierte Agrarprodukte. Frankreich produziert Rum über Zuckerrohr-basierte Destillaterien, die fast alle in überseeischen Gebieten wie Martinique, Guadeloupe und La Réunion liegen. Die Landwirtschaft ist ein wichtiger Sektor der französischen Wirtschaft: 3,8% der aktiven Bevölkerung sind in der Landwirtschaft beschäftigt, während die gesamte Agrar- und Ernährungsindustrie 2005 4,2% des französischen BIP ausmachte. Tourismus Mit 89 Millionen internationalen touristischen Ankunften im Jahr 2018 ist Frankreich als erste touristische Destination der Welt, vor Spanien (83 Millionen) und den Vereinigten Staaten (80 Millionen). Es ist das dritte Einkommen aus dem Tourismus aufgrund kürzerer Dauer der Besuche. Zu den beliebtesten touristischen Sehenswürdigkeiten gehören (jährliche Besucher:) Eiffelturm (6,2 Mio.) Château de Versailles (2,8 Mio.) Muséum national d'Histoire naturelle (2 Mio.) Pont du Gard (1,5 Mio.) Arc de Triomphe (1,2 Mio.) Mont Saint-Michel (1 Mio.) Sainte-Chapelle (683,000) Château du Haut-Kœnigsbourg (549.000) Puy de Dôme (500.000) Musée Picasso (441.000) und Carcassonne (362.000)Paris Region Frankreich, vor allem Paris, hat einige der weltweit größten und renommiertesten Museen, einschließlich der Louvre, die das meistbesuchte Kunstmuseum der Welt ist (5,7 Millionen,) das Musée d'Orsay (2.1 Millionen,) meist dem Impressionismus gewidmet, das Musée de l'Orangerie (1.02 Millionen,), das acht große Wasser Lily Wandmalereien von Claude Monet beherbergt, sowie das Centre Georges1.2 Disneyland Paris ist Europas populärster Themenpark, mit 15 Millionen kombinierten Besuchern im Disneyland Park und Walt Disney Studios Park im Jahr 2009. Französische Riviera Mit mehr als 10 Millionen Touristen pro Jahr ist die französische Riviera (Französisch: Côte d'Azur) in Südostfrankreich nach der Pariser Region das zweitwichtigste touristische Reiseziel. Es profitiert von 300 Sonnentagen pro Jahr, 115 Kilometer (71 mi) Küste und Strände, 18 Golfplätze, 14 Skigebiete und 3.000 Restaurants. Die Côte d'Azur beherbergt jährlich 50 % der Superyacht-Flotte der Welt. Châteaux Mit 6 Millionen Touristen im Jahr sind die Schlösser des Loire-Tals (Französisch: châteaux) und das Loire-Tal selbst das drittgrößte touristische Reiseziel in Frankreich; dieses Weltkulturerbe ist bemerkenswert für sein architektonisches Erbe, in seinen historischen Städten, aber vor allem seine Burgen, wie das Châteaux d'Amboise, de Chambord, d'Ussé, de Villandry, Cheorno. Das Château de Chantilly, Versailles und Vaux-le-Vicomte, alle drei in der Nähe von Paris, sind auch Besucherattraktionen. Andere geschützte Gebiete Frankreich hat 37 Stätten in der UNESCO-Welterbe Liste und verfügt über Städte von hohem kulturellem Interesse, Strände und Badeorte, Skigebiete, sowie ländliche Regionen, die viele für ihre Schönheit und Ruhe genießen (grüner Tourismus). Kleine und malerische französische Dörfer werden durch den Verein Les Plus Beaux Villages de France gefördert (literal "Die schönsten Dörfer Frankreichs"). Das Label "Remarkable Gardens" ist eine Liste der über 200 Gärten, die vom Kulturministerium klassifiziert werden. Dieses Label soll bemerkenswerte Gärten und Parks schützen und fördern. Frankreich zieht viele religiöse Pilger auf dem Weg nach St. James oder nach Lourdes, einer Stadt in der Hautes-Pyrénées, die mehrere Millionen Besucher pro Jahr beherbergt. Die Energy Électricité de France (EDF) ist eine der weltweit größten Stromerzeuger in Frankreich. 2018 produzierte sie rund 20% des Stroms der Europäischen Union, vor allem aus Kernenergie. Frankreich ist der kleinste Kohlendioxid-Emitter der G7, aufgrund seiner schweren Investitionen in die Kernenergie. Seit 2016 werden 72% der Stromerzeugung des Landes durch 58 Kernkraftwerke erzeugt, der höchste Anteil der Welt. Erneuerbare Energien haben in diesem Zusammenhang Schwierigkeiten. Frankreich nutzt auch hydroelektrische Dämme, um Strom zu erzeugen, wie z.B. den Eguzon Damm, Étang de Soulcem und Lac de Vouglans. Das Verkehrsnetz Frankreichs, das sich seit 2008 29,473 Kilometer (18,314 mi) erstreckt, ist nach Deutschland das zweitgrößte in Westeuropa. Es wird von der SNCF betrieben, und Hochgeschwindigkeitszüge sind die Thalys, der Eurostar und TGV, die mit 320 km/h (199 mph) fahren. Der Eurostar, zusammen mit dem Eurotunnel Shuttle, verbindet sich mit dem Vereinigten Königreich über den Kanaltunnel. Schienenverbindungen bestehen in allen anderen Nachbarländern Europas außer Andorra. Intra-urbane Verbindungen sind auch gut entwickelt, mit den meisten großen Städten mit U-Bahn- und/oder Straßenbahn-Services ergänzen Bus-Services. In Frankreich gibt es etwa 1.027.183 Kilometer (638.262 mi) der bedienbaren Straße, die das umfangreichste Netz des europäischen Kontinents darstellt. Die Region Paris ist mit dem dichtesten Netz von Straßen und Autobahnen umhüllt, die sie mit nahezu allen Teilen des Landes verbinden. Französische Straßen behandeln auch erheblichen internationalen Verkehr, verbunden mit Städten in benachbarten Belgien, Luxemburg, Deutschland, Schweiz, Italien, Spanien, Andorra und Monaco. Es gibt keine jährliche Registrierungsgebühr oder Straßensteuer; jedoch ist die Nutzung der meist privaten Autobahnen durch Mautgebühren außer in der Nähe von großen Gemeinden. Der neue Automarkt wird von heimischen Marken wie Renault, Peugeot und Citroën dominiert. Frankreich besitzt die Millau Viaduct, die weltweit höchste Brücke, und hat viele wichtige Brücken wie die Pont de Normandie gebaut. Diesel- und Benzinkraftwagen und Lkw verursachen einen großen Teil der Luftverschmutzung und der Treibhausgasemissionen des Landes.Es gibt 464 Flughäfen in Frankreich. Charles de Gaulle Flughafen, in der Nähe von Paris gelegen, ist der größte und verkehrsreichste Flughafen im Land, die große Mehrheit des beliebten und kommerziellen Verkehrs und verbindet Paris mit fast allen großen Städten auf der ganzen Welt. Air France ist die nationale Fluggesellschaft, obwohl zahlreiche private Fluggesellschaften inländische und internationale Reisedienstleistungen anbieten. Es gibt zehn große Häfen in Frankreich, von denen die größte in Marseille ist, die auch die größte Grenze zum Mittelmeer ist.12,261 Kilometer (7,619 mi) der Wasserstraßen Traverse Frankreich einschließlich des Canal du Midi, die das Mittelmeer mit dem Atlantik durch den Fluss Garonne verbindet. Wissenschaft und Technologie Seit dem Mittelalter trägt Frankreich maßgeblich zur wissenschaftlichen und technologischen Errungenschaft bei. Anfang des 11. Jahrhunderts führte Papst Sylvester II., geboren Gerbert d'Aurillac, die Abakus- und Rüstungssphäre wieder ein und führte arabische Ziffern und Uhren nach Nord- und Westeuropa ein. Die im 12. Jahrhundert gegründete Universität von Paris ist immer noch eine der wichtigsten Universitäten der westlichen Welt. Im 17. Jahrhundert definierte der Mathematiker René Descartes eine Methode für den Erwerb von wissenschaftlichen Kenntnissen, während Blaise Pascal berühmt für seine Arbeit an Wahrscheinlichkeit und Fluidmechanik wurde. Sie waren beide Schlüsselfiguren der wissenschaftlichen Revolution, die in Europa in dieser Zeit blühte. Die Akademie der Wissenschaften wurde von Ludwig XIV. gegründet, um den Geist der französischen wissenschaftlichen Forschung zu fördern und zu schützen. Sie war im 17. und 18. Jahrhundert an der Spitze der wissenschaftlichen Entwicklungen in Europa. Es ist eine der frühesten Akademien der Wissenschaften. Das Zeitalter der Aufklärung war geprägt von der Arbeit des Biologen Buffon und des Chemikers Lavoisier, der die Rolle des Sauerstoffs in der Verbrennung entdeckte, während Diderot und D'Alembert die Encyclopédie veröffentlichten, die den Menschen Zugang zu "nützigen Kenntnissen" ermöglichte, ein Wissen, das sie auf ihren Alltag anwenden können. Mit der industriellen Revolution, das 19. Jahrhundert sah spektakuläre wissenschaftliche Entwicklungen in Frankreich mit Wissenschaftlern wie Augustin Fresnel, Gründer der modernen Optik, Sadi Carnot, die die Grundlagen der Thermodynamik gelegt, und Louis Pasteur, ein Pionier der Mikrobiologie. Andere herausragende französische Wissenschaftler des 19. Jahrhunderts haben ihre Namen auf dem Eiffelturm beschriftet. Berühmte französische Wissenschaftler des 20. Jahrhunderts sind der Mathematiker und Physiker Henri Poincaré; Physiker Henri Becquerel, Pierre und Marie Curie, die für ihre Arbeit an Radioaktivität berühmt bleiben; Physiker Paul Langevin; und Virologe Luc Montagnier, Ko-Entdecker von HIV AIDS. Die Handtransplantation wurde 1998 in Lyon von einem internationalen Team entwickelt, das Jean-Michel Dubernard umfasste, der danach die erste erfolgreiche Doppelhandtransplantation durchführte. Die Telechirurgie wurde von Jacques Marescaux und seinem Team am 7. September 2001 über den Atlantik (New-York-Strasbourg, Lindbergh Operation) entwickelt. Eine Gesichtstransplantation wurde am 27. November 2005 von Dr. Bernard Devauchelle durchgeführt. Frankreich war das vierte Land, um nukleare Fähigkeiten zu erreichen und hat das drittgrößte Atomwaffenarsenal in der Welt; es ist auch ein Führer in der zivilen Kerntechnologie. Frankreich war die dritte Nation, nach der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten, um seinen eigenen Raumsatelliten zu starten, und die erste, einen kommerziellen Start-Service-Anbieter, Arianespace zu etablieren. Frankreich ist Gründungsmitglied der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA), die mit Sitz in Paris und ihrem führenden Beitrag über ein Viertel seines Budgets verfügt. Der Hauptraumhafen der ESA basiert auf Französisch-Guayana, während sein Hauptstartfahrzeug die Französische Ariane 5 ist. Frankreichs nationales Raumfahrtprogramm CNES ist das älteste, größte und aktivste in Europa. Der europäische Airbus, der zum Teil aus der französischen Gruppe Aérospatiale gebildet wird, ist der weltweit größte Luftfahrthersteller, entwickelt und entwickelt zivile und militärische Flugzeuge sowie Kommunikationssysteme, Raketen, Raumraketen, Hubschrauber, Satelliten und verwandte Systeme. Frankreich beherbergt auch wichtige internationale Forschungsinstrumente wie die European Synchrotron Radiation Facility, das Institut Laue–Langevin und ITER, die das weltweit größte Megaprojekt sind. Es ist auch ein wichtiges Mitglied des CERN und besitzt Minatec, Europas führendes Forschungszentrum für Nanotechnologie. Die SNCF, die französische nationale Eisenbahngesellschaft, hat die TGV entwickelt, ein Hochgeschwindigkeitszug, der eine Reihe von Weltgeschwindigkeitsrekorden hält.Der TGV ist seit dem Erreichen einer Geschwindigkeit von 574,8 km/h (357,2 mph) am 3. April 2007 der schnellste Radzug im kommerziellen Einsatz. Westeuropa wird nun von einem Netz von TGV-Linien bedient. Das Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS,) die staatliche Forschungsagentur, ist das größte Forschungsinstitut in Europa und unter den prominentesten international; es Platz viert im Nature Index 2020 für den Anteil der in wissenschaftlichen Zeitschriften weltweit veröffentlichten Artikel. Nach demselben Index hatte Frankreich als Ganzes den sechsthöchsten Anteil der in wissenschaftlichen Zeitschriften veröffentlichten Artikel. Ab 2018 erhielten 69 Franzosen einen Nobelpreis und 12 erhielten die Fields-Medaille. Bevölkerung Mit einer geschätzten Bevölkerung von 67,413 Millionen Einwohnern im Mai 2021 ist Frankreich das 20. bevölkerungsreichste Land der Welt, das drittbevölkerungsreichste in Europa (nach Russland und Deutschland) und das zweitbevölkerungsreichste in der Europäischen Union (nach Deutschland). Frankreich ist ein Ausreißer unter den entwickelten Ländern, vor allem in Europa, für seine relativ hohe Wachstumsrate der natürlichen Bevölkerung: Allein durch Geburtenraten war es 2006 für fast alle natürlichen Bevölkerungszuwächse in der Europäischen Union verantwortlich. Zwischen 2006 und 2016 verzeichnete Frankreich den zweithöchsten Bevölkerungszuwachs in der EU, und war einer von nur vier EU-Ländern, in denen die natürlichen Geburten das größte Bevölkerungswachstum verzeichneten. Dies war die höchste Rate seit dem Ende des Babybooms im Jahr 1973 und fällt mit dem Anstieg der Gesamtfruchtbarkeitsrate von 1,7 im Jahr 1994 auf 2,0 im Jahr 2010 zusammen. Ab Januar 2021 sank die Fruchtbarkeitsrate leicht auf 1,84 Kinder pro Frau, unter der Ersatzrate von 2,1 und deutlich unter dem hohen von 4,41 im Jahre 1800. Die Fruchtbarkeitsrate und die Rohgeburtsrate Frankreichs gehören dennoch zu den höchsten in der EU. Wie viele entwickelte Nationen altert die französische Bevölkerung, das Durchschnittsalter beträgt 41,7 Jahre, während etwa ein Fünftel der Franzosen 65 oder mehr sind. Die durchschnittliche Lebenserwartung bei der Geburt beträgt 82,7 Jahre, die 12. höchste in der Welt. Von 2006 bis 2011 betrug das Bevölkerungswachstum 0,6 Prozent pro Jahr; seit 2011 liegt das jährliche Wachstum zwischen 0,4 und 0,5 Prozent jährlich. Immigranten sind wichtige Beiträge zu diesem Trend; 2010 hatten 27 Prozent der Neugeborenen im Großraum Frankreich mindestens einen ausländischen Elternteil und weitere 24 Prozent hatten mindestens einen außerhalb Europas geborenen Elternteil (ohne französische Überseegebiete). Die meisten Franzosen sind von keltisch-galischen Ursprungs, mit einer signifikanten Beimischung von Italic (Romanen) und Germanic (Franks) Gruppen, die Jahrhunderte der jeweiligen Migration und Siedlung widerspiegeln. Im Laufe des Mittelalters nahm Frankreich verschiedene benachbarte ethnische und sprachliche Gruppen ein, wie Breton-Elemente im Westen belegen, Aquitanian im Südwesten, Skandinavien im Nordwesten, Alemannic im Nordosten und Ligurien im Südosten. Große Einwanderung im letzten Jahrhundert und eine Hälfte hat zu einer mehr multikulturellen Gesellschaft geführt; Anfang der Französischen Revolution und weiter in der französischen Verfassung von 1958 kodifiziert, ist die Regierung verboten, Daten über Ethnien und Vorfahren zu sammeln; die meisten demografischen Informationen stammen von privaten Organisationen oder akademischen Institutionen. Im Jahr 2004 schätzte das Institut Montaigne, dass innerhalb der Metropolregion Frankreich 51 Millionen Menschen Weiß (85% der Bevölkerung) 6 Millionen Nordwestafrikaner (10,%) 2 Millionen Schwarz (3.3,%) und 1 Million waren asiatisch (1,7%). Eine Umfrage von 2008, die gemeinsam von INED und dem französischen Nationalen Statistikinstitut durchgeführt wurde, schätzte, dass die größten Volksgruppen italienische (5 Millionen), gefolgt von Nordwestafrika (3-6 Millionen), Subsahara-Afrika (2,5 Millionen,) Armenier (500.000) und Türkisch (200.000). Es gibt auch beträchtliche Minderheiten anderer europäischer ethnischer Gruppen, nämlich Spanisch, Portugiesisch, Polnisch und Griechisch. Frankreich hat eine bedeutende Gitan (Romani) Bevölkerung, die zwischen 20.000 und 400.000 Einwohner zählt; viele ausländische Roma werden häufig nach Bulgarien und Rumänien vertrieben. Einwanderung Derzeit wird geschätzt, dass 40 % der französischen Bevölkerung seit Anfang des 20. Jahrhunderts zumindest teilweise von den verschiedenen Einwanderungswellen abstammen; allein zwischen 1921 und 1935 kamen etwa 1,1 Millionen Nettoeinwanderer nach Frankreich. Die nächste größte Welle kam in den 1960er Jahren, als nach der Unabhängigkeit des nordwestafrikanischen Besitzes, Algeriens und Marokkos rund 1,6 Millionen Piers Noirs nach Frankreich zurückkehrten. Sie wurden von zahlreichen ehemaligen Kolonialthemen aus Nord- und Westafrika sowie zahlreichen europäischen Einwanderern aus Spanien und Portugal begleitet.Frankreich bleibt ein wichtiges Ziel für Einwanderer und akzeptiert jährlich etwa 200.000 legale Einwanderer. Im Jahr 2005 war es der führende Empfänger von Asylbewerbern in Westeuropa, mit geschätzten 50.000 Anträgen (bei einem Rückgang von 15% von 2004). Im Jahr 2010 erhielt Frankreich rund 48.100 Asylanträge – dies unter den fünf besten Asylbewerbern der Welt, und in den Folgejahren stieg die Zahl der Bewerbungen, die sich 2017 auf 100.412 verdoppelte. Die Europäische Union ermöglicht den freien Verkehr zwischen den Mitgliedstaaten, obwohl Frankreich Kontrollen zur Abschwächung der osteuropäischen Migration eingerichtet hat, und die Einwanderung bleibt ein beständiges politisches Problem. Im Jahr 2008 schätzte das INSEE (Nationales Institut für Statistik und Wirtschaftswissenschaften), dass die Gesamtzahl ausländischer Einwanderer etwa 5 Millionen betrug (8% der Bevölkerung), während ihre französischen Nachkommen 6,5 Millionen oder 11% der Bevölkerung zählten. So waren fast ein Fünftel der Bevölkerung des Landes entweder Einwanderer der ersten oder zweiten Generation, von denen mehr als 5 Millionen europäischer Herkunft und 4 Millionen Maghrebi-Astrien stammten. Im Jahr 2008 gewährte Frankreich 137.000 Personen, hauptsächlich aus Marokko, Algerien und der Türkei. Im Jahr 2014 berichtete ein INSEE eine Verdoppelung der Zahl der spanischen Immigranten, Portugiesen und Italiener in Frankreich zwischen 2009 und 2012. Nach Angaben des französischen Instituts hat dieser Anstieg, der sich aus der Finanzkrise ergibt, die in diesem Zeitraum mehrere europäische Länder trifft, die Zahl der in Frankreich installierten Europäer verdrängt. Die Statistiken über spanische Einwanderer in Frankreich zeigen zwischen 2009 und 2012 ein Wachstum von 107 Prozent, d.h. in dieser Zeit gingen von 5.300 auf 11.000 Personen. Von den insgesamt 229.000 Ausländern, die 2012 in Frankreich waren, waren fast 8% Portugiesen, 5% Briten, 5% Spanisch, 4% Italiener, 4% Deutsche, 3% Rumänen und 3% Belgier. Großstädte Frankreich ist ein hochverstädtertes Land, mit seinen größten Städten (in Bezug auf die Bevölkerung im Großraum 2016) Paris (12,568,755 inh.) Lyon (2,310,850) Marseille (1,756,296) Toulouse (1,345,343) Bordeaux (1,232,550) Lille (1,187,824) Nizza (1.006,402) Nantes (961,521) Straßburg (785.839) und (Anmerkung: Es gibt erhebliche Unterschiede zwischen den gerade zitierten Bevölkerungszahlen der Großstädte und denen der folgenden Tabelle, die die Bevölkerung der Gemeinden anzeigt). Der Ländliche Flug war eine ständige politische Angelegenheit im Laufe des 20. Jahrhunderts. Sprache Nach Artikel 2 der Verfassung ist die Amtssprache Frankreichs Französisch, eine romanische Sprache aus dem Lateinischen abgeleitet. Seit 1635 ist die Académie française Frankreichs offizielle Behörde der französischen Sprache, obwohl ihre Empfehlungen kein rechtliches Gewicht haben. Es gibt auch regionale Sprachen, die in Frankreich gesprochen werden, wie Okzitanisch, Breton, Katalanisch, Flämisch (niederländischer Dialekt), Alsatisch (deutscher Dialekt), Baskisch und Korsikan. Italienisch war die offizielle Sprache von Korsika bis 9. Mai 1859. Die Regierung Frankreichs regelt nicht die Wahl der Sprache in Publikationen durch Einzelpersonen, sondern die Verwendung von Französisch ist gesetzlich vorgeschrieben in der kommerziellen und Arbeitsplatzkommunikation. Die französische Regierung versucht, in der Europäischen Union Französisch und weltweit durch Institutionen wie die Organisation internationale de la Francophonie zu fördern. Die wahrgenommene Bedrohung durch die Anwerbung hat die Bemühungen zur Sicherung der Position der französischen Sprache in Frankreich ausgelöst. Neben Französisch gibt es 77 verschiedene Minderheitensprachen Frankreichs, acht gesprochen in französischem Großraumgebiet und 69 in den französischen überseeischen Gebieten. Vom 17. bis zum 20. Jahrhundert diente Franzosen als vorherrschende internationale Sprache der Diplomatie und der internationalen Angelegenheiten sowie als Lingua-Franca unter den erzogenen Klassen Europas. Die beherrschende Stellung der französischen Sprache in internationalen Angelegenheiten wurde von Englisch überholt, da die Entstehung der Vereinigten Staaten als eine große Macht. Für die meisten der Zeit, in der Französisch als internationale Lingua Franca diente, war es nicht die Muttersprache der meisten Franzosen: ein Bericht in 1794 von Henri Grégoire fand, dass der 25 Millionen Menschen des Landes, nur drei Millionen sprachen Französisch native; der Rest sprach eine der vielen Landessprachen, wie Alsatian, Breton oder Occitan. Durch die Erweiterung der öffentlichen Bildung, in der Französisch die einzige Unterrichtssprache war, sowie andere Faktoren wie die verstärkte Urbanisierung und der Anstieg der Massenkommunikation, Französisch allmählich von fast der gesamten Bevölkerung angenommen, ein Prozess nicht abgeschlossen bis zum 20. Jahrhundert.Aufgrund der großen kolonialen Ambitionen Frankreichs zwischen dem 17. und 20. Jahrhundert wurde Französisch in Amerika, Afrika, Polynesien, Südostasien sowie in der Karibik eingeführt. Französisch ist die zweite am meisten studierte Fremdsprache in der Welt nach dem Englischen, und ist ein Lingua franca in einigen Regionen, insbesondere in Afrika. Das Vermächtnis von Franzosen als lebende Sprache außerhalb Europas wird gemischt: es ist fast in einigen ehemaligen französischen Kolonien (The Levant, Süd- und Südostasien) ausgestorben, während in den französischen Departements in Westindies und im Südpazifik (Französisch-Polynesien) Kreolen und Pidgins auf Französisch entstanden sind. Auf der anderen Seite haben viele ehemalige französische Kolonien Französisch als offizielle Sprache angenommen, und die Gesamtzahl der französischen Redner steigt, vor allem in Afrika. Es wird geschätzt, dass zwischen 300 Millionen und 500 Millionen Menschen weltweit Französisch sprechen können, entweder als Muttersprache oder als zweite Sprache. Nach der Erhebung über die Erwachsenenbildung 2007, Teil eines Projekts der Europäischen Union und in Frankreich von der INSEE getragen und auf einer Stichprobe von 15,350 Personen, Französisch war die Muttersprache von 87,2% der Gesamtbevölkerung, oder etwa 55,81 Millionen Menschen, gefolgt von Arabisch (3,6,% 2,3 Millionen,) Portugiesisch (1,5,% 960.000) Spanisch (1,2,% 770.000) und Italienisch (1.0,% 640.000). Native Sprecher anderer Sprachen machten die restlichen 5,2% der Bevölkerung aus. Religion Frankreich ist ein weltliches Land, in dem Religionsfreiheit ein verfassungsrechtliches Recht ist. Die französische Religionspolitik basiert auf dem Konzept der Laïcité, einer strengen Trennung von Kirche und Staat, unter dem das öffentliche Leben vollständig säkular gehalten wird. Laut einer 2016 von Institut Montaigne und Institut français d'opinion publique (IFOP) durchgeführten Umfrage waren 51,1% der gesamten Bevölkerung Frankreichs christlich, 39,6% hatten keine Religion (Aatheismus oder Agnostik) 5,6% waren Muslime, 2,5% waren Anhänger anderer Glaubensrichtungen, und die restlichen 0,4% waren unentschlossen über ihren Glauben. Die Schätzungen der Zahl der Muslime in Frankreich sind sehr unterschiedlich. Im Jahr 2003 schätzte das französische Innenministerium die Gesamtzahl der Menschen muslimischer Herkunft zwischen 5 und 6 Millionen (8-10%). Die gegenwärtige jüdische Gemeinschaft in Frankreich ist die größte in Europa und die drittgrößte in der Welt nach Israel und den Vereinigten Staaten, die zwischen 480.000 und 600.000 etwa 0,8% der Bevölkerung ab 2016 reicht. Der Katholizismus ist seit mehr als einem Jahrtausend die überwiegende Religion in Frankreich gewesen, obwohl er heute nicht so aktiv praktiziert ist wie es war. Unter den 47.000 religiösen Gebäuden in Frankreich sind 94 % römisch-katholisch. Während der Französischen Revolution führten Aktivisten eine brutale Kampagne der De-Christianisierung durch und beendeten die katholische Kirche als Staatsreligion. In einigen Fällen wurden Klerus und Kirchen angegriffen, mit Ikonoklasmen, die Kirchen von Statuen und Ornamenten abstreiften. Nach dem Wechsel zwischen königlichen und säkularen republikanischen Regierungen im 19. Jahrhundert verabschiedete Frankreich 1905 das Gesetz von 1905 über die Trennung der Kirchen und des Staates, die das Prinzip der Laïcité gegründet. Bis heute ist es der Regierung untersagt, ein bestimmtes Recht auf eine religiöse Gemeinschaft zu erkennen (ausgenommen auf die Vermächtnisstatuten wie die militärischen Chaplains und das lokale Gesetz in Alsace-Moselle). Sie erkennt religiöse Organisationen nach formalen rechtlichen Kriterien an, die sich nicht auf die religiöse Lehre beziehen. Umgekehrt werden religiöse Organisationen davon abgehalten, in die Politik einzugreifen. Bestimmte Gruppen wie Scientology, Kinder Gottes, die Vereinigungskirche und der Orden des Sonnentempels gelten als Kulte (Sekte auf Französisch) und haben daher nicht den gleichen Status wie anerkannte Religionen in Frankreich. Secte gilt als pejorative Bezeichnung in Frankreich. Gesundheit Das französische Gesundheitssystem ist eine universelle Gesundheitsversorgung, die größtenteils von staatlichen Krankenversicherungen finanziert wird. Die Weltgesundheitsorganisation stellte in ihrer 2000er Bewertung der Weltgesundheitssysteme fest, dass Frankreich die "nahe an bester Gesundheitsversorgung" der Welt zur Verfügung stellte. Das französische Gesundheitssystem wurde 1997 von der Weltgesundheitsorganisation weltweit als erstes eingestuft. Im Jahr 2011 verbrachte Frankreich 11,6% des BIP für die Gesundheitsversorgung, oder US$4,086 pro Kopf, eine Zahl viel höher als der Durchschnitt der Länder in Europa, aber weniger als in den Vereinigten Staaten. Etwa 77% der Gesundheitsausgaben werden von staatlichen Einrichtungen abgedeckt. Die Pflege ist in der Regel frei für Menschen, die von chronischen Krankheiten betroffen sind (Koffein de longues durées), wie Krebs, AIDS oder Zystische Fibrose.Die durchschnittliche Lebenserwartung bei der Geburt beträgt 78 Jahre für Männer und 85 Jahre für Frauen, einer der höchsten der Europäischen Union und der Welt. Es gibt 3.22 Ärzte für alle 1000 Einwohner in Frankreich, und die durchschnittlichen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung pro Kopf waren US$4,719 im Jahr 2008. Ab 2007 leben etwa 140.000 Einwohner (0,4%) Frankreichs mit HIV/AIDS. Auch wenn die Franzosen den Ruf haben, eines der dünnsten Menschen in entwickelten Ländern zu sein, sieht Frankreich – wie andere reiche Länder – eine zunehmende und jüngste Epidemie der Adipositas vor, die vor allem durch den Austausch in französischen Essgewohnheiten traditioneller gesunder französischer Küche durch Dunk-Food bedingt ist. Die französische Adipositasquote liegt noch weit unter der der Vereinigten Staaten - derzeit gleich der amerikanischen Rate in den 1970er Jahren - und ist immer noch der niedrigste von Europa. Die Behörden betrachten die Adipositas nun als eine der wichtigsten Themen der öffentlichen Gesundheit und kämpfen sie heftig. In Frankreich verlangsamen sich die Kinderleibsraten, in anderen Ländern wachsen sie weiter. Bildung Im Jahre 1802 kreierte Napoleon die Lycée, die zweite und letzte Stufe der Sekundarbildung, die Studenten auf Hochschulstudien oder einen Beruf vorbereitet. Dennoch gilt Jules Ferry als Vater der französischen modernen Schule, führende Reformen im späten 19. Jahrhundert, die freie, säkulare und obligatorische Bildung (derzeit obligatorisch bis zum Alter von 16 Jahren). Die französische Ausbildung ist zentral und in drei Stufen unterteilt: Primar-, Sekundar- und Hochschulbildung. Das von der OECD koordinierte Programm für internationale Studienbeurteilung stellte die Ausbildung Frankreichs im Jahr 2018 unter dem OECD-Durchschnitt. Die Primar- und Sekundarbildung ist überwiegend öffentlich, geleitet vom Ministerium für Nationale Bildung. Während die Ausbildung und die Vergütung der Lehrkräfte und der Lehrplan zentral für den Staat verantwortlich sind, wird die Verwaltung der Grund- und Sekundärschulen von den örtlichen Behörden überwacht. Die Primarbildung umfasst zwei Phasen, die Kindergarten (école maternelle) und die Grundschule (école élémentaire). Die Kindergarten-Schule zielt darauf ab, die Gedanken sehr junger Kinder zu stimulieren und ihre Sozialisation und Entwicklung eines Grundkenntnisses von Sprache und Anzahl zu fördern. Im Alter von sechs Jahren übertragen Kinder in die Grundschule, deren Hauptziele über Schreiben, Arithmetik und Staatsbürgerschaft lernen. Die Sekundarbildung besteht auch aus zwei Phasen. Die erste wird über Colleges (Collège) ausgeliefert und führt zur nationalen Bescheinigung (Diplôme national du brevet). Die zweite wird in High Schools (Lycée) angeboten und endet in nationalen Prüfungen, die zu einem Bachelor (Baccalauréat, erhältlich in professionellen, technischen oder allgemeinen Aromen) oder Bescheinigung der beruflichen Kompetenz (certificat d'aptitude professionelle). Die Hochschulbildung ist zwischen öffentlichen Universitäten und den renommierten und selektiven Grandes écoles, wie Sciences Po Paris for Political Studies, HEC Paris for Economics, Polytechnique, die École des hautes études en sciences sociales for Social Studies und die École nationale supérieure des mines de Paris, die hochmoderne Ingenieure produzieren, oder die École nationale d'administration for careers. Die Grandes écoles wurden wegen angeblichem Elitism kritisiert und produzierten viele, wenn nicht die meisten hochrangigen Beamten Frankreichs, CEOs und Politiker. Kultur Frankreich ist seit Jahrhunderten ein Zentrum der westlichen kulturellen Entwicklung. Viele französische Künstler gehören zu den bekanntesten ihrer Zeit; Frankreich ist nach wie vor für seine reiche kulturelle Tradition in der Welt anerkannt. Die aufeinander folgenden politischen Regime haben immer künstlerische Schöpfung gefördert. Die Gründung des Kulturministeriums 1959 half, das Kulturerbe des Landes zu bewahren und der Öffentlichkeit zugänglich zu machen. Das Ministerium für Kultur ist seit seiner Gründung sehr aktiv, gewährt den Künstlern Subventionen, Förderung der französischen Kultur in der Welt, Unterstützung von Festivals und kulturellen Veranstaltungen, Schutz historischer Denkmäler. Die französische Regierung ist es auch gelungen, eine kulturelle Ausnahme für die Verteidigung audiovisueller Produkte im Land zu erhalten. Frankreich erhält die höchste Zahl von Touristen pro Jahr, vor allem dank der zahlreichen kulturellen Einrichtungen und historischen Gebäude, die auf dem ganzen Gebiet implantiert. Es zählt 1.200 Museen, die jährlich mehr als 50 Millionen Menschen begrüßen. Die wichtigsten kulturellen Stätten werden von der Regierung betrieben, zum Beispiel durch die öffentliche Agentur Centre des monuments nationalaux, die für etwa 85 nationale historische Denkmäler verantwortlich ist.Zu den 43.180 als historische Denkmäler geschützten Gebäuden gehören hauptsächlich Residenzen (viele Burgen) und religiöse Gebäude (Kathedralen, Basilika, Kirchen), aber auch Statuen, Gedenkstätten und Gärten. Die UNESCO beschrieb 45 Standorte in Frankreich auf der Welterbeliste. ArtDie Ursprünge der französischen Kunst waren zum Zeitpunkt der Renaissance sehr stark von der flämischen Kunst und der italienischen Kunst beeinflusst. Jean Fouquet, der berühmteste mittelalterliche französische Maler, soll die erste gewesen sein, um nach Italien zu reisen und die frühe Renaissance an erster Hand zu erleben. Die Renaissance Malerei School of Fontainebleau wurde direkt von italienischen Malern wie Primaticcio und Rosso Fiorentino inspiriert, die beide in Frankreich arbeiteten. Zwei der berühmtesten französischen Künstler der Barockzeit, Nicolas Poussin und Claude Lorrain, lebten in Italien. Das 17. Jahrhundert war die Zeit, in der die französische Malerei durch den Klassiker prominent und individualisiert wurde. Ministerpräsident Jean-Baptiste Colbert gründete 1648 die Königliche Akademie der Malerei und Skulptur unter Ludwig XIV., um diese Künstler zu schützen; 1666 schuf er auch die noch aktive Französische Akademie in Rom, um direkte Beziehungen zu italienischen Künstlern zu haben. Französische Künstler entwickelten den Rokostil im 18. Jahrhundert, als intimer Nachahmung des alten barocken Stils, die Werke der höflichen Künstler Antoine Watteau, François Boucher und Jean-Honoré Fragonard waren die repräsentativsten des Landes. Die Französische Revolution brachte große Veränderungen, wie Napoleon Künstler des neoklassizistischen Stils wie Jacques-Louis David und die hoch einflussreiche Académie des Beaux-Arts den Stil definierte, der als Academismus bezeichnet wurde. Zu dieser Zeit war Frankreich zu einem Zentrum der künstlerischen Schöpfung geworden, die erste Hälfte des 19. Jahrhunderts von zwei aufeinander folgenden Bewegungen dominiert, auf der ersten Romantik mit Théodore Géricault und Eugène Delacroix, dann Realismus mit Camille Corot, Gustave Courbet und Jean-François Millet, ein Stil, der schließlich zu Naturalismus entwickelte. Im zweiten Teil des 19. Jahrhunderts wurde der Einfluss Frankreichs auf die Malerei noch wichtiger, mit der Entwicklung neuer Stile der Malerei wie Impressionismus und Symbolismus. Die berühmtesten impressionistischen Maler der Zeit waren Camille Pissarro, Édouard Manet, Edgar Degas, Claude Monet und Auguste Renoir. Die zweite Generation von impressionistischen Malern, Paul Cézanne, Paul Gauguin, Toulouse-Lautrec und Georges Seurat, war auch an der Avantgarde künstlerischer Entwicklungen sowie den fauvistischen Künstlern Henri Matisse, André Derain und Maurice de Vlaminck. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde der Kubismus von Georges Braque und dem spanischen Maler Pablo Picasso entwickelt, der in Paris lebt. Andere ausländische Künstler besiedelten und arbeiteten auch in oder nahe Paris, wie Vincent van Gogh, Marc Chagall, Amedeo Modigliani und Wassily Kandinsky. Viele Museen in Frankreich sind ganz oder teilweise Skulpturen und Gemälde gewidmet. Eine riesige Sammlung von alten Meisterwerken, die vor oder während des 18. Jahrhunderts entstanden sind, wird im staatseigenen Musée du Louvre, wie der Mona Lisa, auch bekannt als "La Joconde" gezeigt. Während der Louvre-Palast schon lange ein Museum war, wurde das Musée d'Orsay 1986 im alten Bahnhof Gare d'Orsay in einer großen Neuorganisation nationaler Kunstsammlungen eingeweiht, um französische Gemälde aus dem zweiten Teil des 19. Jahrhunderts zu sammeln (hauptsächlich Impressionismus und Fauvismusbewegungen). Das musée d'Orsay wurde 2018 zum besten Museum der Welt gewählt. Moderne Arbeiten werden im Musée National d'Art Moderne präsentiert, das 1976 in das Centre Georges Pompidou umzog. Diese drei staatlichen Museen begrüßen in der Nähe von 17 Millionen Menschen im Jahr. Weitere nationale Museen, die Gemälde beherbergt, sind das Grand Palais (1,3 Millionen Besucher 2008), aber es gibt auch viele Museen im Besitz von Städten, die am meisten besucht sind das Musée d'Art Moderne de la Ville de Paris (0,8 Millionen Einträge 2008), das zeitgenössische Werke beherbergt. Außerhalb von Paris haben alle großen Städte ein Museum der bildenden Künste mit einem Abschnitt gewidmet europäische und französische Malerei. Einige der besten Kollektionen sind in Lyon, Lille, Rouen, Dijon, Rennes und Grenoble. Architektur Im Mittelalter wurden viele befestigte Burgen von Feudalen errichtet, um ihre Kräfte zu markieren. Einige französische Burgen, die überlebt haben, sind Chinon, Château d'Angers, das massive Château de Vincennes und die sogenannten Cathar Burgen. Während dieser Zeit nutzte Frankreich romanische Architektur wie die meisten Westeuropas. Einige der größten Beispiele der romanischen Kirchen in Frankreich sind die Saint-Sernin-Basilika in Toulouse, die größte romanische Kirche Europas und die Überreste der Cluniac-Abtei.Die gotische Architektur, ursprünglich Opus Francigenum mit der Bedeutung "Französische Arbeit" genannt, wurde in Île-de-France geboren und war der erste französische Architekturstil, der in ganz Europa kopiert werden sollte. Nordfrankreich ist die Heimat einiger der wichtigsten gotischen Kathedralen und Basilika, die erste davon ist die Saint Denis-Basilika (als königliche Nekropole verwendet;) andere wichtige französische gotische Kathedralen sind Notre-Dame de Chartres und Notre-Dame d'Amiens. Die Könige wurden in einer anderen wichtigen gotischen Kirche gekrönt: Notre-Dame de Reims. Neben den Kirchen wurde die gotische Architektur für viele religiöse Paläste genutzt, die wichtigste der Palais des Papes in Avignon. Der letzte Sieg im Hundertjährigen Krieg markierte eine wichtige Etappe in der Entwicklung der französischen Architektur. Es war die Zeit der französischen Renaissance und mehrere Künstler aus Italien wurden zum französischen Hof eingeladen; viele Wohnpaläste wurden im Loire-Tal gebaut, ab 1450 mit als erste Referenz das Château de Montsoreau. Solche Wohnschlösser waren das Château de Chambord, das Château de Chenonceau oder das Château d'Amboise. Nach der Renaissance und dem Ende des Mittelalters ersetzte barocke Architektur den traditionellen gotischen Stil. In Frankreich fand die barocke Architektur jedoch einen größeren Erfolg im weltlichen Bereich als in einem religiösen. In der weltlichen Domäne hat der Palast von Versailles viele barocke Funktionen. Jules Hardouin Mansart, der die Erweiterungen nach Versailles gestaltete, war einer der einflussreichsten französischen Architekten der Barockzeit; er ist berühmt für seine Kuppel bei Les Invalides. Einige der eindrucksvollsten provinziell barocken Architekturen finden sich an Orten, die noch nicht französisch waren, wie dem Platz Stanislas in Nancy. Auf der militärischen Architekturseite entwarf Vauban einige der effizientesten Festungen in Europa und wurde ein einflussreicher Militärarchitekt; als Ergebnis können Imitationen seiner Werke in ganz Europa, Amerika, Russland und der Türkei gefunden werden. Nach der Revolution befürworteten die Republikaner den Neoklassizismus, obwohl er in Frankreich vor der Revolution mit Gebäuden wie dem Pariser Pantheon oder dem Kapitole de Toulouse eingeführt wurde. Die Arc de Triomphe und Sainte Marie-Madeleine, die während des ersten französischen Empires erbaut wurden, stellen das beste Beispiel für Empire-Stil-Architektur dar. Unter Napoleon III wurde eine neue Welle des Urbanismus und der Architektur geboren; extravagante Gebäude wie das neobarocke Palais Garnier wurden gebaut. Die Stadtplanung der Zeit war sehr organisiert und streng; zum Beispiel Haussmanns Renovierung von Paris. Die Architektur, die dieser Ära zugeordnet ist, heißt Second Empire in Englisch, der Begriff wird aus dem Zweiten Französischen Reich genommen. Zu dieser Zeit gab es eine starke gotische Rechirurgie in ganz Europa und in Frankreich; der damit verbundene Architekt war Eugène Viollet-le-Duc. Im späten 19. Jahrhundert entwarf Gustave Eiffel viele Brücken wie Garabit Viadukt und ist einer der einflussreichsten Brückendesigner seiner Zeit, obwohl er sich am besten für den legendären Eiffelturm erinnert. Im 20. Jahrhundert entwarf der französische Architekten Le Corbusier mehrere Gebäude in Frankreich. Vor kurzem haben französische Architekten sowohl moderne als auch alte Architekturstile kombiniert. Die Louvre Pyramide ist ein Beispiel moderner Architektur, die einem älteren Gebäude hinzugefügt wird. Die schwierigsten Gebäude in französische Städte zu integrieren sind Wolkenkratzer, wie sie aus der Ferne sichtbar sind. So mussten beispielsweise in Paris seit 1977 neue Gebäude unter 37 Metern (121 ft) liegen. Frankreichs größtes Finanzviertel ist La Defense, wo sich eine bedeutende Anzahl von Wolkenkratzern befinden. Andere massive Gebäude, die eine Herausforderung sind, in ihre Umgebung zu integrieren, sind große Brücken; ein Beispiel dafür ist das Viadukt Millau. Einige berühmte moderne französische Architekten sind Jean Nouvel, Dominique Perrault, Christian de Portzamparc oder Paul Andreu. Literatur Die früheste französische Literatur stammt aus dem Mittelalter, als das, was heute als modernes Frankreich bekannt ist, keine einheitliche Sprache hatte. Es gab mehrere Sprachen und Dialekte, und Schriftsteller benutzten ihre eigene Schreibweise und Grammatik. Einige Autoren von französischen mittelalterlichen Texten sind unbekannt, wie Tristan und Iseult und Lancelot-Grail. Andere Autoren sind bekannt, zum Beispiel Chrétien de Troyes und Duke William IX von Aquitaine, die in Okzitanisch geschrieben. Viele mittelalterliche französische Poesie und Literatur wurden von den Legenden der Materie Frankreichs inspiriert, wie das Lied von Roland und die verschiedenen Chansons de geste.Die Roman de Renart, geschrieben im Jahr 1175 von Perrout de Saint Cloude, erzählt die Geschichte des mittelalterlichen Charakters Reynard '(der Fuchs) und ist ein weiteres Beispiel für frühe französische Schrift. Ein wichtiger Schriftsteller aus dem 16. Jahrhundert war François Rabelais, dessen Roman Gargantua und Pantagruel bis heute berühmt und geschätzt geblieben sind. Michel de Montaigne war die andere wichtige Figur der französischen Literatur in diesem Jahrhundert. Seine berühmteste Arbeit, Essais, schuf das literarische Genre des Essays. Die französische Poesie in diesem Jahrhundert wurde von Pierre de Ronsard und Joachim du Bellay verkörpert. Beide Autoren gründeten die Literaturbewegung La Pléiade. Im 17. Jahrhundert veröffentlichte Madame de La Fayette anonym La Princesse de Clèves, einen Roman, der als einer der ersten psychologischen Romane aller Zeiten angesehen wird. Jean de La Fontaine ist einer der berühmtesten Fabulisten dieser Zeit, wie er Hunderte von Fabeln schrieb, einige sind viel berühmter als andere, wie The Ant und der Grasshopper. Die Generationen der französischen Schüler mussten seine Fabeln lernen, die als Hilfe für die Lehre und den gesunden Menschenverstand angesehen wurden. Einige seiner Verse sind in die populäre Sprache eingetreten, um Sprüche wie "À l'œuvre, on connaît l'artisan" zu werden. Ein Arbeiter ist von seinen Chips bekannt]. Jean Racine, dessen unglaubliche Meisterschaft der alexandrine und der französischen Sprache seit Jahrhunderten gelobt wurde, hat Theaterstücke wie Phèdre oder Britannicus geschaffen. Er gilt zusammen mit Pierre Corneille (Le Cid) und Molière als einer der drei großen Dramatiker des goldenen Zeitalters Frankreichs. Molière, der als einer der größten Meister der Komödie der westlichen Literatur gilt, schrieb Dutzende von Theaterstücken, darunter Le Misanthrope, L'Avare, Le Malade imaginaire sowie Le Bourgeois gentilhomme. Seine Stücke sind auf der ganzen Welt so populär gewesen, dass die französische Sprache manchmal als "die Sprache von Molière" (la langue de Molière), wie Englisch gilt als "die Sprache von Shakespeare". Im 18. und 19. Jahrhundert blühte die französische Literatur und Poesie noch mehr. Denis Diderots bekannteste Werke sind Jacques der Fatalist und Rameaus Nephew. Er ist jedoch am besten bekannt, der Hauptredakteur der Encyclopédie zu sein, deren Ziel darin bestand, alle Kenntnisse seines Jahrhunderts (in Bereichen wie Kunst, Wissenschaft, Sprachen und Philosophie) zusammenzufassen und sie dem Volk zu präsentieren, Ignoranz und Obskurantismus zu bekämpfen. In diesem gleichen Jahrhundert war Charles Perrault ein produktiver Schriftsteller berühmter Kinder Märchen, darunter Puss in Stiefeln, Aschenputtel, Sleeping Beauty und Bluebeard. Zu Beginn des 19. Jahrhunderts war die symbolische Poesie eine wichtige Bewegung in der französischen Literatur, mit Dichtern wie Charles Baudelaire, Paul Verlaine und Stéphane Mallarmé. Das 19. Jahrhundert sah die Schriften vieler renommierter französischer Autoren. Victor Hugo wird manchmal als "der größte französische Schriftsteller aller Zeiten" gesehen, um in allen literarischen Genres zu excellieren. Das Vorwort seines Spiels Cromwell gilt als das Manifest der romantischen Bewegung. Les Contemplations und La Légende des siècles gelten als "poetische Meisterwerke", Hugos Vers wurde mit dem von Shakespeare, Dante und Homer verglichen. Sein Roman Les Misérables gilt weithin als einer der größten Romane, die jemals geschrieben wurden, und der Hunchback von Notre Dame ist unermesslich populär geblieben. Weitere bedeutende Autoren dieses Jahrhunderts sind Alexandre Dumas (Die drei Musketiere und der Graf von Monte-Cristo,) Jules Verne (Twenty Thousand Leagues Under the Sea,) Émile Zola (Les Rougon-Macquart,) Honoré de Balzac (La Comédie humaine,) Guy de Maupassant, Théophile Gautier und Stendhal (Das Rote und Frankreich) Der Prix Goncourt ist ein französischer Literaturpreis, der 1903 erstmals vergeben wurde. Wichtige Schriftsteller des 20. Jahrhunderts sind Marcel Proust, Louis-Ferdinand Céline, Albert Camus und Jean-Paul Sartre. Antoine de Saint Exupéry schrieb Little Prince, der seit Jahrzehnten bei Kindern und Erwachsenen auf der ganzen Welt beliebt war. Ab 2014 hatten französische Autoren mehr Literatur-Nobel-Preise als die der anderen Nation. Der erste Nobelpreis für Literatur war ein französischer Autor, während der jüngste Literaturpreis Frankreichs Patrick Modiano ist, der 2014 mit dem Preis ausgezeichnet wurde. Jean-Paul Sartre war auch der erste Nominierte in der Geschichte des Ausschusses, den Preis 1964 abzulehnen. Die Philosophie der Philosophie der Philosophie der Philosophie des Mittelalters wurde bis zur Entstehung des Humanismus in der Renaissance vom Scholastizismus dominiert. Moderne Philosophie begann in Frankreich im 17. Jahrhundert mit der Philosophie von René Descartes, Blaise Pascal und Nicolas Malebranche.Descartes war der erste westliche Philosoph seit der Antike, um zu versuchen, ein philosophisches System von Grund auf zu bauen, anstatt auf der Arbeit der Vorgänger zu bauen." Seine Meditationen zur Ersten Philosophie veränderten das Hauptobjekt des philosophischen Denkens und hob einige der grundlegendsten Probleme für Ausländer wie Spinoza, Leibniz, Hume, Berkeley und Kant. Französische Philosophen produzierten einige der wichtigsten politischen Werke des Zeitalters der Aufklärung. Im Geiste der Gesetze hat Baron de Montesquieu das Prinzip der Trennung von Kräften theorisiert, das in allen liberalen Demokratien umgesetzt wurde, da es in den Vereinigten Staaten erstmals angewandt wurde. Voltaire kam, um die Aufklärung mit seiner Verteidigung der bürgerlichen Freiheiten zu verkörpern, wie das Recht auf einen freien Prozess und Religionsfreiheit. Der französische Gedanke aus dem 19. Jahrhundert zielte darauf ab, nach der Französischen Revolution auf das soziale Unglück zu reagieren. Rationalistische Philosophen wie Victor Cousin und Auguste Comte, die eine neue Soziallehre forderten, waren gegen reaktionäre Denker wie Joseph de Maistre, Louis de Bonald und Félicité Robert de Lamennais, die die rationalistische Ablehnung der traditionellen Ordnung verantwortlich gemacht haben. De Maistre, zusammen mit dem Engländer Edmund Burke, war einer der Gründer des europäischen Konservatismus. Comte war der Gründer des Positivismus, den Émile Durkheim als Grundlage für die soziale Forschung reformierte. Im 20. Jahrhundert, teilweise als Reaktion auf die wahrgenommenen Überschüsse des Positivismus, blühte der französische Spiritualismus mit Denkern wie Henri Bergson und beeinflusste den amerikanischen Pragmatismus und die Version der Prozessphilosophie von Whitehead. Inzwischen wurde die französische Epistemologie mit Jules Henri Poincaré, Gaston Bachelard, Jean Cavaillès und Jules Vuillemin eine prominente Denkschule. Die Philosophie von Jean-Paul Sartre, geprägt von der deutschen Phänomenologie und dem Existenzwesen, hat nach dem Zweiten Weltkrieg einen starken Einfluss erlangt, und Ende des 20. Jahrhunderts-Frankreich wurde die Wiege der postmodernen Philosophie mit Jean-François Lyotard, Jean Baudrillard, Jacques Derrida und Michel Foucault. Musik Frankreich hat eine lange und abwechslungsreiche musikalische Geschichte. Es erlebte im 17. Jahrhundert dank Ludwig XIV., der eine Reihe talentierter Musiker und Komponisten am königlichen Hof beschäftigte. Zu den renommiertesten Komponisten dieser Zeit gehören Marc-Antoine Charpentier, François Couperin, Michel-Richard Delalande, Jean-Baptiste Lully und Marin Marais, die alle Komponisten am Hof sind. Nach dem Tod des "Roi Soleils" verlor die französische musikalische Schöpfung die Dynamik, aber im nächsten Jahrhundert erreichte die Musik von Jean-Philippe Rameau ein Prestige, und heute ist er noch einer der renommiertesten französischen Komponisten. Rameau wurde der dominante Komponist der französischen Oper und der führende französische Komponist für den Cembalo. Französische Komponisten spielten während der Musik des 19. und frühen 20. Jahrhunderts eine wichtige Rolle, die als die römische Musik Ära betrachtet wird.Romantische Musik betonte eine Hingabe an die Natur, eine Faszination mit der Vergangenheit und dem Übernatürlichen, die Erforschung ungewöhnlicher, seltsamer und überraschender Klänge und einen Fokus auf die nationale Identität. Diese Zeit war auch ein goldenes Zeitalter für Opern. Französische Komponisten aus der Romantischen Zeit umfassten: Hector Berlioz (best bekannt für seine Symphonie fantastique,) Georges Bizet (best bekannt für Carmen, die zu einer der beliebtesten und häufig gespielten Opern geworden ist), Gabriel Fauré (best bekannt für seine Pavane, Requiem, und nächtliche,) Charles Gounod (best bekannt für seine Ave Maria und seine Operette Faust,) Jacques Offenbach The Tales of Hoffmann,) Édouard Lalo (best bekannt für seine Symphonie Espagnole für Violine und Orchester und sein Cello Concerto in D-Moll), Jules Massenet (best bekannt für seine Opern, von denen er mehr als dreißig schrieb, die am häufigsten inszenierten sind Manon (1884) und Werther (1892) undCamille Saint-Saëns (er hat viele tierförmige Werke, darunter Später kamen Vorläufer der modernen klassischen Musik. Érik Satie war ein Schlüsselmitglied der Pariser Avantgarde des frühen 20. Jahrhunderts, die am besten für seine Gymnopédies bekannt ist. Francis Poulencs bekanntesten Werke sind seine Klaviersuite Trois Mouvements perpétuels (1919), das Ballett Les biches (1923), das Konzertchampêtre (1928) für Cembalo und Orchester, die Oper Dialogues des Carmélites (1957) und die Gloria (1959) für Sopran, Chor und Orchester.Maurice Ravel und Claude Debussy sind die prominentesten Figuren, die mit impressionistischer Musik verbunden sind. Debussy gehörte zu den einflussreichsten Komponisten des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts, und seine Verwendung von nicht-traditionellen Skalen und Chromatismus beeinflusste viele Komponisten, die folgten. Debussy's Musik wird für seine sensorischen Inhalte und den häufigen Gebrauch von Atonalität bemerkt. Die beiden Komponisten erfanden neue musikalische Formen und neue Klänge. Ravels Klavierkompositionen wie Jeux d'eau, Miroirs, Le tombeau de Couperin und Gaspard de la nuit, erfordern erhebliche Virtuosität. Seine Meisterschaft der Orchestrierung zeigt sich in der Rapsodie-Espagnole, Daphnis et Chloé, seiner Anordnung von Modest Mussorgskys Bildern an einer Ausstellung und seinem Orchesterwerk Boléro (1928). In jüngerer Zeit, Mitte des 20. Jahrhunderts, trugen Maurice Ohana, Pierre Schaeffer und Pierre Boulez zur Entwicklung der zeitgenössischen klassischen Musik bei. Französische Musik folgte dann der schnellen Entstehung von Pop- und Rockmusik in der Mitte des 20. Jahrhunderts. Obwohl englischsprachige Kreationen Popularität im Land erreicht, Französisch Pop-Musik, bekannt als Chanson française, ist auch weiterhin sehr beliebt. Zu den wichtigsten französischen Künstlern des Jahrhunderts gehören Édith Piaf, Georges Brassens, Léo Ferré, Charles Aznavour und Serge Gainsbourg. Obwohl es in Frankreich sehr wenige Rockbands im Vergleich zu englischsprachigen Ländern gibt, haben Bands wie Noir Désir, Mano Negra, Niagara, Les Rita Mitsouko und vor kurzem Superbus, Phoenix und Gojira oder Shaka Ponk weltweite Popularität erreicht. Andere französische Künstler mit internationaler Karriere sind in mehreren Ländern beliebt, vor allem weibliche Sänger Dalida, Mireille Mathieu, Mylène Farmer, Alizée und Nolwenn Leroy, elektronische Musikpioniere Jean-Michel Jarre, Laurent Garnier und Bob Sinclar, später Martin Solveig und David Guetta. In den 1990er und 2000er Jahren (decade,) erreichten elektronische Duos Daft Punk, Justice und Air auch weltweit Popularität und trugen zum Ruf moderner elektronischer Musik in der Welt bei. Unter den aktuellen musikalischen Veranstaltungen und Institutionen in Frankreich sind viele der klassischen Musik und Opern gewidmet. Die renommiertesten Institutionen sind die Staatsoper Paris (mit ihren beiden Standorten Palais Garnier und Opéra Bastille), die Opéra National de Lyon, die Théâtre du Châtelet in Paris, die Théâtre du Capitole in Toulouse und die Grand Théâtre de Bordeaux. Was Musikfestivals angeht, gibt es mehrere Veranstaltungen, die am beliebtesten sind Eurockéennes (ein Wortspiel, das auf Französisch wie Europa klingt), Solidays und Rock en Seine. Die Fête de la Musique wurde 1982 von der französischen Regierung ins Leben gerufen. Zu den großen Musiksälen und Veranstaltungsorten in Frankreich gehören Le Zénith-Standorte in vielen Städten und anderen Orten in Paris (Paris Olympia, Théâtre Mogador, Élysée Montmartre.) Kino Frankreich hat historische und starke Verbindungen mit Kino, mit zwei Franzosen, Auguste und Louis Lumière (bekannt als die Lumière Brothers) mit der Schaffung von Kino im Jahr 1895. Auch der weltweit erste Filmemacher Alice Guy-Blaché stammt aus Frankreich. Mehrere wichtige filmische Bewegungen, darunter die späten 1950er und 1960er Jahre Nouvelle Vague, begannen im Land. Es wird darauf hingewiesen, dass eine starke Filmindustrie, zum Teil durch Schutz der Regierung von Frankreich. Frankreich ist seit 2015 führend in der Filmproduktion und produziert mehr Filme als jedes andere europäische Land. Die Nation beherbergt auch das Cannes Festival, eines der wichtigsten und berühmtesten Filmfestivals der Welt. Neben der starken und innovativen Filmtradition ist Frankreich auch ein Treffpunkt für Künstler aus ganz Europa und der Welt. Aus diesem Grund ist das französische Kino manchmal mit dem Kino ausländischer Nationen verbunden. Regisseure aus Ländern wie Polen (Roman Polanski, Krzysztof Kieślowski, Andrzej Żuławski,) Argentinien (Gaspar Noé, Edgardo Cozarinsky,) Russland (Alexandre Alexeieff, Anatole Litvak,) Österreich (Michael Haneke) und Georgien (Géla Babluani, Otar Iosseliani) sind prominente. Umgekehrt haben französische Regisseure in anderen Ländern eine produktive und einflussreiche Karriere, wie Luc Besson, Jacques Tourneur oder Francis Veber in den Vereinigten Staaten. Obwohl der französische Filmmarkt von Hollywood dominiert wird, ist Frankreich die einzige Nation der Welt, in der amerikanische Filme den kleinsten Anteil an Gesamtfilmeinnahmen ausmachen, bei 50 % im Vergleich zu 77% in Deutschland und 69% in Japan. Die französischen Filme machen 35 % der Gesamtfilmeinnahmen Frankreichs aus, was der höchste Anteil der nationalen Filmeinnahmen in der entwickelten Welt außerhalb der Vereinigten Staaten ist, verglichen mit 14 % in Spanien und 8 % im Vereinigten Königreich.Frankreich ist im Jahr 2013 der 2. Exporteur von Filmen in der Welt nach den Vereinigten Staaten. Frankreich war historisch das kulturelle Zentrum der Welt, obwohl seine beherrschende Stellung von den Vereinigten Staaten übertroffen wurde. Heute greift Frankreich Schritte zum Schutz und zur Förderung seiner Kultur ein und wird ein führender Befürworter der kulturellen Ausnahme. Die Nation gelang es, alle EU-Mitglieder zu überzeugen, sich weigern, Kultur und Audiovisuelle in die Liste der liberalisierten Sektoren der WTO 1993 aufzunehmen. Darüber hinaus wurde diese Entscheidung in einer Abstimmung in der UNESCO im Jahr 2005 bestätigt: Das Prinzip der "kulturellen Ausnahme" gewann einen überwältigenden Sieg mit 198 Ländern, die dafür stimmen, und nur 2 Länder, die Vereinigten Staaten und Israel, stimmen dagegen. Mode Fashion ist seit dem 17. Jahrhundert ein wichtiger Industrie- und Kulturexport Frankreichs und die moderne "haute couture" entstand in den 1860er Jahren in Paris. Heute gilt Paris, zusammen mit London, Mailand und New York City, als eine der Modehauptstädte der Welt, und die Stadt ist Heimat oder Hauptsitz vieler der führenden Modehäuser. Der Ausdruck Haute couture ist in Frankreich ein rechtlich geschützter Name, der bestimmte Qualitätsstandards garantiert. Der Verein von Frankreich mit Mode und Stil (Französisch: la mode) stammt weitgehend aus der Herrschaft von Louis XIV, als die Luxusgüterindustrie in Frankreich zunehmend unter königlicher Kontrolle kam und das französische königliche Gericht wurde wohl der Schiedsrichter von Geschmack und Stil in Europa. Aber Frankreich erneuert seine Dominanz der High Fashion (Französisch: Couture oder Haute Couture) Industrie in den Jahren 1860–1960 durch die Errichtung der großen Couturier Häuser wie Chanel, Dior und Givenchy. Die französische Parfümindustrie ist weltweit führend in ihrem Sektor und liegt im Zentrum der Stadt Grasse. In den 1960er Jahren wurde die elitäre "Haute Couture" von der französischen Jugendkultur kritisiert. 1966 brach der Designer Yves Saint Laurent mit etablierten Haute Couture-Normen durch die Einführung einer prêt-à-porter ("ready to wear)" Linie und die Erweiterung der französischen Mode in die Massenproduktion. In den 1970er und 1980er Jahren wurden neue Trends von Sonia Rykiel, Thierry Mugler, Claude Montana, Jean-Paul Gaultier und Christian Lacroix etabliert. Die 1990er Jahre sahen eine Zusammenführung vieler französischer Couture-Häuser unter Luxusriesen und multinationalen Unternehmen wie LVMH. Laut 2017 von Deloitte zusammengestellten Daten ist Louis Vuitton Moet Hennessey (LVMH) eine französische Marke, das größte Luxusunternehmen der Welt durch den Verkauf und verkauft mehr als doppelt so viel wie sein nächster Wettbewerber. Darüber hinaus verfügt Frankreich über 3 der Top 10 Luxus-Warenunternehmen durch Verkäufe (LVMH, Kering SA, L'Oréal), mehr als jedes andere Land der Welt. Medien Die meistverkauften Tageszeitungen in Frankreich sind Le Parisien Aujourd'hui en France (mit 460.000 täglich verkauften) Le Monde und Le Figaro, mit rund 300.000 täglich verkauften Exemplaren, aber auch L'Équipe, die der Sportbedeckung gewidmet sind. In den letzten Jahren machten freie Dailien einen Durchbruch, mit Metro, 20 Minuten und Direct Plus verteilt auf mehr als 650.000 Exemplare. Allerdings werden die weitesten Zirkulationen von der regionalen Tageszeitung Ouest France mit mehr als 750.000 verkauften Exemplaren erreicht, und die 50 anderen regionalen Papiere haben auch einen hohen Umsatz. Der Sektor der Wochenzeitschriften ist stärker und diversifiziert mit mehr als 400 spezialisierten Wochenzeitschriften, die im Land veröffentlicht werden. Die einflussreichsten Nachrichtenmagazine sind der linke Le Nouvel Observateur, der zentrische L'Express und der rechte Le Point (mehr als 400.000 Exemplare), aber die höchste Auflage für Wochenblätter wird von TV-Magazinen und von Frauenmagazinen erreicht, darunter Marie Claire und ELLE, die ausländische Versionen haben. Zu den einflussreichen Wochen gehören auch investigative und satirische Papiere Le Canard Enchaîné und Charlie Hebdo sowie Paris Match. Wie in den meisten Industrienationen sind die Printmedien in den letzten zehn Jahren von einer schweren Krise betroffen. Im Jahr 2008 startete die Regierung eine große Initiative, um der Sektorreform zu helfen und finanziell unabhängig zu werden, aber im Jahr 2009 musste sie 600.000 Euro geben, um den Druckmedien zu helfen, die Wirtschaftskrise zu bewältigen, zusätzlich zu bestehenden Subventionen. 1974 wurde die Regierungsstelle ORTF nach Jahren des zentralisierten Monopols im Rundfunk und Fernsehen in mehrere nationale Einrichtungen aufgeteilt, aber die drei bereits bestehenden TV-Kanäle und vier nationalen Radiostationen blieben unter staatlicher Kontrolle. Es war erst 1981, dass die Regierung die freie Ausstrahlung in dem Gebiet erlaubte und das Staatsmonopol im Radio beendete.Das französische Fernsehen wurde teilweise in der nächsten zwei Jahrzehnte mit der Schaffung von mehreren kommerziellen Kanälen liberalisiert, vor allem dank Kabel- und Satellitenfernsehen. Im Jahr 2005 führte der nationale Dienst Télévision Numérique Terrestre das digitale Fernsehen auf dem ganzen Gebiet ein, was die Schaffung anderer Kanäle ermöglichte. Die vier bestehenden nationalen Kanäle sind Eigentum des staatlichen Konsortiums France Télévisions, das durch Werbeeinnahmen und TV-Lizenzgebühren finanziert wird. Radio France betreibt fünf nationale Radiosender. Unter diesen öffentlichen Medien sind Radio France Internationale, die Programme auf Französisch auf der ganzen Welt aussendet, und Franco-German TV-Sender TV5 Monde. Im Jahr 2006 schuf die Regierung einen globalen Nachrichtenkanal Frankreich 24. Langjährige TV-Kanäle TF1 (privatisiert 1987) Frankreich 2 und Frankreich 3 haben die höchsten Anteile, während Radiosender RTL, Europa 1 und Frankreich Inter am wenigsten zu hören sind. Gesellschaft Nach einer BBC-Umfrage im Jahr 2010, basierend auf 29,977 Antworten in 28 Ländern, wird Frankreich weltweit als positiver Einfluss in den Angelegenheiten der Welt gesehen: 49 % haben einen positiven Blick auf den Einfluss des Landes, während 19% einen negativen Blick haben. Der Nation Brand Index von 2008 schlug vor, dass Frankreich den zweitbesten internationalen Ruf hat, nur hinter Deutschland. Eine globale Meinungsumfrage für die BBC sah, dass Frankreich 2014 die viert positiv angesehene Nation der Welt (hinter Deutschland, Kanada und dem Vereinigten Königreich) rangierte. Nach einer Umfrage im Jahr 2011 wurde festgestellt, dass die Franzosen das höchste Maß an religiöser Toleranz haben und das Land sein, in dem der höchste Anteil der Bevölkerung seine Identität vor allem im Begriff der Nationalität und nicht der Religion definiert. Ab 2011 hatten 75 % der Franzosen einen günstigen Blick auf die Vereinigten Staaten und machten Frankreich zu einem der pro-amerikanischen Länder der Welt. Ab 2017 war die günstige Sicht der Vereinigten Staaten auf 46% gefallen. Im Januar 2010 rangierte die Zeitschrift International Living Frankreich als "bestes Land zu leben", vor 193 anderen Ländern, für das fünfte Jahr. Der OECD Better Life Index sagt, dass "Frankreich in vielen Maßnahmen des Wohlbefindens im Vergleich zu den meisten anderen Ländern im Better Life Index gut funktioniert. " Die Französische Revolution durchdringt weiterhin das kollektive Gedächtnis des Landes. Die Tricolour-Flagge Frankreichs, die Anthem "La Marseillaise", und das Motto Liberté, égalité, fraternité, definiert in Titel 1 der Verfassung als nationale Symbole, alle entstanden während der kulturellen Gärung der frühen Revolution, zusammen mit Marianne, eine gemeinsame nationale Personifizierung. Außerdem erinnert der Bastille-Tag, der Nationalfeiertag, an die Stürme der Bastille am 14. Juli 1789. Ein gemeinsames und traditionelles Symbol des französischen Volkes ist der Gallische Hahn. Seine Ursprünge stammen von der Antike, da das lateinische Wort Gallus bedeutete sowohl rooster als auch "Bewohner von Gaul". Dann wurde diese Figur allmählich die am weitesten verbreitete Darstellung der Franzosen, die von französischen Monarchen, dann von der Revolution und unter den aufeinander folgenden republikanischen Regimen als Darstellung der nationalen Identität verwendet, für einige Briefmarken und Münzen. Frankreich ist einer der weltweit führenden Politiker der Gleichstellung der Geschlechter am Arbeitsplatz: Ab 2017 hat es 36,8% seiner Firmensitze von Frauen, die es zum Führer der G20 für diese Metrik macht; und wurde im Jahr 2019 von der Weltbank als eines der einzigen 6 Länder der Welt eingestuft, in denen Frauen dieselben Arbeitsrechte haben wie Männer. Frankreich ist eines der liberalsten Länder der Welt, wenn es um LGBT-Rechte geht: eine Pew-Forschung 2020 Die Umfrage des Zentrums stellte fest, dass 86% der Franzosen denken, dass Gleichgeschlechtsbeziehungen von der Gesellschaft akzeptiert werden sollten, eine der höchsten Akzeptanzraten der Welt (im Vergleich zu den anderen westeuropäischen Nationen). Frankreich legalisierte gleichgeschlechtliche Ehe und Adoption im Jahr 2013. Die Regierung hat ihren diplomatischen Clout genutzt, um die LGBT-Rechte weltweit zu unterstützen, insbesondere in den Vereinten Nationen. Im Jahr 2020 wurde Frankreich auf Platz 5 im Umweltleistungsindex (hinter dem Vereinigten Königreich) aus 180 Ländern von der Yale University in dieser Studie. Als Gastgeberland der Pariser Klimakonferenz 2015 war die französische Regierung maßgeblich an der Sicherung des Pariser Abkommens von 2015, einem Erfolg, der ihrer "Öffnung und Erfahrung in der Diplomatie" gutgeschrieben wurde. Die französische Küche ist bekannt für eine der schönsten der Welt. Nach den Regionen sind traditionelle Rezepte unterschiedlich, der Norden des Landes bevorzugt Butter als das bevorzugte Fett zum Kochen zu verwenden, während Olivenöl im Süden häufiger verwendet wird.Darüber hinaus hat jede Region von Frankreich ikonische traditionelle Spezialitäten: Cassoulet im Südwesten, Choucroute in Alsace, Quiche in der Region Lorraine, Beef bourguignon in der Bourgogne, provençal Tapenade, etc. Frankreichs bekannteste Produkte sind Weine, darunter Champagner, Bordeaux, Bourgogne und Beaujolais sowie eine große Auswahl an verschiedenen Käsesorten wie Camembert, Roquefort und Brie. Es gibt mehr als 400 verschiedene Sorten. Eine Mahlzeit besteht oft aus drei Kursen, hors d'œuvre oder entrée (einführender Kurs, manchmal Suppe,) plat principal (Hauptkurs,) fromage (Käsekurs) oder Dessert, manchmal mit einem Salat vor dem Käse oder Dessert angeboten. Hors d'œuvres könnte terrine de saumon au basilic, lobster bisque, foie gras, französische Zwiebelsuppe oder ein croque monsieur umfassen. Der Plattenhauptmann könnte ein Pot au feu oder Steak Frites enthalten. Das Dessert könnte ein Hirse-Feuille Gebäck, ein Macaron, ein éclair, crème brûlée, mousse au chocolat, crêpes oder Café liégeois sein. Die französische Küche gilt auch als wesentlicher Bestandteil der Lebensqualität und der Attraktivität Frankreichs. Eine französische Publikation, der Michelin-Führer, vergibt Michelin-Stars für Exzellenz an einige ausgewählte Betriebe. Der Erwerb oder Verlust eines Sterns kann dramatische Auswirkungen auf den Erfolg eines Restaurants haben. Bis 2006 hatte der Michelin Guide 620 Sterne an französische Restaurants vergeben, damals mehr als jedes andere Land, obwohl der Führer auch in Frankreich mehr Restaurants inspiziert als in jedem anderen Land (bis 2010 wurde Japan so viele Michelin-Sterne wie Frankreich vergeben, obwohl die Hälfte der Michelin-Inspektoren dort arbeiten). Neben seiner Weintradition ist Frankreich auch ein bedeutender Produzent von Bier und Rum. Die drei wichtigsten französischen Brauregionen sind Elsass (60% der nationalen Produktion), Nord-Pas-de-Calais und Lothringen. Frankreich produziert Rum über Destillateries auf Inseln wie Reunion Island im südlichen Indischen Ozean. Sports France beherbergt "die weltweit größte jährliche Sportveranstaltung", die Tour de France und andere beliebte Sportarten in Frankreich gehören: Fußball, Judo, Tennis, Rugby Union und Pétanque. Frankreich veranstaltete Veranstaltungen wie die FIFA-Weltmeisterschaften 1938 und 1998, die Rugby-Weltmeisterschaft 2007 und wird die Rugby-Weltmeisterschaft 2023 aufnehmen. Das Land veranstaltete auch den WM der Vereinten Nationen von 1960, UEFA Euro 1984, UEFA Euro 2016 und 2019 FIFA Women's World Cup. Die Stade de France in Saint-Denis ist Frankreichs größtes Stadion und war der Austragungsort für die FIFA Weltmeisterschaft 1998 und Rugby World Cup Finals 2007. Seit 1903 ist Frankreich berühmt für seine 24 Stunden Le Mans Sportwagen Ausdauer Rennen. Mehrere große Tennisturniere finden in Frankreich statt, darunter die Paris Masters und die French Open, eines der vier Grand Slam Turniere. Französische Kampfkunst umfasst Savate und Fencing. Frankreich hat eine enge Verbindung zu den modernen Olympischen Spielen; es war ein französischer Aristokrat, Baron Pierre de Coubertin, der die Wiederbelebung der Spiele am Ende des 19. Jahrhunderts vorgeschlagen. Nachdem Athen die ersten Spiele erhielt, in Bezug auf die griechischen Ursprünge der Olympischen Spiele, beherbergte Paris die zweiten Spiele im Jahr 1900. Paris war die erste Heimat des Internationalen Olympischen Komitees, bevor es nach Lausanne zog. Seit 1900 veranstaltet Frankreich die Olympischen Spiele zu 4 weiteren Anlässen: die 1924 Olympischen Sommerspiele, wieder in Paris und drei Winterspiele (1924 in Chamonix, 1968 in Grenoble und 1992 in Albertville). Ähnlich wie die Olympischen Spiele, Frankreich eingeführt Olympiade für die tauben Menschen (Deaflympics) im Jahr 1924 mit der Idee eines französischen tauben Automechanikers, Eugène Rubens-Alcais, die den Weg geebnet haben, die Eröffnungsausgabe der Sommer-Schaflympics in Paris zu organisieren. Sowohl das nationale Fußball-Team als auch das nationale Rugby-Gewerkschaftsteam werden in Bezug auf die Hemdfarbe des Teams sowie die nationale französische Tricolour-Flagge "Les Bleus" genannt. Fußball ist der beliebteste Sport in Frankreich, mit über 1.800.000 registrierten Spielern und über 18.000 registrierten Clubs. Das Fußballteam zählt zu den erfolgreichsten der Welt, mit zwei FIFA-Weltmeisterschaftssiegen 1998 und 2018, einem FIFA-Weltmeisterschafts-Platz im Jahr 2006 und zwei UEFA-Europameisterschaften im Jahr 1984 und 2000. Der größte nationale Fußballclubwettbewerb ist die Ligue 1. Frankreich hat einige der größten Spieler der Welt produziert, darunter drei Mal FIFA World Player of the Year Zinedine Zidane, drei Mal Ballon d'Or Empfänger Michel Platini, Rekordhalter für die meisten Tore erzielt bei einer WM Just Fontaine, erster Fußballspieler, um den Légion d'honneur Raymond Kopa zu erhalten, und die Rekord Tore für die französische Nationalmannschaft Thierry Henry.Die French Open, auch Roland-Garros genannt, ist ein großes Tennisturnier, das zwischen Ende Mai und Anfang Juni im Stade Roland-Garros in Paris stattfindet. Es ist die Premiere der Clay-Tennis-Meisterschaft in der Welt und die zweite von vier jährlichen Grand Slam Turnieren. Die Rugby-Gewerkschaft ist besonders in Paris und im Südwesten Frankreichs beliebt. Das nationale Rugby-Gewerkschaftsteam hat bei jeder Rugby-Weltmeisterschaft teilgenommen und nimmt an der jährlichen Six Nations-Meisterschaft teil. Siehe auch Outline of France Liste der Gemeinden in Frankreich Geschichte der französischen Geschichte von Frankreich Fußnoten Referenzen Weiter lesen Frankreich."in Europa, herausgegeben von Ferdie McDonald und Claire Marsden, Dorling Kindersley, (Gale, 2010,) pp.144–217.online Themen Carls, Alice-Catherine. Frankreich. in World Press Encyclopedia, herausgegeben von Amanda C. Quick, (2. ed., Bd. 1, Gale, 2003,) pp.314–337.online-Berichterstattung über Presse und Medien Chabal, Emile, ed.France seit den 1970er Jahren:History, Politics and Memory in a Age of Uncertainty (2015) Excerpt Gildea, Robert. Frankreich Seit 1945 (2. ed.Oxford University Press, 2002).Goodliffe, Gabriel und Riccardo Brizzi, eds. Frankreich Nach 2012 (Bergham, 2015)Haine, W. S. Culture and Customs of France (Greenwood Press, 2006). Kelly, Michael, ed.Französische Kultur und Gesellschaft: The Essentials (Oxford University Press, 2001). Raymond, Gino. Wörterbuch von Frankreich (2. ed.Scarecrow, 2008). Jones, Colin. Cambridge Illustrated History of France (Cambridge University Press,1999)Ancient maps of France from the Eran Laor Cartographic Collection, The National Library of Israel External links France at Organisation for Economic Co-operation and Development France at UCB Libraries GovPubs France at Curlie France at the EU Wikimedia Atlas of France Geographic data related to France at OpenStreet Karte Schlüsselentwicklungsprognosen für Frankreich von International Futures Economy INSEE OECD Frankreich Statistik Regierung Frankreich.fr (auf Englisch) Offizielle Website des französischen Tourismus (auf Französisch)Offizielle Website der Regierung Offizielle Website des französischen öffentlichen Dienstes - Links zu verschiedenen Verwaltungen und Institutionen Offizielle Website der Nationalversammlung Kultur zeitgenössische Französische Zivilisation, Journal, Universität Illinois. FranceGuide – Offizielle Website des Fremdenverkehrsbüros der französischen Regierung