Ein Eiskern ist eine Kernprobe, die in der Regel aus einem Eisblatt oder einem Hochberg Gletscher entfernt wird. Da das Eis aus der Schaffung jährlicher Schneeschichten besteht, sind niedrigere Schichten älter als die oberen, und ein Eiskern enthält Eis, das über mehrere Jahre gebildet wird. Kerne werden mit Hand Augers (für flache Löcher) oder angetriebenen Bohrern gebohrt; sie können Tiefe von über zwei Meilen (3.2 km) erreichen und bis zu 800.000 Jahre Eis enthalten. Die physischen Eigenschaften des Eises und des in ihm gefangenen Materials können genutzt werden, um das Klima über die Altersspanne des Kerns wieder herzustellen. Der Anteil der verschiedenen Sauerstoff- und Wasserstoff Isotope liefert Informationen über alte Temperaturen, und die in winzigen Blasen gefangene Luft kann analysiert werden, um die Menge der Luftgase wie Kohlendioxid zu bestimmen. Da der Wärmefluss in einem großen Eisblech sehr langsam ist, ist die boreale Temperatur in der Vergangenheit ein weiterer Indikator für die Temperatur. Diese Daten können kombiniert werden, um das Klimamodell zu finden, das allen verfügbaren Daten am besten entspricht. Verunreinigungen in Eiskernen können vom Standort abhängen. Küstengebiete sind wahrscheinlicher, Material von Meereserzeugnissen, wie Meeressalze, einzubeziehen. Grönlande Eiskerne enthalten Schichten von Windblähten, die mit kalten, trockenen Zeiträumen in der Vergangenheit korrelieren, wenn die Kalten Wüsten durch Wind gelobt wurden. Radioaktive Elemente, entweder natürlicher Herkunft oder durch nukleare Tests geschaffen, können zum Zeitpunkt der Eisschichten verwendet werden. Manche vulkanische Ereignisse, die ausreichend mächtig waren, um Material in der ganzen Welt zu senden, haben eine Unterschrift in vielen verschiedenen Kernen hinterlassen, die genutzt werden können, um ihre Zeitpläne zu synchronisieren. Eiskerne wurden seit Anfang des 20. Jahrhunderts untersucht, und mehrere Kerne wurden aufgrund des Internationalen Geophysikalischen Jahres (1957-1958) ausgebildet. Tiefe von über 400 m wurden erreicht, was in den 60er Jahren auf 2164 m an der Byrd Station in Antarktis ausgedehnt wurde. sowjetische Eisbohrprojekte in Antarktisa umfassen Jahrzehnte Arbeit an der Wostok Station, mit dem tiefsten Kern auf 3769 m. Viele weitere Tiefkerne in der Antarktis wurden über die Jahre fertiggestellt, darunter das West Antarktis Ice Sheet und die Kerne, die von der British Antarktis Survey und der Internationalen Trans-Antarktischen wissenschaftlichen Forschung betrieben werden. In Grönland begann eine Reihe von Kooperationsprojekten in den siebziger Jahren mit dem Grönland Ice Sheet-Projekt; es wurden mehrere Folgeprojekte mit den jüngsten Projekten des Ost Grönland Ice-Core-Projekts durchgeführt, die ursprünglich für 2020 einen tiefen Kern im Osten Grönlands bilden, aber seitdem verschoben wurden. Struktur der Eisblätter und Kerne Ein Eiskern ist eine vertikale Säule durch einen Gletscher, die durch einen jährlichen Schnee- und Schmelzzyklus gebildet wird. Wie Schnee akkumuliert, drückt jede Schicht auf niedrigeren Ebenen aus, wodurch sie sich verleugnen, bis sie sich in Firn verwandeln. Firn ist nicht ausreichend, um die Luft von der Erdoberfläche zu verhindern; aber in einer Dichte von etwa 830 kg/m3 wird es zu Eis kommen, und die Luft ist in Blächen verdichtet, die die Zusammensetzung der Atmosphäre zum Zeitpunkt des Eiss bestimmen. Die Tiefe, in der dies geschieht, schwankt je nach Ort, aber in Grönland und der Antarktis reicht sie von 64 m bis 115 m. Da die Häufigkeit von Schneefällen vom Standort bis zum Standort variiert, variiert das Alter der Födere, wenn es zu Eis kommt, sehr unterschiedlich. Beim Gipfel Camp in Grönland liegt die Tiefe bei 77 m und das Eis ist 230 Jahre alt; bei Dome C in Antarktis ist die Tiefe 95 m und das Alter 2500 Jahre. Als weitere Schichten bauen, erhöht sich der Druck und um etwa 1500 m die Kristallstruktur der Eisveränderungen von Hexagonal bis Kubik, wodurch Luftmoleküle in die Kubikkristalle gelangen und ein Gewicht bilden können. Die Blasen verschwinden und das Eis wird transparenter. Zwei oder drei Füße Schnee können sich in weniger als einem Eis bewegen. Das Gewicht übertrifft tiefere Schichten von Eisdünger und fließt nach. Eis ist an den Kanten des Gletschers zu Eisbergen oder zum Sommerschmelzen verloren, und die Gesamtform des Gletschers ändert sich nicht viel mit der Zeit. Der Außenfluss kann die Schichten verzerren, so dass es wünschenswert ist, tiefe Eiskerne an Orten zu bohren, in denen es sehr wenig Fluss gibt. Diese können mit Karten der Flusslinien liegen. Verunreinigungen im Eis bieten Informationen über die Umwelt ab dem Zeitpunkt der Verwahrung an. Dazu zählen die sooten, Ash und andere Arten von Partikeln aus Waldbränden und Vulkanen; Isotope wie Aryllium-10, die durch kosmische Strahlungen, Mikroorganismen und Pollen geschaffen wurden. Die niedrigste Schicht eines Gletschers, namens Basal Eis, wird häufig aus subglacial Schmelzwater gebildet, das wiedergefroren ist. Man kann bis zu 20 m dick sein und hat wissenschaftlichen Wert (z.B. kann subglacial mikrobielle Populationen enthalten), aber sie behält oft nicht die metrischen Daten. Kerne werden häufig in Bereichen wie Antarktis und Zentralentzündung gebohrt. Grönland, wo die Temperatur fast nie genug ist, um Schmelzen zu verursachen, aber die Sommer Sonne kann den Schnee noch verändern. In Polargebieten ist die Sonne täglich und Nacht im lokalen Sommer sichtbar und unsichtbar im Winter. Man kann etwas Schnee sublimate machen, so dass es die Spitze oder weniger dicht ist. Wenn die Sonne ihren niedrigsten Punkt im Luftraum nähert, werden die Temperatur sinkt und das hemmle Frost auf der oberen Schicht. Künftig unter dem Schnee der Folgejahre werden die grob gefestigten Hoar Frost in leichtere Schichten als im Winter gelenkt. Infolgedessen können in einem Eiskern Wechselbande von leichterem und dunklerem Eis gesehen werden. Coring Eiskerne werden gesammelt, indem rund ein Eiszylinder auf eine Weise reduziert wird, die es ermöglicht, in die Oberfläche zu bringen. Frühkerne wurden oft mit Hand Augers gesammelt und werden immer noch für kurze Löcher verwendet. Ein Design für Eiskerne wurde im Jahr 2000 patentiert und hat sich seitdem kaum verändert. Ein Auger ist im Wesentlichen ein Zylinder mit helical Metal Ribs (bekannt als Flüge), die rund um die Außen verteilt sind, am unteren Ende, deren Schnittblätter. Hände Augers können von einem T-Handgerät oder einem Brace-Handgerät geleitet werden, und einige können mit Elektrobohrern an die Spitze angeschlossen werden. Mit der Hilfe eines Toxins zur Herabsetzung und Anhebung des Augers können Kerne bis zu 50 m tiefen entnommen werden, aber die praktische Grenze beträgt etwa 30 m für Triebwerks angetriebene Augers und weniger für Hand Augers. Nach dieser Tiefe werden elektromechanische oder thermische Bohrungen verwendet. Das Abschneiden eines Bohrgeräts befindet sich am unteren Ende eines Bohrzylinders, des Rohrs, der den Kern umgeben, da die Bohrer unten fallen. Die Abstriche (Chips von Eis, die von der Bohrung entfernt sind) müssen das Loch ausarbeiten und entsorgt werden oder die Verringerung der Effizienz der Bohrung verringern. Sie können entfernt werden, indem sie in die Mauern des Loches oder in den Kern, durch den Luftverkehr (Trockenbohrungen) oder durch den Einsatz einer Bohrflüssigkeit (Wetbohrungen) verwickelt werden. Trockenbohrungen sind auf etwa 400 m Tiefe begrenzt, da unter diesem Punkt ein Loch schließen würde, da die Eisformen vom Gewicht des Eiss übersteigen würden. Flüssigkeiten werden ausgewählt, um den Druck auszugleichen, so dass das Loch stabil bleibt. Die Flüssigkeit muss eine geringe kinematische Viskosität haben, um die Fahrzeit zu verkürzen (die Zeit, die Bohrausrüstung aus dem Loch zu ziehen und auf den Boden des Lochs zurückzukommen). Seit der Rückgewinnung jedes Kernsegments erfordert die Fahrt, könnte eine langsamere Geschwindigkeit des Reisens durch die Bohrflüssigkeit eine erhebliche Zeit für ein Projekt – ein Jahr oder mehr für ein tiefes Loch – hinzufügen. Die Flüssigkeit muss das Eis so wenig wie möglich kontaminieren; sie muss eine geringe Toxizität haben, für die Sicherheit und die Minimierung der Auswirkungen auf die Umwelt haben; sie muss zu angemessenen Kosten verfügbar sein und muss relativ einfach sein. Historisch gab es drei große Arten von Eisbohrflüssigkeiten: Zwei Komponenten Flüssigkeiten, die auf Kerosin-ähnlichen Produkten basieren, die mit Fluorkohlenwasserstoffen gemischt sind, um die Dichte zu erhöhen; Alkoholverbindungen, einschließlich aqueous ethylen Glykolol und Ethanollösungen; und Ester, einschließlich n-butylacetat. Neue Flüssigkeiten wurden vorgeschlagen, darunter neue abgebrannte Flüssigkeiten, kohlenstoffarme Dimethylsiloxane Öle, fetthaltige Ester und Kerosin-basierte Flüssigkeiten, die mit Schaumexpansionsmitteln gemischt werden. Kühlbohrungen sind die Hauptmethode für Bohrungen für Mineralien und auch für Eisbohrungen. Es verwendet eine Reihe von Bohren, die von der Spitze gedreht werden, und die Bohrflüssigkeit wird durch das Rohr gepumpt und um dort wiederaufgenommen. Die Abstriche werden von der Flüssigkeit an der Spitze des Lochs entfernt, und die Flüssigkeit wird dann zurückgeführt. Dieser Ansatz erfordert lange Fahrtzeiten, da die gesamte Bohrspanne aus dem Loch gezogen werden muss, und jede Länge der Rohr muss getrennt voneinander getrennt werden, und dann wiederverfolgt werden, wenn die Bohren wiederaufgenommen werden. Neben den logistischen Schwierigkeiten, die mit der Herstellung von Schwergeräten für Eisplatten verbunden sind, macht dies traditionelle Drehbohrer unattraktiv. Kontrastlich erlauben die Drahtbohrungen die Entfernung des Kernstücks vom Bohrwerk, während es immer noch am unteren Rand der Bohrlöcher liegt. Der Kernzylinder wird auf die Oberfläche gelegt, und der Kern entfernt; der Barrel wird erneut gesenkt und wieder an die Bohrungsanlage angeschlossen. Eine andere Alternative ist flexible Bohrschränke, in denen die Bohrecke flexibel genug ist, um bei der Oberfläche zu verdrehen. Dadurch wird die Notwendigkeit beseitigt, die Rohre während einer Reise voneinander zu trennen und wieder zu verbinden. Die Notwendigkeit einer Reihe von Bohrrohren, die von der Oberfläche auf den unteren Rand der Bohrlöcher reicht, kann durch die Aussetzen der gesamten Abriegelung auf einem gepanzerten Kabel beseitigt werden, das die Macht auf den hinteren Motor überträgt. Diese Seilbahnen können sowohl für flache als auch für tiefe Löcher verwendet werden; sie benötigen ein Anti-Veto-Gerät, wie z.B. Blatt-Frühe, die gegen die Bohrlöcher drücken, um die Rotation der Bohrhalle am Bohrrand zu verhindern, da es den Kern verringert. Die Bohrflüssigkeit ist in der Regel um die Außenfläche des Bohrens verteilt und zwischen dem Kern und dem Kernstück zurückgelegt; die Zerkleinerungen werden in einer Kammer über dem Kern gelagert. Wenn der Kern aufgegriffen wird, wird die Kammer für die nächste Phase nachdrücklich eingesetzt. Manche Bohren wurden entworfen, um einen zweiten nichtigerklärungskern außerhalb des zentralen Kerns zu finden, und in diesen Bohrern kann der Raum zwischen den beiden Kernen zum Umlauf genutzt werden. Cable-suspensierte Bohren haben sich als das zuverlässigste Design für tiefe Eisbohrungen erwiesen. thermische Bohren, die das Eis durch Elektroheizungen bremsen, können auch verwendet werden, aber sie haben einige Nachteile. Manche wurden für die Arbeit in kaltem Eis konzipiert; sie haben einen hohen Stromverbrauch und die Wärme, die sie erzeugen, können die Qualität des eingeholten Eiskerns verringern. Frühe thermische Bohren, die für die Verwendung ohne Bohrflüssigkeit ausgelegt sind, wurden als Ergebnis begrenzt; spätere Versionen wurden geändert, um in flüssigen Löchern zu arbeiten, aber diese verkürzten Fahrzeiten verlangsamten, und diese Bohrer hielten die Probleme der früheren Modelle. Wärmebohrer sind in der Regel Massen und können in Gebieten, in denen logistische Schwierigkeiten bestehen, nicht praktikabel eingesetzt werden. Mehr kürzlich vorgenommene Änderungen umfassen die Verwendung von Freeze, die die Notwendigkeit der Heizung der Bohrmontage beseitigt und damit den Energiebedarf der Bohreinrichtung verringert. Hot-Wasserbohrer verwenden Düsenwasser am Bohrkopf, um das Wasser um den Kern zu schmelzen. Die Rückschläge sind, dass es schwierig ist, die Abmessungen der Bohrlöcher genau zu kontrollieren, der Kern kann nicht einfach steril gehalten werden, und die Wärme kann zu einem thermischen Schock für den Kern führen. Wärmebohrungen in gemäßigtem Eis haben einen Vorteil gegenüber elektromechanischen (EM) Bohrern: Eis durch Druck lässt sich auf EM-Boden einfrieren, die Effizienz senken und andere Teile des Mechanismus klassifizieren. EM-Boden sind auch wahrscheinlicher für Eiskerne, in denen das Eis unter hohem Stress liegt. Wenn Bohrlöcher, die Bohrflüssigkeit erfordern, muss das Loch (mit einer zylindrikalen Haut) verfallen werden, da sonst die Bohrflüssigkeit vom Schnee und Firn aufgenommen wird. Das Därm muss auf die undurchlässigen Eisschichten zurückgehen. Um ein flacher Auger zu installieren, kann ein Pilotloch geschaffen werden, das dann neubelebt wird (expaniert), bis es weit genug ist, um das Därm zu akzeptieren; ein großer Durchmesser kann auch verwendet werden, um zu vermeiden, dass die Notwendigkeit einer Reamierung vermieden wird. Eine Alternative zum Därm besteht darin, Wasser in der borealen Lücke zu verwenden, um den porösen Schnee und Firn zu überschwemmen; das Wasser wird schließlich zum Eis. Eiskerne aus unterschiedlichen Tiefen sind nicht alle gleichermaßen von wissenschaftlichen Ermittlern gefordert, die zu einem Mangel an Eiskernen in bestimmten Tiefe führen können. Um auf diese Weise zu reagieren, wurden Arbeiten an der Technologie zur Bohrung von Kernen durchgeführt: zusätzliche Kerne, die durch Bohren in die Seitenwand der Bohrlöcher, Tiefe von besonderem Interesse, gewonnen wurden. Nachbildungskerne wurden in der Bohrsaison 2012-2013 erfolgreich auf der WAIS-Kluft auf vier verschiedenen Ebenen gefunden. Großprojekte Die Logistik jedes Koring-Projekts ist komplex, weil die Standorte in der Regel schwer zu erreichen sind und in hoher Höhe liegen können. Die größten Projekte erfordern jahrelange Planung und jahrelange Durchführung und werden in der Regel als internationale Konsortiume durchgeführt. Das OstGRIP-Projekt, das ab 2017 in Ost Grönland Bohren ist, läuft vom Zentrum für Ice und Klima (Niels Bohr Institute, Universität Kopenhagen) in Dänemark und umfasst Vertreter aus 12 Ländern des Lenkungsausschusses. Im Laufe einer Bohrsaison arbeiten die Menschen im Lager, und die logistische Unterstützung umfasst die von der US-amerikanischen Luft-National Guard bereitgestellten Kapazitäten für den Lufttransport, die von der National Science Foundation gehalten werden. Im Jahr 2015 hat das EastGRIP-Team die Lagereinrichtungen von NEEM, einem früheren Schwarzen Eiskernbohrplatz, auf der OstGRIP-Website übertragen. Man wird voraussichtlich bis mindestens 2020 weiterarbeiten. Kernverfahren mit einigen Abweichungen zwischen den Projekten müssen zwischen Bohren und der endgültigen Lagerung des Eiskerns auftreten. In der Bohrung wird ein Nichtigerklärung von Eis rund um den Kern entfernt, aber es wird nicht gekürzt. Ein gestreifter Hebelarm, der als Kernhund bezeichnet wird, kann den Kern abreißen und ihn dort halten, während er auf die Oberfläche gebracht wird. Der Kern wird dann aus dem Bohrzylinder gewonnen, in der Regel durch die Festlegung von Flachen, so dass der Kern auf eine vorbereitete Oberfläche ausweichen kann. Kern muss gereinigt werden von Bohrflüssigkeit, da es slid out ist; für das WAIS-Güterprojekt wurde ein Vakuumsystem geschaffen, um dies zu erleichtern. Die Oberfläche, die den Kern erhält, sollte so genau wie möglich mit dem Bohrzylinder abgestimmt werden, um den mechanischen Stress auf dem Kern zu minimieren, der leicht zu brechen ist. Die Umgebungstemperatur wird deutlich unterhalb des Gefrierens gehalten, um thermische Schocks zu vermeiden. Ein Log wird mit Informationen über den Kern gehalten, einschließlich seiner Länge und der Tiefe, die er entnommen wurde, und der Kern kann seine Ausrichtung zeigen. In der Regel wird sie in kürzere Abschnitte gekürzt, die Standardlänge in den USA ist ein Meter. Die Kerne werden dann auf der Website gelagert, in der Regel in einem Raum unterhalb des Schneeniveaus, um die Temperatur zu vereinfachen, obwohl zusätzliche Kühlung genutzt werden kann. Wenn mehr Bohrflüssigkeit entfernt werden muss, kann die Luft über die Kerne verfallen werden. Alle für die vorläufige Analyse erforderlichen Proben werden entnommen. Der Kern wird dann verdreifacht, oft in Polythene und für die Verbringung gespeichert. Zusatzverpackungen, einschließlich Abfüllungsmaterial, werden hinzugefügt. Wenn die Kerne aus der Bohrstelle fließen, wird das Flugzeug-Flugdeck nicht erhitzt, um eine niedrige Temperatur zu erhalten; wenn sie von Schiffen transportiert werden, müssen sie in einer Kühleinheit gehalten werden. Es gibt mehrere Standorte in der ganzen Welt, die Eiskerne wie das nationale Ice Core Laboratory in den USA speichern. Diese Standorte stellen Proben für Tests zur Verfügung. Ein erheblicher Teil jedes Kerns wird für künftige Analysen Archiviert. Eis Über eine Tiefe, die als Eiszone bekannt ist, sind Luftblasen im Eis unter großem Druck gefangen. Wenn der Kern auf die Oberfläche gelegt wird, können die Blasen einen Stress ausüben, der die angespannte Stärke des Eiss überschreitet, was zu Rissen und Spall führt. Mehr Tiefe schwindet die Luft in Stathrate und das Eis wird wieder stabil. Auf der WAIS-Kluftseite war die Eiszone von 520 m bis 1340 m Tiefe. Die Sperre Eiszone zieht in der Regel schlechtere Qualitätsproben als für den Rest des Kerns. Manche Schritte können unternommen werden, um das Problem zu lindern. Linien können innerhalb des Bohrzylinders platziert werden, um den Kern vor der Einbringung in die Oberfläche zu sprengen, was jedoch schwierig macht, die Bohrflüssigkeit zu reinigen. In Mineralbohrungen können spezielle Maschinen Kernproben an der Oberfläche am unteren Druck liefern, aber dies ist zu teuer für die nicht zugänglichen Standorte der meisten Bohrstätten. Bewahren Sie die Verarbeitungsanlagen bei sehr niedrigen Temperaturen die thermischen Schocks. Kerne sind am meisten an der Oberfläche, so dass ein weiterer Ansatz darin besteht, sie in 1 m Länge im Loch zu reißen. Ausscheiden Sie den Kern aus dem Bohrzylinder in ein Netz, trägt dazu bei, es gemeinsam zu halten, wenn es zerstört. Brittle Kerne sind auch oft erlaubt, sich in der Lagerstätte für einige Zeit bis zu einem vollen Jahr zwischen Bohrern aufzuhalten, um das Eis allmählich zu entspannen. Ice Kerndaten sehen viele verschiedene Arten von Analysen an Eiskernen, einschließlich visueller Schichtauszählung, Tests für elektrische Leitfähigkeit und körperliche Eigenschaften und Tests zur Einbeziehung von Gasen, Partikeln, Radionukliden und verschiedenen molekularen Arten. Für die Ergebnisse dieser Tests, die für den Wiederaufbau von palaeoenvironments nützlich sind, muss ein Weg sein, um die Beziehung zwischen Tiefe und Alter des Eiss zu bestimmen. Ein einfacher Ansatz ist die Erfassung von Eisschichten, die den ursprünglichen jährlichen Schneeschichten entsprechen, aber dies ist nicht immer möglich. Eine Alternative ist das Modell der Eisakkumulierung und -fluss, um vorhersagen zu können, wie lange es einen bestimmten Schneefall benötigt, um eine bestimmte Tiefe zu erreichen. Eine weitere Methode besteht darin, Radionuklide zu korrelieren oder atmosphärische Gase mit anderen Zeitplänen wie periodischen Effekten in den orbitalen Parametern der Erde zu verfolgen. Knapp in Eiskernen ist, dass Gase durch Firn freigesetzt werden können, so dass das Eis in einer bestimmten Tiefe wesentlich älter sein kann als die in ihm gefangenen Gase. Infolgedessen gibt es zwei Chronologien für einen bestimmten Eiskern: eine für das Eis und eine für die gefangenen Gase. Um die Beziehung zwischen den beiden zu bestimmen, wurden Modelle für die Tiefe entwickelt, in der Gase für einen bestimmten Standort gefangen werden, aber ihre Vorhersagen haben sich nicht immer als zuverlässig erwiesen. An Orten mit sehr niedrigen Schneefällen, wie Vostok, kann die Unsicherheit zwischen Eis und Gas über 1000 Jahre betragen. Die Dichte und die Größe der in Eis gefangenen Blase zeigen zu dem Zeitpunkt, an dem sie gebildet wurden, eine Kristallgröße. Die Größe eines Kristalls hängt von seiner Wachstumsrate ab, die wiederum von der Temperatur abhängt, so dass die Eigenschaften der Blase mit Informationen über Akkumulierungsraten und Firndichte kombiniert werden können, um die Temperatur zu berechnen, wenn der Firn gebildet wird. Kohlenwasserstoffauskunft kann auf dem Kohlenwasserstoff in gefangenem CO2 verwendet werden In den Eisblechen gibt es etwa 15–20 μg Kohlenstoff in Form von CO2 in jedem Kilogramm Eis, und es kann auch Kohlenstoffpartikel aus Wind-Bluminiumstaub (Eisen) sein. CO2 kann isoliert werden, indem das Eis in einem Vakuum unterdrückt wird und die Temperatur niedrig genug gehalten wird, um zu vermeiden, dass die Ruße ein Kohlenstoff erhalten. Die Ergebnisse müssen für die Anwesenheit von 14C, die direkt im Eis durch kosmische Strahlung produziert werden, berichtigt werden, und die Korrektur hängt stark vom Standort des Eiskerns ab. Korrekturen für 14C, die von nuklearen Tests hergestellt wurden, haben wesentlich weniger Einfluss auf die Ergebnisse. Kohlenstoff in Partikeln kann auch durch Trennung und Prüfung der wasserlöslichen organischen Bestandteile von Staub gewonnen werden. Die sehr geringen Mengen erfordern in der Regel mindestens 300 g Eis zu verwenden, um die Fähigkeit der Technik zu begrenzen, ein Alter genau auf Kerntiefe zu übertragen. Zeitpläne für Eiskerne aus derselben Hemisphäre können in der Regel mit Schichten, die Material aus Vulkanereignissen enthalten, synchronisiert werden. Es ist schwieriger, die Zeitpläne in verschiedenen Hemisphären zu verbinden. Laschamp, ein geomagnetischer Reversal vor rund 400.000 Jahren, kann in Kernen ermittelt werden; ab diesem Zeitpunkt können Messungen von Gasen wie CH4 (Methan) verwendet werden, um die Chronologie eines Grönlandkerns (z.B.) mit einem Antarktiskern zu verbinden.In Fällen, in denen vulkanische Tphra mit Eis interspersiert ist, kann es mit Argon/argon auswarten und feste Punkte für die Ausscheidung des Eiss vorsehen. Uranumbruch wurde auch zum Zeitpunkt der Eiskerne verwendet. Ein weiterer Ansatz ist die Verwendung von Methoden zur Wahrscheinlichkeit von Bayesian, um die optimale Kombination mehrerer unabhängiger Aufzeichnungen zu finden. Dieser Ansatz wurde 2010 entwickelt und wurde seitdem in ein Software-Werkzeug umgewandelt, DatIce. Die Grenze zwischen dem Pleistonischen und dem Holoc, vor etwa 11700 Jahren, wird nun mit Bezug auf Daten zu Grönland Eiskernen formal definiert. Formale Definitionen von stratiographischen Grenzen erlauben Wissenschaftlern an verschiedenen Orten, ihre Erkenntnisse zu korrelieren. Diese umfassen häufig fossile Aufzeichnungen, die nicht in Eiskernen enthalten sind, aber Kerne verfügen über äußerst präzise palaeoklimatische Informationen, die mit anderen klimatischen Ängsten in Zusammenhang stehen. Die Geschichte von Eisblättern hat sich als Schlüsselelement bei der Erstellung von Terminen für palaeoklimatische Aufzeichnungen erwiesen. Laut Richard Alley „In vielerlei Hinsicht sind Eiskerne die „rosetta-Steine“, die die Entwicklung eines globalen Netzes von genauen boklimatischen Aufzeichnungen mit den besten Altersgruppen auf dem Planeten ermöglichen. visuelle Analyse Kernbereiche zeigen sichtbare Schichten, die jährlichen Schneefällen auf der Kernseite entsprechen. Wenn ein Paar von Pits in frischem Schnee mit einer dünnen Wand zwischen ihnen und einer der Schafe überflutet ist, wird ein Beobachter in der Dachgrube die durch Sonnenlicht sichtbaren Schichten sehen. Je nach Standort kann eine sechs-Fuß-Hart von weniger als einem Jahr Schnee bis mehrere Jahre Schnee zeigen. Polen, die im Schnee von Jahr zu Jahr verlassen haben, zeigen die Menge an akkumulierten Schnee jedes Jahr und dies kann verwendet werden, um zu überprüfen, ob die sichtbare Schicht in einer Schneegrube einem jährlichen Schneefall entspricht. In Zentral Grönland könnte ein typisches Jahr zwei oder drei Fuß des Winters sowie einige Zoll Schnee im Sommer erzeugen. Wenn dies zu Eis kommt, werden die beiden Schichten nicht mehr als eine Eisdecke machen. Die Schichten, die dem Sommer Schnee entsprechen, werden größere Blasen als die Winterschichten enthalten, so dass die Wechselschichten sichtbar bleiben, was es ermöglicht, einen Kern zu finden und das Alter jeder Schicht zu bestimmen. Wie die Tiefe zu dem Punkt, wo die Eisstruktur sich zu einem Gewicht entwickelt, sind die Blasen nicht mehr sichtbar, und die Schichten sind nicht mehr zu sehen. Staubschichten können jetzt sichtbar werden. Eis aus grönländischen Kernen enthält durch Wind verursachte Staub; der Staub scheint am Ende des Winters stark zu sein und erscheint als trübe Grauschichten. Diese Schichten sind in der Vergangenheit stärker und einfacher zu sehen, als das Klima der Erde kalt, trocken und windig war. Jede Methode der Zählschichten läuft schließlich in Schwierigkeiten, da der Eisfluss die Schichten zu dünner und schwieriger wird, mit zunehmender Tiefe zu sehen. Das Problem ist an Orten, in denen die Akkumulierung hoch ist; niedrige Akkumulierungsstellen wie die Zentral Antarktisa müssen durch andere Methoden ausgenutzt werden. Zum Beispiel bei Vostok ist die Zählung der Schicht nur bis zu einem Alter von 55.000 Jahren möglich. Wenn es Sommerschmelze gibt, ist der geschmolzene Schnee in den Schnee- und Firn niedriger, und die daraus resultierende Eisschicht hat sehr wenige Blasen, so ist es einfach, in einer visuellen Prüfung eines Kerns zu erkennen. Identifizierung dieser Schichten, sowohl per se als auch durch Messung der Dichte des Kerns gegen Tiefe, ermöglicht die Berechnung eines Schmelz-Tomat-Anteils (MF): Ein MF von 100 % würde bedeuten, dass die jährliche Einlagerung von Schnee Beweise für das Schmelzen ergab. MF-Anrechnungen werden im Durchschnitt über mehrere Standorte oder lange Zeiträume berechnet, um die Daten zu optimieren. MF-Daten im Laufe der Zeit zeigen Schwankungen des Klimas und haben gezeigt, dass seit Ende des 20. Jahrhunderts die Schmelzraten zugenommen haben. Neben einer manuellen Inspektion und dem Holzeinschlag von Merkmalen, die in einer visuellen Prüfung aufgeführt sind, können Kerne optische gescannt werden, damit eine digitale visuelle Aufzeichnung verfügbar ist. Dies erfordert, dass das Kernstück langwierig ist, so dass eine flache Oberfläche geschaffen wird. Isotopische Analyse Die isototische Zusammensetzung des Sauerstoffs in einem Kern kann zum Modell der Temperaturgeschichte des Eisblechs verwendet werden. Sauerstoff hat drei stabile Isotope, 16O, 17O und 18O. Das Verhältnis zwischen 18O und 16O zeigt die Temperatur, wenn der Schnee gefallen ist. Da 16O leichter als 18O ist, ist das Wasser, das 16O enthält, etwas wahrscheinlicher in Dampf, und das Wasser, das 18O enthält, ist leicht wahrscheinlicher, von Dampf in Regen- oder Schneekristalle zu kondense. In niedrigeren Temperaturen ist der Unterschied ausgeprägter. Standardmethode zur Erfassung der 18O/16O-Quote besteht darin, das Verhältnis in einem Standard, der als Standard bezeichnet wird, zu verlängern (SMOW):  18 18 O = ( 18 O 16 O) s a m p l e ( 18 O 16 O 16 O ) S M O W − 1 ) × 1000 o , Memedisplaystyle \rm Memedelta 1818}O fibig (\} {\ {\ {\ {\ ! !) Eine Probe mit demselben 18O/16O-Verhältnis wie SMOW hat eine δ18O von 0.; eine Probe, die in 18O dezimiert wird, hat eine negative δ18O. Kombination der  core18O-Messungen einer Eiskernprobe mit der borealen Temperatur in der Tiefe, die sie aus zusätzlichen Informationen stammt, in einigen Fällen zu erheblichen Korrekturen der durch die δ18O-Daten verursachten Temperaturen. Nicht alle Bohrlöcher können in diesen Analysen verwendet werden. Liegt der Standort in der Vergangenheit beträchtlichen Schmelzen vor, wird die Bohrlöcher nicht mehr einen genauen Temperaturstand erhalten. Wasserstoffverhältnise können auch zur Berechnung einer Temperaturgeschichte verwendet werden. Deuterium (2H oder D) ist höher als Wasserstoff (1H) und macht das Wasser wahrscheinlicher und weniger wahrscheinlich. Ein D-Verhältnis kann in derselben Weise wie  18O definiert werden. Es besteht eine lineare Beziehung zwischen 1818O und DD:  D D = 8 ×  18 18 O + d , {\displaystyle \rm Memedelta D} =8\times \rm  cudelta {^18}O +\ Mathematikrm {d}, wo d das Deuterium überhöht ist. Es war einmal der Auffassung, dass dies nicht erforderlich war, um beide Verhältnisse in einem bestimmten Kern zu messen, aber in den Jahren 1979 zeigten Merlivat und Jouzel, dass der Deuteriumüberschuss die Temperatur, relative Luftfeuchtigkeit und Windgeschwindigkeit des Ozeans widerspiegelt, in dem die Feuchtigkeit stammt. Inzwischen ist es üblich, beide zu messen. Wasser isotope Aufzeichnungen, die in Kernen aus Camp Century und Dye 3 in Grönland analysiert wurden, waren maßgeblich für die Entdeckung von Dansgaard-Oeschger-Veranstaltungen – die Erderwärmung am Beginn eines Interglaciales, gefolgt von einer langsameren Kühlung. Andere Isotop-Quotes wurden untersucht, z.B. das Verhältnis zwischen 13C und 12C kann Informationen über frühere Veränderungen im Kohlenstoffkreislauf liefern. Kombination dieser Informationen mit den Aufzeichnungen über Kohlendioxidpegel, die auch aus Eiskernen gewonnen werden, liefert Informationen über die Mechanismen, die den Änderungen der CO2-Emissionen im Laufe der Zeit zugrunde liegen. Probenahme von Palaeoa Es wurde in den 1960er Jahren verstanden, dass die Analyse der Luft in Eiskernen nützliche Informationen über die Bloatmosphäre liefern würde, aber bis Ende der siebziger Jahre war eine zuverlässige Extraktionsmethode entwickelt worden. Frühzeitige Ergebnisse zeigten, dass die CO2-Konzentration 30 % weniger als nur vor Beginn des Industriealters betrug. Mehr Forschung hat eine zuverlässige Korrelation zwischen CO2-Werten und der von Eis Isotopendaten berechneten Temperatur nachgewiesen. Da CH4 (Methane) in Seen und Feuchtgebieten produziert wird, hängt der Wert in der Atmosphäre mit der Stärke von Monsoons zusammen, die wiederum mit der Stärke des Niedergangs im Sommer korreliert. Da die Isolierung von Orbitalzyklen abhängt, für die eine Zeitspanne aus anderen Quellen verfügbar ist, kann CH4 verwendet werden, um die Beziehung zwischen Kerntiefe und Alter zu bestimmen. N2O (Nitrousoxid) ist auch mit Greifzyklen korreliert, obwohl die Graphik bei niedrigen Temperaturen etwas von den CO2- und CH4-Tabellen unterscheidet. Ebenso kann das Verhältnis zwischen N2 (Nitrogen) und O2 (oxygen) zum Zeitpunkt der Eiskerne genutzt werden: Die Luft wird schrittweise durch den Schnee, der zu Frn und dann Eis führt, wird O2 leicht verloren als N2, und die relative Menge von O2 korreliert mit der Stärke des lokalen Sommers. Dies bedeutet, dass die gefangene Luft im Verhältnis von O2 zu N2, ein Rekord des Sommers in Isolat, und somit die Kombination dieser Daten mit orbitalen Fahrraddaten ein Eiskern aus dem System darstellt. Verbreitung innerhalb der Firnschicht führt zu anderen Veränderungen, die gemessen werden können. Schwere Moleküle, die am Boden einer Gassäule angereichert werden müssen, werden durch die Menge der Anreicherung je nach Masse zwischen den Molekülen bereichert. Kaltere Temperaturen führen zu schwereren Molekülen, die am unteren Ende einer Spalte angereichert werden. Diese durch die Messung des 15N/14N-Verhältnisses und des neon-, krypton- und xenon ermittelten Teilungsprozesse in der gefangenen Luft wurden verwendet, um die Stärke der Förmschicht zu verkleinern und andere palaeoklimatische Informationen wie frühere Meerestemperaturen zu bestimmen. Manche Gase wie Helium können schnell durch Eis verbreitet werden, so dass es notwendig sein kann, diese "fugbaren Gase" innerhalb von Minuten nach dem Kern zu testen, um genaue Daten zu erhalten. Chlorofluorkohlenwasserstoffe (CFCs), die zum Treibhauseffekt beitragen und den Ozonverlust in der Stratosphäre verursachen, können nach etwa 1950 in Eiskernen entdeckt werden; fast alle FCKW in der Atmosphäre wurden durch menschliche Aktivitäten geschaffen. Grönlandkerne können in Zeiten des klimatischen Übergangs über CO2 in Luftblasen zeigen, wenn sie analysiert werden, weil die CO2-Produktion durch sauren und alkalische Verunreinigungen erfolgt. Glaciochemie Sommer Schnee in Grönland enthält ein gewisses Meersalz, das aus den umgebenden Gewässern gestrichen wird; es ist weniger im Winter, wenn der Großteil der Meeresfläche durch Pack Eis bedeckt ist. Wasserstoffperoxid erscheint auch nur im Sommer Schnee, weil seine Produktion in der Atmosphäre Sonnenlicht erfordert. Diese saisonalen Veränderungen können festgestellt werden, weil sie zu Veränderungen der elektrischen Leitfähigkeit des Eiss führen. Durch die Konzentration von zwei Elektroden mit hoher Spannung auf der Oberfläche des Eiskerns wird die Leitfähigkeit an diesem Punkt gemessen. Legt sie die Länge des Kerns herab und nimmt die Leitfähigkeit an jedem Punkt auf, so gibt es ein Diagramm, das eine Jährlichkeit zeigt. Solche Graphen erkennen auch chemische Veränderungen durch nichtsaisonale Ereignisse wie Waldbrände und große Vulkanausbrüche an. Kann ein bekanntes Vulkanereignis, wie der Ausbruch von Laki in Island im Jahre 1783, in der Eiskerne identifiziert werden, bietet es eine Gegenkontrolle über das durch die Zählung der Schicht festgelegte Alter. Material aus Laki kann in grönländischen Eiskernen identifiziert werden, aber nicht auf die Antarktis ausgebreitet; der 1815 Ausbruch von Haira in Indonesien injiziertes Material in die Stratosphäre und kann sowohl in Grönland als auch in den Antarktiskernen identifiziert werden. Wenn das Datum des Ausbruchs nicht bekannt ist, kann es aber in mehreren Kernen identifiziert werden, dann kann das Eis zum Ausbruch führen, der dann als Referenzschicht verwendet werden kann. Dies wurde beispielsweise in einer Analyse des Klimas für den Zeitraum von 535 bis 550 AD getan, die von einem ansonsten unbekannten tropischen Ausbruch in etwa 533 AD beeinflusst wurde, der aber von zwei Ausbrüchen, einer von 535 oder frühen 536 AD, und einem zweiten von 539 oder 540 AD verursacht wurde. Mehr alte Referenzpunkte wie der Ausbruch von Toba vor etwa 72.000 Jahren. Viele andere Elemente und Moleküle wurden in Eiskernen entdeckt. 1969 wurde festgestellt, dass die Bleikonzentrationen in grönländischen Eis seit mehr als 200 vorindustriellen Zeiten zugenommen hatten und dass auch andere Elemente, die durch industrielle Prozesse wie Kupfer, Cadmium und Zink hergestellt wurden, zugenommen wurden. Die Anwesenheit von Nitric und Sulfursäure (HNO3 und H2SO4) in Niederschlägen kann gezeigt werden, dass sie mit zunehmender Brennstoffverbrennung im Laufe der Zeit korreliert werden. Methanesulfonate (MSA) (CH3SO-3) wird in der Atmosphäre von Meeresorganismen produziert, so dass die Kernaufzeichnungen der MSA Informationen über die Geschichte der Meeresumwelt liefern. Wasserstoffperoxid (H2O2) und Formaldehyd (HCHO) wurden zusammen mit organischen Molekülen wie Kohlenstoff schwarz untersucht, die mit Pflanzenemissionen und Waldbränden verbunden sind. Manche Arten wie Kalzium und Ammonium zeigen starke saisonale Variationen. In einigen Fällen gibt es Beiträge von mehr als einer Quelle zu einer bestimmten Art: So kommt Ca+ aus Staub und Meeresquellen; der Meeres Input ist viel größer als der Staubeintrag und so obwohl die beiden Quellen in verschiedenen Zeiten des Jahres einen Spitzenwert aufweisen, zeigt das Gesamtsignal einen Höchststand im Winter, wenn der Meereseinsatz maximal ist. saisonbedingte Signale können auf Gebieten gelöscht werden, in denen die Akkumulierung niedrig ist, durch Oberflächenwinden; in diesen Fällen ist es nicht möglich, einzelne Eisschichten zwischen zwei Referenzschichten aufzuzeichnen. Manche der verwahrten chemischen Arten können mit dem Eis interagieren, so dass das, was in einem Eiskern festgestellt wird, nicht unbedingt das, was ursprünglich hinterlegt wurde. Beispiele: HCHO und H2O2. Eine weitere Komplikation ist, dass in Gebieten mit niedriger Anhäufung die Ablagerung aus dem Nebel die Konzentration im Schnee erhöhen kann, manchmal zu dem Zeitpunkt, an dem die atmosphärische Konzentration durch einen Faktor von zwei überschätzt werden könnte. Radionuklide Galtische kosmische Strahlungen erzeugen 10Be in der Atmosphäre zu einem Wert, der vom Solar Magnetfeld abhängt. Die Stärke des Feldes hängt von der Intensität der Sonnenstrahlung ab, so dass das Niveau von 10Be in der Atmosphäre ein Ersatz für das Klima ist. Accelerator-Massspektrometrie kann das niedrige Niveau von 10Be in Eiskernen, etwa 10 000 Atome in einem Gramm Eis erkennen, und diese können verwendet werden, um langfristige Solarenergiedaten zu liefern. Tritium (3H), das in den 1950er und 1960er Jahren von Atomwaffen getestet wurde, wurde in Eiskernen ermittelt, und 36Cl und 239Pu wurden in Eiskernen in Antarktis und Grönland gefunden. Chlorine-36, das eine Halbzeit von 301.000 Jahren hat, wurde bisher als krypton (85Kr, mit einer Halbzeit von 11 Jahren), Blei (210Pb, 22 Jahre) und Silizium (32Si, 172 Jahre) verwendet. Andere Aufnahme von Meteoriten und Mikrometeoriten, die das Land auf Eis legen, konzentrieren sich manchmal auf lokale Umweltprozesse. So gibt es beispielsweise Orte in der Antarktis, wo Winde evaporate Oberflächen Eis haben, wodurch sich die hinterstehenden Feststoffe, einschließlich Meteoriten, konzentrieren. Teiche können auch Meteoriten enthalten. Auf dem Südpol-Station wird Eis in einem gut geschmolzen, um eine Wasserversorgung zu gewährleisten, so dass Mikrometeoriten hinterstehen. Diese wurden von einem Roboter "vacuum saubere" gesammelt und untersucht, was zu besseren Schätzungen des Zustroms und der Massenverteilung führt. Das ist kein Eiskern, aber das Zeitalter des Eiss, das geschmolzen wurde, ist bekannt, so dass das Alter der wiedergewonnenen Partikel bestimmt werden kann. Jedes Jahr ist das gut um etwa 10 m tiefer, so dass Mikrometeoriten, die in einem bestimmten Jahr gesammelt wurden, etwa 100 Jahre älter sind als im Vorjahr. Pollen, ein wichtiger Bestandteil von Sedimentkernen, kann auch in Eiskernen gefunden werden. Informationen über Veränderungen in der Vegetation. physikalische Eigenschaften Neben den Verunreinigungen in einem Kern und der Isotopzusammensetzung des Wassers werden die physikalischen Eigenschaften des Eiss untersucht. Merkmale wie Kristallgröße und Achseorientierung können die Geschichte der Eisflussmuster im Eisblech anzeigen. Die Kristallgröße kann auch verwendet werden, um Daten zu bestimmen, obwohl nur in flachen Kernen. Geschichte Frühjahre Louis Agassiz hat in den Alpen 1841 und 1842 Bohrungen in den Unteraargletschern gebohrt, die mit Eisenstangen gebohrt und keine Kerne produzierten. Das tiefste Loch erreichte 60 m. In einem Eisberg südlich der Kerguelen-Inseln und Temperaturtuationen wurden im Jahr 1967 30 m Tiefe von der Antarktis in der Antarktis und in der Antarktis durchgeführt. James E. Church, der erste Wissenschaftler, um ein Schneeproben-Werkzeug zu schaffen, wurde von Pavel Talalay als „der Vater moderner Schneeerhebung“ bezeichnet. Im Winter von 1908 bis09 hat die Kirche Stahlrohre mit Zeitnischen und Schnittköpfen aufgebaut, um bis zu 3 m lange Schnee zu finden. Ähnliche Geräte werden heute verwendet, um eine Tiefe von etwa 9 m zu ermöglichen. Sie werden einfach in den Schnee gedrängt und durch Hand gedreht. Die erste systematische Studie der Schnee- und Firnschichten war von Ernsthaftigkeit, die Teil der Alfred Wegener-Brücke in Zentral Grönland im Zeitraum 1930-2011 war. Liebe dug 15 m, um die Schneeschichten zu untersuchen, und seine Ergebnisse wurden später in das Gesetz der Densification von Henri Bader formalisiert, das im Jahr 1957 in Grönland zusätzliche Korresponsionsarbeiten durchgeführt hat. In den frühen 1950er-Jahren nahm eine SIPRE-Sofortstichproben über viele der grönländischen Eisbleche an, die frühe Sauerstoff-Iotope-Quotesdaten erhalten. Drei weitere Untersuchungen in den 1950er Jahren begannen mit Eisernen: ein gemeinsamer norwegischer und britischer Antarktis-Brücke (NBSAE), in Queend Land in Antarktisa; das Forschungsprojekt Juniau Ice (JIRP), in Pazifischer Sprache und Expéditions Polaires Françaises in Zentral Grönland. Kernqualität war schlecht, aber einige wissenschaftliche Arbeiten wurden auf dem entnommenen Eis durchgeführt. Internationales Geophysikalisches Jahr (1957-1958) hat die Forschung auf dem Gebiet der Glaciologie weltweit zugenommen, wobei eines der vorrangigen Forschungsziele in den Polarregionen liegen. SIPRE hat im Jahr 1956 (bis 305 m) und 1957 (bis 411 m) an der Website 2 in Grönland Pilotbohrungen durchgeführt; der zweite Kern, mit dem Nutzen der im Vorjahr gesammelten Bohrungen, wurde in viel besseren Bedingungen mit weniger Lücken gewonnen. In der Antarktis wurde ein 307 m Kern im Byrd Station 1957-1958 und ein 264 m Kern in Little America V, auf dem Ross Ice Shelf, im folgenden Jahr gebohrt. Der Erfolg der Kernbohrungen der IGY führte zu einem erhöhten Interesse an der Verbesserung der Eisstandsfähigkeiten und folgte im Mai 1966 ein CRREL-Projekt, bei dem in den frühen 60er Jahren drei Löcher gebohrt wurden, der tiefste Weg der Eisblechbasis.Die in Camp Century eingesetzte Bohrung ging dann an den Byrd Station, wo ein 2164 m Loch zum Bettrock gebohrt wurde, bevor die Bohrung in die Lücke durch sub-ice-Schrott eingefroren und aufgegeben werden musste. französische, australische und kanadische Projekte aus den 1960er und 1970er Jahren umfassen einen Kern von 905 m in Dome C in Antarktis, der von CNRS betrieben wird; Kerne des Gesetzes Domeed im Jahre 1969 mit einem 382 m Kern; und Devon Ice Cap Kerns, die von einem kanadischen Team in den siebziger Jahren erholt wurden. Antarktisa tiefe Kerne sowjetischer Eisbohrprojekte begannen in den 1950er Jahren in Franz Josef Land, den Urals, Novaya Zemlya und in Mirny und Vostok in der Antarktis, nicht all diese frühen Löcher, die sich ausbreiten. Mehr als die folgenden Jahrzehnte arbeiten an mehreren Standorten in Asien. In der Antarktis konzentrierten sich vor allem auf Mirny und Vostok, mit einer Reihe von tiefen Löchern in Vostok, die 1970 begonnen haben. Das erste tiefe Loch in Vostok erreichte im April 1970 506,9 m; bis 1973 wurde eine Tiefe von 952 m erreicht. Vostok 2, von 1971 bis 1976, erreichte 450 m und Vostok 3 erreichte 1985 2202 m nach sechs Bohrperioden. Vostok 3 war der erste Kern, der vor 150.000 Jahren Eis aus der vorherigen Greifperiode gewonnen hat. Locking wurde 1982 durch ein Feuer im Lager unterbrochen, aber im Jahr 1984 begannen weitere Bohrungen, die schließlich 2546 m im Jahr 1989 erreichen. Im Jahr 1990 wurde ein Fünftel der Vostok-Kern begonnen, im Jahr 2007 3661 m erreicht und später auf 3769 m ausgedehnt. Das geschätzte Zeitalter des Eises beträgt 420.000 Jahre bei 3310 m Tiefe; hier ist es schwierig, die Daten zuverlässig auszulegen, weil das Eis vermischt wird. EPICA, eine europäische Eiskorridorzusammenarbeit, wurde in den 90er Jahren gebildet, und zwei Löcher wurden in Ost Antarktisa gebohrt: eine in Dome C, die 2871 m in nur zwei Bohrjahren erreicht hat, die jedoch weitere vier Jahre dauerten, um das Bettrock auf 3260 m zu erreichen, und eine in Kohnen Station, die im Jahr 2006 Bettrock erreichte. Das Kernstück des Dome C war sehr niedrige Anhäufungsraten, was bedeutet, dass das Klima lange verlängert wurde; bis Ende des Projekts wurden die unsierbaren Daten vor 800.000 Jahren verlängert. Andere Tiefseekerne umfassen ein japanisches Projekt bei Dome F, das 1996 2503 m erreicht hat, mit einem geschätzten Alter von 330.000 Jahren für den Kern und einem anschließenden Loch an derselben Stelle, die im Jahr 2006 3035 m erreicht hat, schätzungsweise 720.000 Jahre alt ist. US-Teams, die in den 90er Jahren in McMurdo stationiert wurden, sowie in Taylor Dome (554 m im Jahr 1994) und Siple Dome (1004 m im Jahr 1999) mit beiden Kernen, die Eis aus der letzten Greifperiode erreichen. Das 2011 abgeschlossene Projekt West Antarktis Ice Sheet (WAIS) erreichte 3405 m; das Gelände hat eine hohe Schneeakkumulierung, so dass das Eis nur noch 62.000 Jahre verlängert wird, aber der Kern liefert für den Zeitraum, in dem es gilt, hohe Auflösungsdaten. Ein 948 m Kern wurde in Berkner Island durch ein von der British Antarktis Survey von 2002 bis 2005 verwaltetes Projekt, das auf den letzten  glacial-Zeitraum verlängert wurde, und ein italienisches ITSE-Projekt hat 2007 ein 1620 m Kernstück in Talos Dome abgeschlossen. Im Jahr 2016 wurden Kerne aus den Allan Hills in Antarktis in einem Gebiet gewonnen, in dem alte Eis in der Nähe der Oberfläche liegen. Die Kerne wurden durch Kaliumargon ausgeschrieben; traditionelle Eiskerne sind nicht möglich, da nicht alle Schichten vorhanden sind. Der älteste Kern wurde vor 2,7 Millionen Jahren gefunden – bis weit das älteste Eis ist noch aus einem Kern. Grönland Tiefkerne 1970 begannen wissenschaftliche Diskussionen, die zum Grönland Ice Sheet Project (GISP) geführt haben, eine multinationale Untersuchung der grönländischen Eisbleche, die bis 1981 abgeschlossen wurde. Jahre Feldarbeit waren erforderlich, um den idealen Standort für einen tiefen Kern zu bestimmen; die Feldarbeit umfasste mehrere Zwischenkerne in Dye 3 (372 m im Jahr 1971), Milcent (398 m im Jahr 1973) und Kreta (405 m im Jahr 1974). Ein Standort in Nordwestgrußland wurde als ideal ausgewählt, doch die finanziellen Zwänge haben die Gruppe gezwungen, anstelle von Anfang 1979 in Dye 3 zu bohren. Im Jahr 1981 erreichte das Loch Bettrock mit 2037 m. Zwei Löcher, 30 km auseinander, wurden in den frühen 90er Jahren schließlich am Nordzentralen von zwei Gruppen, nämlich GRIP, einem europäischen Konsortium und GISP-2, einer Gruppe von US-Universitäten, gebohrt. GRIP erreichte Bettrock von 3029 m im Jahr 1992 und GISP-2 erreichte das Bettrock im folgenden Jahr 3053 m. Beide Kerne waren auf etwa 100 000 Jahre klimabezogene Informationen beschränkt, und da dies als internationales Konsortium unter Leitung Dänemarks an die Topographie des Eisblechs an den Bohrorten angeschlossen wurde, wurde eine neue Website im Norden der GRIP ausgewählt. Im Jahr 1996 begann die Bohrung; das erste Loch musste 1997 auf 1400 m aufgegeben werden, und 1999 wurde ein neues Loch mit 3085 m im Jahr 2003 begonnen. Das Loch erreichte nicht das Bettrock, sondern beendete auf einem subglacial River. Der Kern lieferte vor 123.000 Jahren klimatische Daten, die Teil der letzten Interglacialperiode waren. Im Rahmen des anschließenden Projekts North Grönland Eemian (NEEM) wurde 2010 ein 2537 m Kernstück aus einem weiteren Norden gewonnen, der die Klimabilanz vor 128 500 Jahren verlängerte; NEEM wurde von OstGRIP gefolgt, die 2015 im Osten Grönlands begann und für 2020 geplant war. Im März 2020 wurde die EGRIP-Feldkampagne 2020 wegen der anhaltenden COVID-19-Pandemie annulliert. Die Zukunft des Projekts bleibt ungewiss. Nichtpolare Kerne Eiskerne wurden an Orten entfernt von den Polenen, vor allem in den Bergen und den Anden. Manche dieser Kerne gehen zurück in die letzte Geißelperiode, aber sie sind wichtiger als Aufzeichnungen von El Niño-Veranstaltungen und monsoon-Saisons in Südasien. Kerne wurden auch auf dem Berg Kilimanjaro, in den Alpen und in Indonesien, Neuseeland, Island, Skandinavien, Kanada und den USA ausgebildet. Künftige Pläne IPICS (Internationale Partnerschaften in Ice Core Sciences) haben eine Reihe von weißen Papieren erstellt, in denen künftige Herausforderungen und wissenschaftliche Ziele für die Eiskern-Gemeinschaft aufgezeigt werden. Hierzu gehören Pläne: Eiskerne, die über 1,2 Millionen Jahre zurückkommen, um mehrere Eiskerne für die 400.000-Jahre langen Klimazyklen, die zu diesem Zeitpunkt betrieben werden, zu erhalten. Aktuelle Kerne erreichen über 800.000 Jahre zurück und zeigen 100-jährige Zyklen. Verbesserung der Kernchronologien des Eiskerns, einschließlich der Verknüpfung von chronischen Erkrankungen mehrerer Kerne. Identifizierung zusätzlicher Befürchtungen aus Eiskernen, beispielsweise für das Meer, die biologische Produktivität des Meeres oder Waldbrände. Bohren zusätzliche Kerne zur Bereitstellung von hochauflösenden Daten für die letzten 2000 Jahre, um als Input für detaillierte Klimamodelle zu verwenden. Ermittlung einer verbesserten Bohrflüssigkeit Verbesserung der Fähigkeit zum Umgang mit Eis, sowohl bei Bohren als auch bei Transport und Lagerung einen Weg zu finden, um Kerne zu behandeln, die das Wasser am Bettrock-Roh mit einer standardisierten leichten Bohrvorrichtung, die sowohl nassen als auch trockenen Löchern entspricht, und in der Lage, Tiefe von bis zu 1000 m zu erreichen. Verbesserung der Kernabfertigung zur Maximierung der Informationen, die von jedem Kern gesammelt werden können. Liste der Eiskerne Icebohrungen Quellen Externe Links US National Ice Laboratory Video zur Lagerung und Verarbeitung von Kernen Ice Core Gateway Byrd Polar Research Center – Ice Core Paleoclimatology Research Group Nach einem irreführenden Diagramm wurde das Internet seit mindestens 2010 mit einem 2,7 Millionenjährigen Kern über das EPICA-Altern Ice Mission Dritten Pole Eis gespendet.