Libertarischer Sozialismus, auch Anarcho-Sozialismus, anarchistischer Sozialismus, freier Sozialismus, staatloser Sozialismus, sozialistischer Anarchismus und sozialistischer Libertariismus genannt, ist eine antiautoritäre, antistatistische und libertäre politische Philosophie innerhalb der sozialistischen Bewegung, die die sozialistische Auffassung des Sozialismus als eine statistische Form ablehnt, in der der Staat die zentralisierte Kontrolle der Wirtschaft behält. Übergreifend mit Anarchismus und Bibliothekarismus kritisierten die libertären Sozialisten die Beziehungen der Lohnsklaverei am Arbeitsplatz und betonten das Selbstmanagement der Arbeiter und dezentrale Strukturen der politischen Organisation. Als breite sozialistische Tradition und Bewegung umfasst der libertäre Sozialismus anarchistische, marxistische und anarchistische oder marxistisch inspirierte Gedanken sowie andere links-libertäre Tendenzen. Anarchismus und Bibliothekar Marxismus sind die Hauptströme des libertären Sozialismus. Der Libertäre Sozialismus lehnt das Konzept eines Staates generell ab und behauptet, dass eine auf Freiheit und Gerechtigkeit basierende Gesellschaft nur mit der Abschaffung autoritärer Institutionen erreicht werden kann, die bestimmte Produktionsmittel kontrollieren und der Mehrheit einer eigenen Klasse oder politischen und wirtschaftlichen Elite unterordnen. Libertäre Sozialisten befürworten dezentrale Strukturen auf der Grundlage von direkter Demokratie und föderalen oder konföderalen Verbänden wie Bürger/Volksversammlungen, Genossenschaften, libertären Kommunismus, Gewerkschaften und Arbeiterräten. Dies geschieht in einer allgemeinen Forderung nach Freiheit und freier Vereinigung durch die Identifizierung, Kritik und praktische Demontage von illegitimer Autorität in allen Aspekten des menschlichen Lebens. Der Libertäre Sozialismus unterscheidet sich von dem autoritären und avantgardistischen Ansatz des Bolschewismus/Leninismus und dem Reformismus des Fabianismus/Sozialdemokratie. Eine Form und sozialistischer Flügel des links-libertärenismus, vergangene und gegenwärtige Strömungen und Bewegungen, die allgemein als libertärer Sozialist bezeichnet werden, umfassen Anarchismus (insbesondere anarchistische Denkschulen wie Anarchokommunismus, Anarcho-Syndizismus, Kollektivismus, grüne Anarchismus, individualistischer Anarchismus, Gegenseitigkeit und sozialer Anarchismus) sowie Kommunalismus. Überblick Definition Libertarian Sozialismus ist eine westliche Philosophie mit unterschiedlichen Interpretationen, obwohl einige allgemeine Gemeinsamkeiten in seinen vielen Inkarnationen zu finden sind. Sie befürwortet ein arbeiterorientiertes Produktions- und Organisationssystem am Arbeitsplatz, das in einigen Aspekten radikal von der neoklassizistischen Ökonomie zugunsten demokratischer Genossenschaften oder des gemeinsamen Eigentums an den Produktionsmitteln (Sozialismus) abweicht. Sie schlagen vor, dass dieses Wirtschaftssystem in einer Weise ausgeführt wird, die versucht, die Freiheit von Individuen zu maximieren und die Konzentration von Macht oder Autorität (Libertarismus) zu minimieren. Die Adhärenten schlagen vor, dies durch eine Dezentralisierung der politischen und wirtschaftlichen Macht zu erreichen, die in der Regel die Sozialisierung des größten privaten Eigentums und des Unternehmens einschließt (wenn sie die Achtung des persönlichen Eigentums behalten). Der Libertäre Sozialismus neigt dazu, die Legitimität der meisten Formen wirtschaftlich bedeutender Privatbesitze zu leugnen, indem er die kapitalistische Eigentumsbeziehung als eine Form der Herrschaft betrachtet, die für die individuelle Freiheit antagonistisch ist. Die erste anarchistische Zeitschrift, die den Begriff Bibliothekar nutzte, war Le Libertaire, Journal du Mouvement Social und wurde zwischen 1858 und 1861 von dem französischen libertären Kommunisten Joseph Déjacque in New York City veröffentlicht. Die nächste Aufnahme des Begriffs war in Europa, als der libertäre Kommunismus auf einem französischen regionalen Anarchistenkongress in Le Havre (16.–22. November 1880) eingesetzt wurde. Januar 1881 sah ein französisches Manifest, das am "Libertären oder anarchistischen Kommunismus" herausgegeben wurde. Schließlich veröffentlichten 1895 führende Anarchisten Sébastien Faure und Louise Michel Le Libertaire in Frankreich. Der Begriff selbst stammt aus dem französischen Cognate-Literaire, der verwendet wurde, um das französische Verbot von anarchistischen Publikationen zu umgehen. In dieser Tradition wird der Begriff Bibliothekarismus allgemein als Synonym für Anarchismus, die ursprüngliche Bedeutung des Begriffs verwendet. Im Rahmen der europäischen sozialistischen Bewegung wurde der Begriff Bibliothekar konventionell dazu verwendet, Sozialisten zu beschreiben, die sich dem Autoritarismus und dem staatlichen Sozialismus wie Michail Bakunin widersetzen und sich weitgehend mit dem sozialen Anarchismus überschneiden, obwohl der individualistische Anarchismus auch libertärer Sozialist ist.Nicht-Lockeaner Individualismus umfasst den Sozialismus, einschließlich des libertären Sozialismus. Die Vereinigung des Sozialismus mit dem Bibliothekarismus setzt voraus, dass der Kapitalismus und viele Anti-Autoritäre noch streiten, was sie als eine falsche Vereinigung des Kapitalismus mit dem Bibliothekarismus in den Vereinigten Staaten sehen. Wie Noam Chomsky es formulierte, muss ein konsistenter libertärer "muss sich dem privaten Eigentum an den Produktions- und Lohnsklavereimitteln widersetzen, die Bestandteil dieses Systems ist, wie unvereinbar mit dem Prinzip, dass die Arbeit frei gemacht werden muss und unter der Kontrolle des Produzenten". Begriffe wie anarchistischer Sozialismus, Anarcho-Sozialismus, freier Sozialismus, staatloser Sozialismus, sozialistischer Anarchismus und sozialistischer Bibliothekarismus wurden verwendet, um sich auf den anarchistischen Verlauf des libertären Sozialismus oder auf autoritäre Formen des Sozialismus zu beziehen. In einem Kapitel seiner Wirtschafts- und Demokratie (2005) über die Geschichte des libertären Sozialismus berichtet der Ökonom Robin Hahnel, dass die Zeit, in der der libertäre Sozialismus seine größte Wirkung hatte, am Ende des 19. Jahrhunderts durch die ersten vier Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts war. Laut Hahnel war der "libertäre Sozialismus im frühen 20. Jahrhundert eine Kraft als Sozialdemokratie und Kommunismus". Der Anarchist St. Imier International, genannt Hahnel als Libertarian International, wurde auf dem 1872 Kongress von St. Imier ein paar Tage nach der Spaltung zwischen Marxisten und Bibliothekaren auf dem Haager Kongress der Ersten Internationale gegründet, der von Hahnel als sozialistische Internationale bezeichnet wird. Diese Libertarian International "kompetierte erfolgreich gegen soziale Demokraten und Kommunisten gleichermaßen für die Loyalität von antikapitalistischen Aktivisten, Revolutionären, Arbeitern, Gewerkschaften und politischen Parteien seit über fünfzig Jahren". Für Hahnel spielten die libertären Sozialisten "eine große Rolle in den russischen Revolutionen von 1905 und 1917. Libertäre Sozialisten spielten in der mexikanischen Revolution von 1911 eine dominante Rolle. 20 Jahre nach Weltkrieg Ich war zu Ende, libertäre Sozialisten waren immer noch stark genug, um die soziale Revolution, die in den Jahren 1936 und 1937 über republikanische Spanien schlief, zu speeren." Andererseits entwickelte sich im Marxismus auch ein libertärer Trend, der in den späten 1910er Jahren vor allem in der Reaktion gegen den Bolschewismus und Leninismus zur Macht und zur Errichtung der Sowjetunion sichtbar wurde. Libertianische Sozialisten argumentieren, dass diese Staaten im Prozess des Übergangs vom Kapitalismus zum Sozialismus nach der leninistischen Lehre waren und nie weitere Entwicklungsstufen erreichten. Libertäre Sozialisten suchen die Abschaffung des Staates, ohne durch eine staatliche kapitalistische Übergangsphase zu gehen. In seinem Vorwort zu Peter Kropotkins Buch The Conquest of Bread betrachtete Kent Bromley den französischen utopischen Sozialisten Charles Fourier als Gründer der libertären Abteilung des sozialistischen Denkens im Gegensatz zu den autoritären sozialistischen Ideen des französischen François-Noël Babeuf und des italienischen Philippe Buonarroti. Antikapitalismus Laut John O'Neil ist ["i]t nicht vergessen, dass die frühen Verteidiger der Handelsgesellschaft wie [Adam] Smith mit der Kritik an den Assoziationsblöcken zu mobilen Arbeitskräften beschäftigt waren, die von Gilden vertreten waren, wie sie die Tätigkeiten des Staates waren. Die Geschichte des sozialistischen Denkens umfasst eine lange assoziative und antistatistische Tradition vor dem politischen Sieg des Bolschewismus im Osten und Sorten des Fabianismus im Westen". Der Libertäre Sozialismus ist antikapitalistisch und kann von kapitalistischen und rechts-libertären Prinzipien unterschieden werden, die die ökonomische Macht in den Händen derer, die das Kapital besitzen, konzentrieren. Der Libertäre Sozialismus zielt darauf ab, die Macht unter den Mitgliedern der Gesellschaft stärker zu verteilen. Der Libertäre Sozialismus und rechts-libertäre Ideologien wie der Neoliberalismus unterscheiden sich darin, dass die Befürworter der früheren allgemein glauben, dass der Freiheitsgrad durch den wirtschaftlichen und sozialen Status des einen beeinträchtigt wird, während die Befürworter des letzteren an die Wahlfreiheit innerhalb eines kapitalistischen Rahmens, insbesondere unter kapitalistischem Privateigentum, glauben. Dies ist manchmal als Wunsch charakterisiert, freie Kreativität in einer Gesellschaft zu maximieren, die bevorzugt freies Unternehmen ist. Innerhalb des Anarchismus entstand eine Kritik der Lohnsklaverei, die sich auf eine Situation bezieht, die als quasi-freiwillige Sklaverei wahrgenommen wird, wo die Lebensgrundlage einer Person vom Lohn abhängt, insbesondere wenn die Abhängigkeit vollständig und unmittelbar ist. Es ist ein negativ konnotierter Begriff, der verwendet wird, um eine Analogie zwischen Sklaverei und Lohnarbeit zu zeichnen, indem er sich auf Ähnlichkeiten zwischen Eigentum und Vermietung einer Person konzentriert.Der Begriff "Wage Sklaverei" wurde verwendet, um die wirtschaftliche Ausbeutung und soziale Schichtung zu kritisieren, wobei die frühere vor allem als ungleiche Verhandlungsmacht zwischen Arbeit und Kapital gesehen wird (vor allem, wenn die Arbeitnehmer vergleichsweise niedrige Löhne, z.B. in Schwitzereien bezahlt werden) und letztere als Mangel an Selbstverwaltung der Arbeiter, Erfüllung von Arbeitsplatzwahlen und Freizeit in einer Wirtschaft. Libertäre Sozialisten glauben, dass die Gesellschaft durch die Bewertung der Freiheit zu einem System arbeitet, in dem Einzelpersonen die Macht haben, wirtschaftliche Fragen zusammen mit politischen Fragen zu entscheiden. Libertäre Sozialisten versuchen, ungerechtfertigte Autorität durch direkte Demokratie, freiwillige Föderation und Volksautonomie in allen Aspekten des Lebens zu ersetzen, einschließlich physischer Gemeinschaften und Wirtschaftsunternehmen. Mit dem Aufkommen der Industriellen Revolution erarbeiteten Denker wie Pierre-Joseph Proudhon und Karl Marx den Vergleich zwischen Lohnarbeit und Sklaverei im Kontext einer Kritik an gesellschaftlichem Eigentum, die nicht für den aktiven persönlichen Gebrauch bestimmt ist. Ludddites betonte die Entmenschlichung, die von Maschinen herbeigeführt wurde, während Emma Goldman später berühmt die Lohnsklaverei ankündigte, indem er sagte: "Der einzige Unterschied ist, dass Sie Sklaven anstelle von Blocksklaven eingestellt werden". Viele libertäre Sozialisten glauben, dass große freiwillige Verbände die industrielle Produktion verwalten sollten, während die Arbeiter Rechte an den einzelnen Produkten ihrer Arbeit behalten. Sie sehen eine Unterscheidung zwischen Konzepten des privaten Eigentums und des persönlichen Besitzes. Privateigentum gewährt eine individuelle ausschließliche Kontrolle über eine Sache, ob sie im Gebrauch ist oder nicht; und unabhängig von ihrer Produktionskapazität gewährt Besitz keine Rechte an Dingen, die nicht in Gebrauch sind. Darüber hinaus wird "die Trennung von Arbeit und Leben in Frage gestellt und Alternativen vorgeschlagen, die durch Vorstellungen von Würde, Selbstverwirklichung und Freiheit von Herrschaft und Ausbeutung gestützt werden. Hier ist eine Freiheit, die nicht restriktiv negativ ist (wie in neoliberalen Vorstellungen), sondern auch positiv – verbunden, d.h. mit Blick auf die menschliche Blüte – ist wichtig, ein zutiefst eingebettetes Freiheitsverständnis, das die Freiheit mit ihren sozialen, gemeinschaftlichen Bedingungen verbindet und vor allem die Frage der Freiheit von Gleichberechtigungen ablehnt." Anti-Autoritarismus und Widerstand gegen die staatliche Libertar-Philosophie betrachten in der Regel Machtkonzentrationen als Unterdrückungsquellen, die ständig herausgefordert und gerechtfertigt werden müssen. Die meisten libertären Sozialisten glauben, dass, wenn die Macht ausgeübt wird, wie sie durch die wirtschaftliche, soziale oder physische Dominanz eines Individuums über einen anderen dargestellt wird, die Beweislast immer auf dem Autoritarismus liegt, um ihre Handlung als legitim zu rechtfertigen, wenn sie gegen ihre Wirkung der Einschränkung des Umfangs der menschlichen Freiheit ergriffen werden. Libertäre Sozialisten sind in der Regel gegen starre und stratifizierte Strukturen der Autorität, seien sie politisch, wirtschaftlich oder sozial. Anstelle von Konzernen und Staaten wollen die libertären Sozialisten die Gesellschaft in freiwillige Vereine (in der Regel Kollektive, Gemeinden, Kommunen, Kommunen, Genossenschaften, Gemeinwesen oder Syndikate) organisieren, die für ihren Entscheidungsprozess direkte Demokratie oder Konsens verwenden. Einige libertäre Sozialisten befürworten die Kombination dieser Institutionen mit rotierenden, rückrufbaren Delegierten zu hochrangigen Föderationen. Der spanische Anarchismus ist ein wichtiges Beispiel für solche Verbände in der Praxis. Aktuelle Beispiele für libertäre sozialistische Organisations- und Entscheidungsmodelle in der Praxis sind eine Reihe antikapitalistischer und globaler Gerechtigkeitsbewegungen, darunter zapatistische Raten der Guten Regierung und das globale Indymedia-Netzwerk (das 45 Länder auf sechs Kontinenten umfasst). Es gibt auch viele Beispiele für indigene Gesellschaften auf der ganzen Welt, deren politische und wirtschaftliche Systeme als anarchistischer oder libertärer Sozialist genau beschrieben werden können, von denen jeder einzigartig für die Kultur geeignet ist, die sie geboren hat. Für die Bibliothekaren ist diese Vielfalt der Praxis im Rahmen gemeinsamer Prinzipien Beweis für die Vitalität dieser Prinzipien und ihrer Flexibilität und Stärke. Im Gegensatz zur Volksmeinung war der libertäre Sozialismus nicht traditionell eine utopische Bewegung, die dazu neigt, dichte theoretische Analyse oder Vorhersage dessen zu vermeiden, wie eine zukünftige Gesellschaft aussehen würde oder sollte. Die Tradition war vielmehr, dass solche Entscheidungen jetzt nicht getroffen werden können und durch Kampf und Experimente getroffen werden müssen, damit die beste Lösung demokratisch und organisch erreicht werden kann und die Richtung des Kampfes auf etabliertes historisches Beispiel zugrunde gelegt wird.Sie weisen darauf hin, dass der Erfolg der wissenschaftlichen Methode von der Einhaltung offener rationaler Explorationen, nicht ihrer Schlussfolgerungen, im scharfen Gegensatz zu Dogma und vorbestimmten Vorhersagen stammt. Anarchist Rudolf Rocker sagte einmal: "Ich bin ein Anarchist, nicht weil ich glaube, dass Anarchismus das Endziel ist, sondern weil es kein solches als Endziel gibt." Da der libertäre Sozialismus die Erkundung fördert und eine Vielfalt von Ideen umgreift, anstatt eine kompakte Bewegung zu bilden, sind unvermeidliche Kontroversen über Individuen entstanden, die sich als libertäre Sozialisten beschreiben, die aber mit einigen der Kernprinzipien des libertären Sozialismus nicht einverstanden sind. Peter Hain interpretiert den libertären Sozialismus als Minarchist und bevorzugt die radikale Dezentralisierung der Macht, ohne bis zur vollständigen Abschaffung des Staates zu gehen. Libertäre Sozialistin Noam Chomsky unterstützt die Demontage aller Formen ungerechtfertigter sozialer oder wirtschaftlicher Macht, betont aber auch, dass staatliche Interventionen als vorübergehender Schutz unterstützt werden sollten, während die unterdrückten Strukturen bestehen bleiben. In ähnlicher Weise umfasst Peter Marshall "die Dezentralisierung, die die Staatsmacht einschränken und devolvieren möchte, den Syndizisten, der sie vollständig abschaffen will. Es kann sogar die Fabianer und die Sozialdemokraten umfassen, die die Wirtschaft sozialisieren wollen, aber noch eine begrenzte Rolle für den Staat sehen". Die Befürworter sind bekannt, die Existenz von Staaten oder Regierung zu widersprechen und sich weigern, an koerzitiven staatlichen Institutionen teilzunehmen. In der Vergangenheit weigerten sich viele, Eide vor Gericht zu schwören oder an Gerichtsverfahren teilzunehmen, auch wenn sie inhaftiert oder deportiert wurden. Für Chamsy el-Ojeili "ist es häufig zu Formen der Arbeiterklasse oder der populären Selbstorganisation, die linke Kommunisten in Antwort auf die Fragen des Kampfes für Sozialismus, Revolution und postkapitalistische soziale Organisation suchen. Dennoch haben sich die linken Kommunisten oft in parteiähnliche Strukturen organisiert, die Agitation, Propaganda, Bildung und andere Formen politischer Interventionen einnehmen. Dies ist eine verzweifelte Angelegenheit über den Linken Kommunismus und hat zu einer Reihe von bedeutenden Variationen geführt – von der absoluten Ablehnung einzelner Parteien zugunsten von bloßen Studien- oder Affinitätsgruppen, der Kritik an der Naivität des reinen Spontaneismus und einer Beharrlichkeit auf die notwendige, wenn auch oft bescheidene Rolle disziplinierter, selbstkritischer und gängig vernetzter kommunistischer Organisationen." Bürgerliche Freiheiten und individuelle Freiheiten Libertäre Sozialisten waren starke Befürworter und Aktivisten der bürgerlichen Freiheiten (einschließlich der Meinungsfreiheit, der Religionsfreiheit, der Versammlungsfreiheit und anderer bürgerlicher Freiheiten), die ein individuelles spezifisches Recht wie die Freiheit in Fragen der Liebe und des Sex (freier Liebe) und des Denkens und Gewissens (freier Gedanke) bieten. In diesem Aktivismus haben sie mit staatlichen und religiösen Institutionen zusammengewirkt, die solche Rechte eingeschränkt haben. Der Anarchismus ist seit seiner Geburt ein wichtiger Verfechter der freien Liebe. Eine starke Tendenz der freien Liebe erschien später neben dem Anarcha-Feminismus und der Befürwortung der LGBT-Rechte. In jüngster Zeit hat der Anarchismus auch Meinungen geäußert und Maßnahmen um bestimmte sexbezogene Themen wie Pornographie, BDSM und die Sexindustrie ergriffen. Der Anarcha-feminismus entwickelte sich als Synthese von radikalem Feminismus und Anarchismus, der die Patriarchie (männliche Herrschaft über Frauen) als grundlegende Manifestation der Pflichtregierung betrachtet. Es war inspiriert von den Schriften aus dem späten 19. Jahrhundert der frühen feministischen Anarchisten wie Lucy Parsons, Emma Goldman, Voltairine de Cleyre und Virginia Bolten. Wie andere radikale Feministen kritisieren Anarcha-Feministen und befürworten die Abschaffung traditioneller Vorstellungen von Familie, Bildung und Geschlecht. Rat Kommunist Sylvia Pankhurst war auch ein feministischer Aktivist sowie ein libertärer Marxist. Anarchisten nahmen auch ein Pionierinteresse an Fragen im Zusammenhang mit LGBTI-Personen. Ein wichtiger Strom innerhalb des Anarchismus ist die freie Liebe. Freie Liebesbefürworter spürten manchmal ihre Wurzeln zurück zum frühen Anarchisten Josiah Warren und zu experimentellen Gemeinschaften, betrachteten sexuelle Freiheit als einen klaren, direkten Ausdruck der Selbsteigenschaft eines Individuums. Freie Liebe betonte besonders die Rechte der Frauen, da die meisten sexuellen Gesetze gegen Frauen diskriminierten: zum Beispiel Heiratsgesetze und Antigeburtenbekämpfungsmaßnahmen. Libertäre Sozialisten sind traditionell skeptisch und gegen organisierte Religion. Freethought ist ein philosophischer Standpunkt, der Meinungen auf der Grundlage von Wissenschaft, Logik und Vernunft bilden sollte; und sollte nicht von Autorität, Tradition oder anderen Dogmen beeinflusst werden.Die kognitive Anwendung von Freithought ist als freies Denken bekannt und Praktizierende von Freithought sind als freie Denker bekannt. In den Vereinigten Staaten war die Freiwilligkeit eine antichristliche und anti-kundliche Bewegung, "deren Zweck war es, das Individuum politisch und spirituell frei zu machen, für sich selbst über religiöse Angelegenheiten zu entscheiden". Eine Reihe von Beiträgen zur anarchistischen Zeitschrift Liberty waren prominente Persönlichkeiten sowohl im Anarchismus als auch im Freien. Der individualistische Anarchist George MacDonald war Mitherausgeber von Freethought und The Truth Seeker.E C. Walker war auch Mitherausgeber von Lucifer, dem Light-Bearer, einer weiteren freien Liebe und freier Zeitschrift. Freie Gesellschaft (1895–1897 als The Firebrand; 1897–1904 als Freie Gesellschaft) war eine große anarchistische Zeitung in den Vereinigten Staaten am Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts. Die Veröffentlichung befürwortete die freie Liebe und die Rechte der Frauen und die kritiqued Comstockery – die Zensur sexueller Informationen. Im Jahr 1901 gründete der katalanische Anarchist und Freidenkender Francesc Ferrer i Guàrdia moderne oder fortschrittliche Schulen in Barcelona, um ein von der katholischen Kirche kontrolliertes Bildungssystem zu ignorieren. Das erklärte Ziel der Schulen war, "die Arbeiterklasse in einem rationalen, säkularen und nicht-koerzitiven Umfeld zu erschließen". Fiercely anti-clerical, Ferrer glaubte an "Freiheit in Bildung", Bildung frei von der Autorität von Kirche und Staat. Später im 20. Jahrhundert wurde der österreichische Freudo-Marxist Wilhelm Reich, der die Phrase sexuelle Revolution in einem seiner Bücher aus den 1940er Jahren prägte, zu einem konsequenten Propagandisten für die sexuelle Freiheit, der bis zur Eröffnung freier Sex-Kounseling-Kliniken in Wien für Arbeiter-Klassiker (Sex-Pol stand für die Deutsche Gesellschaft der proletarischen Sexualpolitik). Laut Elizabeth Danto, Reich bot eine Mischung aus "psychoanalytischen Beratungen, marxistischen Ratschlägen und Kontrazeptiven" und "für sexuelle Ausdruckskraft für alle, einschließlich der jungen und der unverheiratet, mit einer Zulässigkeit, die sowohl die politische Linke als auch die Psychoanalytiker beunruhigte". Die Kliniken wurden sofort von Menschen überfüllt, die Hilfe suchen. In den frühen 1970er Jahren erreichte der englische Anarchist und Pazifist Alex Comfort internationale Berühmtheit für das Schreiben der Sexhandbücher The Joy of Sex und More Joy of Sex. Gewaltige und gewaltfreie Mittel Einige libertäre Sozialisten sehen eine gewalttätige Revolution, die in der Abschaffung der kapitalistischen Gesellschaft notwendig ist, während andere für gewaltfreie Methoden plädieren. Zusammen mit vielen anderen argumentierte Errico Malatesta, dass die Verwendung von Gewalt notwendig sei. Wie er es in Umanità Nova (Nr. 125, 6. September 1921:) Es ist unser Streben und unser Ziel, dass jeder gesellschaftlich bewusst und effektiv werden sollte; aber um dieses Ziel zu erreichen, ist es notwendig, alle mit den Mitteln des Lebens und der Entwicklung zu versorgen, und es ist daher notwendig, mit Gewalt zu zerstören, da man sonst nicht die Gewalt tun kann, die diese Mittel den Arbeitern verweigert. Pierre-Joseph Proudhon argumentierte zugunsten einer gewaltfreien Revolution durch einen Prozess der Doppelmacht, in dem libertäre sozialistische Institutionen gegründet werden und Verbände bilden, die die Bildung eines expandierenden Netzes innerhalb des bestehenden kapitalistischen Rahmens ermöglichen, mit der Absicht, den Staat und die kapitalistische Wirtschaft schließlich veraltet zu machen. Die Fortschritte auf dem Weg zur Gewalt im Anarchismus entstammten zum Teil den Massakern einiger Gemeinden, die von den Ideen von Proudhon und anderen inspiriert wurden. Viele Anarchokommunisten begannen, die Notwendigkeit revolutionärer Gewalt zu erkennen, um der Gewalt, die sowohl dem Kapitalismus als auch der Regierung innewohnt, entgegenzuwirken. Der Anarcho-Pazifismus ist eine Tendenz innerhalb der anarchistischen Bewegung, die den Einsatz von Gewalt im Kampf um den sozialen Wandel ablehnt. Die wichtigsten frühen Einflüsse waren der Gedanke an Henry David Thoreau und Leo Tolstoy. Es entwickelte "meist in Holland [sic], Großbritannien und den Vereinigten Staaten, vor und während des Zweiten Weltkriegs". Die Opposition gegen den Einsatz von Gewalt hat Anarcho-Pazifisten nicht untersagt, das Prinzip des Widerstandes oder sogar revolutionäres Handeln zu akzeptieren, sofern es nicht zu Gewalt führt; es war in der Tat ihre Zustimmung solcher Formen der Opposition gegen die Macht, die viele Anarcho-Pazifisten dazu führen, das anarcho-syndizistische Konzept des Generalstreiks als die große revolutionäre Waffe zu unterstützen. Anarcho-pacifisten sind auch gekommen, um die gewaltfreie Strategie der dualen Macht zu unterstützen. Andere Anarchisten haben geglaubt, dass Gewalt (insbesondere Selbstverteidigung) als eine Möglichkeit gerechtfertigt ist, soziale Umwälzungen zu provozieren, die zu einer sozialen Revolution führen könnten.Umweltfragen Grüner Anarchismus ist eine Schule des Denkens innerhalb des Anarchismus, die einen besonderen Schwerpunkt auf Umweltfragen legt. Ein wichtiger früher Einfluss war der Gedanke des amerikanischen Anarchisten Henry David Thoreau und seines Buches Walden sowie Leo Tolstoy und Élisée Reclus. Im späten 19. Jahrhundert entstand Anarcho-Naturismus als Verschmelzung von Anarchismus und FKK-Philosophien in individualistischen anarchistischen Kreisen in Kuba Frankreich, Portugal und Spanien. Wichtige zeitgenössische Strömungen sind anarcho-primitivism und soziale Ökologie. Ein wichtiger Treffpunkt für den internationalen libertären Sozialismus in den frühen 1990er Jahren war die Zeitschrift Demokratie & Natur, in der prominente Aktivisten und Theoretiker wie Takis Fotopoulos, Noam Chomsky, Murray Bookchin und Cornelius Castoriadis schrieben. Politische Wurzeln Innerhalb des frühen modernen sozialistischen Denkens Bauernrevolten in der Zeit nach der Reformation Für Roderick T. Long, libertäre Sozialisten behaupten die englischen Leveller aus dem 17. Jahrhundert unter ihren ideologischen Vorfahren. Verschiedene libertäre sozialistische Autoren haben die schriftliche Arbeit des englischen protestantischen Sozialreformers Gerrard Winstanley und den sozialen Aktivismus seiner Gruppe (die Digger) als Antizipierung dieser Denklinie identifiziert. Für den anarchistischen Historiker George Woodcock, obwohl Pierre-Joseph Proudhon der erste Schriftsteller war, sich einen Anarchisten zu nennen, mindestens zwei Vorgänger skizzierten Systeme, die alle grundlegenden Elemente des Anarchismus enthalten. Der erste war Gerrard Winstanley (1609 – um 1660), ein Leinen-Draper, der die kleine Bewegung der Digger während des Commonwealth führte. Winstanley und seine Anhänger protestierten im Namen eines radikalen Christentums gegen die wirtschaftliche Bedrängnis, die dem englischen Bürgerkrieg folgte und gegen die Ungleichheit, dass die Großen der New Model Army auf die Erhaltung angewiesen schienen. 1649–1650 versuchten die Digger auf Strecken des gemeinsamen Landes in Südengland und versuchten, Gemeinden auf der Grundlage der Arbeit auf dem Land und dem Teilen von Gütern aufzubauen. Die Gemeinden scheiterten, aber eine Reihe von Broschüren von Winstanley überlebte, von denen das neue Gesetz der Gerechtigkeit (1649) das wichtigste war. Winstanley befürwortete ein rationales Christentum, gleichte Christus mit der "allgemeinen Freiheit" und erklärte die universal korrumpierende Natur der Autorität. Er sah "ein gleiches Privileg, am Segen der Freiheit zu teilen" und entdeckte eine intime Verbindung zwischen der Institution des Eigentums und dem Mangel an Freiheit. Murray Bookchin sagte: "In der modernen Welt erschien der Anarchismus zunächst als eine Bewegung der Bauernschaft und der Yomanrie gegen sinkende feudale Institutionen. In Deutschland war der führende Sprecher der Bauernkriege Thomas Muenzer. Die von Muenzer und Winstanley gehaltenen Konzepte waren überaus auf die Bedürfnisse ihrer Zeit abgestimmt – eine historische Periode, in der die Mehrheit der Bevölkerung auf dem Land lebte und als die militantesten revolutionären Kräfte aus einer Agrarwelt kamen. Es wäre schmerzlich wissenschaftlich zu argumentieren, ob Muenzer und Winstanley ihre Ideale erreicht hätten. Von wirklicher Bedeutung ist, dass sie mit ihrer Zeit sprachen; ihre anarchistischen Konzepte folgten natürlich aus der ländlichen Gesellschaft, die die Bands der Bauernarmeen in Deutschland und das New Model in England eingerichtet." Alter der Aufklärung für lange, libertäre Sozialisten teilen auch oft einen Blick auf die Vorgeschichte in der Französischen Enzyklopädie des 18. Jahrhunderts neben Thomas Jefferson und Thomas Paine. Ein häufiger genannter Name ist der englische Erleuchtungsdenkender William Godwin. Für Woodcock wurde von William Godwin in seiner Untersuchung über die politische Gerechtigkeit (1793) eine ausführlichere Skizze des Anarchismus – obwohl noch ohne den Namen – vorgelegt. Godwin war ein gradueller Anarchist und nicht ein revolutionärer Anarchist, da er sich von den meisten späteren Anarchisten in der Vorliebe über revolutionärer Aktion von der allmählichen und – wie es ihm schien – natürlicher Prozess der Diskussion unter den Menschen guten Willens, durch den er hoffte, die Wahrheit würde schließlich durch seine eigene Macht triumphieren. Godwin, der von der englischen Dissent-Tradition und der französischen Philosophie der Aufklärung geprägt war, hat in einer entwickelten Form die grundlegenden anarchistischen Kritiken des Staates, des angesammelten Eigentums und der Autoritätsdelegation durch demokratisches Verfahren vorgetragen. Noam Chomsky betrachtet den libertären Sozialismus als "die richtige und natürliche Erweiterung" des klassischen Liberalismus "in die Ära der fortgeschrittenen Industriegesellschaft". Chomsky sieht libertäre sozialistische Ideen als die Nachkommen der klassischen liberalen Ideen des Zeitalters der Aufklärung und argumentiert, dass seine ideologische Position um "die Vernichtung des libertären und kreativen Charakters des Menschen" dreht.Chomsky sieht eine anarcho-syndizistische Zukunft mit direkter Arbeiterkontrolle der Produktions- und Regierungsmittel durch Arbeiterräte vor, die Vertreter wählen würden, um sich bei Generalversammlungen zu treffen. Der Punkt dieser Selbstverwaltung ist, jeden Bürger in Jeffersons Worten "ein direkter Teilnehmer in der Regierung der Angelegenheiten" zu machen. Chomsky glaubt, dass es keine Notwendigkeit für politische Parteien geben wird. Durch die Kontrolle ihres produktiven Lebens, Chomsky glaubt, dass Menschen können Arbeit Zufriedenheit und ein Gefühl der Erfüllung und Zweck gewinnen. Chomsky argumentiert, dass unangenehme und unbeliebte Arbeitsplätze vollständig automatisiert werden könnten, die von Arbeitnehmern durchgeführt werden, die speziell gespendet oder unter allen geteilt werden. Während der Französischen Revolution forderte Sylvain Maréchal "die gemeinsame Freude der Früchte der Erde" in seinem Manifest der Gleichen (1796) und freute sich auf das Verschwinden von "die revoltierende Unterscheidung von Reichen und Armen, von Großen und Kleinen, von Meistern und Gefäßen, von Statthaltern und Regierenden". Der Begriff Anarchist trat erstmals 1642 während des englischen Bürgerkriegs als Missbrauchsbegriff in die englische Sprache ein, der von Royalisten gegen ihre Roundhead-Gegner verwendet wurde. In der Zeit der Französischen Revolution begannen einige wie die Enragés, den Begriff positiv im Gegensatz zur Jacobin-Zentralisierung der Macht zu nutzen und die revolutionäre Regierung als Oxymoron zu betrachten. Durch die Wende des 19. Jahrhunderts hatte der englische Begriff Anarchismus seine anfängliche negative Konnotation verloren. Romantische Ära und utopischer Sozialismus In seinem Vorwort zu Peter Kropotkins Buch The Conquest of Bread betrachtete Kent Bromley den frühen französischen Sozialisten Charles Fourier als Gründer der libertären Abteilung des sozialistischen Denkens im Gegensatz zu den autoritären sozialistischen Ideen von François-Noël Babeuf und Philippe Buonarroti. Anarchist Hakim Bey beschreibt Fouriers Ideen wie folgt: "In Fouriers System von Harmony werden alle kreativen Aktivitäten wie Industrie, Handwerk, Landwirtschaft usw. aus freier Leidenschaft entstehen – das ist die berühmte Theorie der "attraktiven Arbeit. " Fourier sexualisiert Arbeit selbst – das Leben der Phalanstery ist eine ständige Orgie von intensivem Gefühl, Intellektion, & Aktivität, eine Gesellschaft von Liebhabern und wilden Enthusiasten". Der Fourierismus manifestierte sich in der Mitte des 19. Jahrhunderts, wo Hunderte von Gemeinden (Palästerien) auf Fourieristischen Prinzipien in Frankreich, Nordamerika, Mexiko, Südamerika, Algerien und Jugoslawien gegründet wurden. Pierre-Joseph Proudhon, Friedrich Engels und Peter Kropotkin lasen ihn mit Faszination wie André Breton und Roland Barthes. In seiner einflussreichen Arbeit Eros und Zivilisation lobte Herbert Marcuse Fourier, indem er sagte, dass er "näher als jeder andere utopische Sozialist, um die Abhängigkeit der Freiheit von nicht-repressiver Sublimation zu erklären". Der Anarchist Peter Sabatini berichtet, dass in den Vereinigten Staaten von Anfang bis Mitte des 19. Jahrhunderts "eine Reihe von gemeinschaftlichen und utopischen Gegenkulturgruppen (einschließlich der sogenannten freien Liebesbewegung) erschienen sind. William Godwins Anarchismus hat einen ideologischen Einfluss auf einiges ausgeübt, aber mehr so der Sozialismus von Robert Owen und Charles Fourier. Nach dem Erfolg seines britischen Ventures, Owen selbst gründete 1825 eine Genossenschaftsgemeinschaft in den Vereinigten Staaten bei New Harmony, Indiana. Ein Mitglied dieser Gemeinde war Josiah Warren (1798–1874), der als erster individualistischer Anarchist gilt." Im modernen sozialistischen Denken Anarchismus, wie Albert Meltzer und Stuart Christie in ihrem Buch The Floodgates of Anarchy erklärten: [Anarchismus] hat sein besonderes Erbteil, von dem es mit dem Sozialismus teilt und ihm eine Familienähnlichkeit zu bestimmten seiner Feinde gibt. Ein weiterer Teil seiner Erbschaft teilt sie mit dem Liberalismus, so dass es, bei der Geburt, Kuss-Kousine mit dem amerikanischen radikalen Individualismus, ein großer Teil davon aus der Familie in das rechte Flügel geheiratet und nicht mehr auf sprechende Begriffe. Pierre-Joseph Proudhon, der oft als Vater des modernen Anarchismus angesehen wird, prägte den Satz "Property is theft!", um einen Teil seiner Sicht auf die komplexe Natur des Eigentums in Bezug auf die Freiheit zu beschreiben. Als er sagte, dass das Eigentum Diebstahl sei, bezog er sich auf den Kapitalisten, den er geglaubt hatte, von Arbeitern zu profitieren. Für Proudhon wurde der Mitarbeiter des Kapitalisten "untergeordnet, ausgebeutet: sein permanenter Zustand ist ein Gehorsam." Siebzehn Jahre (1857) nachdem Proudhon sich zuerst einen Anarchisten (1840,) anarchokommunistischen Joseph Déjacque nannte, war die erste Person, die sich als Bibliothekar bezeichnete. Außerhalb der Vereinigten Staaten bezieht sich der Begriff Bibliothekar in der Regel auf antiautoritäre antikapitalistische Ideologien.Der Libertäre Sozialismus hat seine Wurzeln sowohl im klassischen Liberalismus als auch im Sozialismus, obwohl er oft im Konflikt mit dem Liberalismus (insbesondere dem Neoliberalismus und dem Recht-Libertarianismus) und dem autoritären Staatssozialismus gleichzeitig steht. Während der libertäre Sozialismus Wurzeln sowohl im Sozialismus als auch im Liberalismus hat, haben verschiedene Formen unterschiedlichen Einfluss von den beiden Traditionen. Zum Beispiel wird der wechselseitige Anarchismus stärker durch den Liberalismus beeinflusst, während der kommunistische und syndizistische Anarchismus stärker durch den Sozialismus beeinflusst wird. Der wechselseitige Anarchismus hat jedoch seinen Ursprung im europäischen Sozialismus des 18. und 19. Jahrhunderts (wie der Fourieriansozialismus), während der kommunistische und syndizistische Anarchismus Anfang des 18. Jahrhunderts seine frühesten Ursprünge hat (wie die Französische Revolution). Der Anarchismus stellte eine frühe Herausforderung für den Avantgardismus und die Statistik dar, die er in wichtigen Bereichen der sozialistischen Bewegung entdeckte. Als solche: "Die Folgen des Wachstums des parlamentarischen Handelns, des Ministerialismus und des Parteilebens, die Anarchisten angeklagt, wären De-Radikalismus und Embourgeoisiement. Ferner würde die Staatspolitik sowohl die wahre Individualität als auch die wahre Gemeinschaft unterwerfen. Als Reaktion lehnten viele Anarchisten die marxistische Organisation ab, um Macht und Hierarchie durch lose politisch-kulturelle Gruppierungen zu lösen oder zu untergraben, oder indem sie Organisation von einer einzigen, gleichzeitig wirtschaftlichen und politischen Verwaltungseinheit (Ruhle, Syndikalismus) Championieren. Die Macht des Intellektuellen und der Wissenschaft wurde auch von vielen Anarchisten zurückgewiesen: "Bei der Eroberung des Staates, bei der Auslösung der Rolle der Parteien, verstärken sie das hierarchische Prinzip, das in politischen und administrativen Institutionen verankert ist". Revolutionen konnten nur durch Gewalt der Umstände und/oder der in sich rebellischen Instinkte der Massen (der "Instinkte der Freiheit") (Bakunin, Chomsky) oder in Bakunins Worten kommen: "Alles, was Individuen tun können, ist zu klären, zu propagieren und Ideen ausarbeiten, die dem beliebten Instinkt entsprechen." Marxismus Marxismus begann nach bestimmten Umständen einen libertären Gedankenstrang zu entwickeln. Chamsy Ojeili sagte: "Man findet frühe Ausdrücke solcher Perspektiven in [William] Morris und der Sozialistischen Partei Großbritanniens (der SPGB), dann wieder um die Ereignisse von 1905, mit der wachsenden Sorge bei der Bürokratisierung und De-Radialisierung des internationalen Sozialismus". Morris gründete im Dezember 1884 die sozialistische Liga, die von Friedrich Engels und Eleanor Marx gefördert wurde. Als führende Figur in der Organisation begann Morris eine unerbittliche Reihe von Reden und Gesprächen an Straßenecken in Arbeitern Männerclubs und Vorlesungstheatern in England und Schottland. Ab 1887 begannen Anarchisten, Sozialisten in der Sozialistischen Liga zu überlegen. Die 3. Jahrestagung der Liga, die am 29. Mai 1887 in London stattfand, markierte die Änderung mit der Mehrheit der 24 stellvertretenden Delegierten, die für eine anarchistisch-sponsorierte Entschließung stimmen, die erklärt: "Diese Konferenz befürwortet die Politik der Enthaltung von parlamentarischen Aktionen, die bisher von der Liga verfolgt werden, und sieht keinen hinreichenden Grund, sie zu ändern." Morris spielte Friedensstifter, aber er begleitete die Antiparlamentaren, die die Kontrolle der Liga gewannen, die folglich die Unterstützung von Engels verloren und sah die Abreise von Eleanor Marx und ihrem Partner Edward Aveling zur Bildung der separaten Bloomsbury Socialist Society. "Die wichtigsten Brüche sind jedoch während und nach dem Ersten Weltkrieg auf die Aufständische zurückzuführen. Entsetzt mit der Kapitulation der sozialen Demokraten, aufgeregt durch die Entstehung der Arbeiterräte und langsam vom Leninismus entfernt, kamen viele Kommunisten, um die Behauptungen sozialistischer Parteien abzulehnen und ihren Glauben anstelle in die Massen zu setzen". Für diese Sozialisten kann die Intuition der Massen in Aktion in ihr mehr Genie haben als das Werk des größten individuellen Genie". Rosa Luxemburgs Werkertum und Spontaneismus sind ein Beispiel für Positionen, die später vom Fernlink der Periode aufgegriffen wurden – Antonie Pannekoek, Roland Holst und Herman Gorter in den Niederlanden, Sylvia Pankhurst in Großbritannien, Antonio Gramsci in Italien und György Lukács in Ungarn. In diesen Formulierungen sollte die Diktatur des Proletariats die Diktatur einer Klasse sein, "nicht einer Partei oder einer Clique". In dieser Denklinie ["t] hat sich jedoch die Spannung zwischen Anti-Vorhutismus und Avantgardismus häufig auf zwei diametral entgegengesetzte Weisen aufgelöst: die erste war eine Drift zur Partei; die zweite sah einen Schritt in Richtung der Idee der vollständigen proletarischen Spontaneität.]. [Der erste Kurs ist am deutlichsten in Gramsci und Lukacs.[...] Der zweite Kurs ist in der Tendenz dargestellt, sich von den holländischen und deutschen Fernlinks zu entwickeln, die zur vollständigen Tilgung der Parteiform geneigt sind". In der aufstrebenden Sowjetunion traten linksgerichtete Aufstände gegen die Bolschewiki auf, die eine Reihe von Aufständen und Aufständen gegen die Bolschewiki waren, die von linken Gruppen geführt oder unterstützt wurden, darunter Sozialrevolutionäre, Linke Sozialrevolutionäre, Menschewiki und Anarchisten. Einige unterstützten die Weiße Bewegung, während einige versuchten, eine unabhängige Kraft zu sein. Die Aufstände begannen 1918 und fuhren durch den russischen Bürgerkrieg und nach 1922 fort. Als Reaktion auf die Bolschewiki versuchten die Bolschewiki immer mehr, diese Gruppen zur Regierung beizutreten und sie mit Gewalt zu unterdrücken. " Linker Kommunismus: Ein unfantiler Disorder ist ein Werk von Wladimir Lenin selbst, das verschiedene Kritiker der Bolschewiki angriff, die Positionen nach links behaupteten. Für viele marxische libertäre Sozialisten: "Die politische Konkurs der sozialistischen Orthodoxy erforderte einen theoretischen Bruch. Diese Pause nahm eine Reihe von Formen. Die Grenzgänger und der SPGB haben in theoretischen Angelegenheiten eine supermarxische Intransigenz gewonnen. Andere Sozialisten machten eine Rückkehr "hinter Marx" zum antipositivistischen Programm des deutschen Idealismus. Der Libertäre Sozialismus hat häufig seine antiautoritären politischen Bestrebungen mit dieser theoretischen Differenzierung von Orthodoxy verknüpft.[ Karl Korsch [...] blieb ein libertärer Sozialist für einen großen Teil seines Lebens und wegen des anhaltenden Drangs auf theoretische Offenheit in seiner Arbeit. Korsch lehnte die ewige und statische, und er war besessen von der wesentlichen Rolle der Praxis in der Wahrheit der Theorie. Für Korsch konnte keine Theorie der Geschichte entkommen, nicht einmal der Marxismus. In dieser Vene gab Korsch sogar den Reiz für Marx' Hauptstadt an die Bewegung der unterdrückten Klassen." Um sowohl den Kapitalismus als auch den Staat abzulehnen, orientieren sich einige libertäre Marxisten an Anarchisten im Gegensatz zur kapitalistischen repräsentativen Demokratie und zu autoritären Formen des Marxismus. Obwohl Anarchisten und Marxisten ein endgültiges Ziel einer staatlosen Gesellschaft teilen, kritisierten Anarchisten die meisten Marxisten, um eine Übergangsphase zu befürworten, unter der der Staat dazu verwendet wird, dieses Ziel zu erreichen. Dennoch sind libertäre marxistische Tendenzen wie autonomer Marxismus und Ratskommunismus historisch mit der anarchistischen Bewegung verbunden. Anarchistische Bewegungen sind in Konflikt mit kapitalistischen und marxistischen Kräften geraten, manchmal – wie im spanischen Bürgerkrieg –, obwohl Marxisten selbst oft in Unterstützung oder Opposition gegen den Anarchismus geteilt sind. Andere politische Verfolgungen unter bürokratischen Parteien führten zu einem starken historischen Antagonismus zwischen Anarchisten und libertären Marxisten einerseits und leninistischen Marxisten und ihren Derivaten wie Maoisten andererseits. In der jüngsten Geschichte haben libertäre Sozialisten wiederholt temporäre Allianzen mit marxistisch-leninistischen Gruppen gebildet, um gegen Institutionen zu protestieren, die beide ablehnen. Ein Teil dieses Antagonismus kann auf den Internationalen Arbeiterverband, die Erste Internationale, einen Kongress radikaler Arbeiter zurückgeführt werden, wo Mikhail Bakunin, der ziemlich repräsentativ für anarchistische Ansichten war; und Karl Marx, den Anarchisten vorgeworfen, autoritär zu sein, in Konflikt zu verschiedenen Themen kam. Bakunins Sichtweise auf die Ilgitimität des Staates als Institution und die Rolle der Wahlpolitik wurde stark gegen Marx' Ansichten in der Ersten Internationale gerichtet. Marx und Bakunins Auseinandersetzungen führten schließlich dazu, dass Marx die Kontrolle über die Erste Internationale übernommen und Bakunin und seine Anhänger aus der Organisation austreibt. Dies war der Beginn eines langjährigen Feuds und Schissismus zwischen libertären Sozialisten und dem, was sie als "autoritäre Kommunisten" bezeichnen, oder alternativ nur autoritäre. Einige Marxisten haben Ansichten formuliert, die dem Syndizismus eng ähneln und damit mehr Affinität mit anarchistischen Ideen zum Ausdruck bringen. Mehrere libertäre Sozialisten, vor allem Noam Chomsky, glauben, dass der Anarchismus mit bestimmten Varianten des Marxismus, wie dem Ratskommunismus des Marxisten Anton Pannekoek, viel gemeinsam teilt. In seinen Anmerkungen zum Anarchismus schlägt Chomsky die Möglichkeit vor, "dass eine Form des Gemeindekommunismus die natürliche Form des revolutionären Sozialismus in einer Industriegesellschaft ist. Es spiegelt den Glauben wider, dass die Demokratie stark eingeschränkt ist, wenn das Industriesystem von jeder Form autokratischer Elite kontrolliert wird, sei es von Eigentümern, Managern und Technokraten, einer Vorhut-Partei oder einer Staatsbürokratie."Mitte des 20. Jahrhunderts entstanden einige libertäre sozialistische Gruppen aus Meinungsverschiedenheiten mit Trotzkismus, die sich als leninistischer Anti-Stalinismus präsentierten. So entstand die französische Gruppe Sozialismus und Barbarie aus der trotzkistischen Vierten Internationale, wo Cornelius Castoriadis und Claude Lefort im Jahre 1946 eine chaulieu-monale Tendenz im französischen Parti Communiste Internationaliste bildeten. Im Jahr 1948 erlebten sie ihre "Endverzweiflung mit Trotzkismus", die sie dazu führten, sich zu Sozialismus ou Barbarie zu brechen, deren Zeitschrift im März 1949 erschien. Castoriadis sagte später von dieser Zeit, dass "das Hauptpublikum der Gruppe und der Zeitschrift von Gruppen der alten, radikalen Linken gebildet wurde: Bordigisten, Ratskommunisten, einige Anarchisten und einige Nachkommen der deutschen Linken der 1920er Jahre". Auch im Vereinigten Königreich wurde die Gruppe Solidarity 1960 von einer kleinen Gruppe von vertriebenen Mitgliedern der trotzkistischen Sozialistischen Arbeiterliga gegründet. Fast von Anfang an war es stark beeinflusst von der französischen Sozialismus ou Barbarie Gruppe, insbesondere von seinem intellektuellen Führer Cornelius Castoriadis, dessen Essays waren unter den vielen Broschüren Solidarity produziert. Der intellektuelle Leiter der Gruppe war Chris Pallis, der unter dem Namen Maurice Brinton schrieb. In der Volksrepublik China (PRC) seit 1967 beziehen sich die Begriffe ultralink und linker Kommunist auf politische Theorie und Praxis selbst definiert als weiter links als die der zentralen maoistischen Führer auf der Höhe der großen proletarischen Kulturrevolution (GPCR). Die Begriffe werden auch rückwirkend verwendet, um einige chinesische anarchistische Orientierungen des frühen 20. Jahrhunderts zu beschreiben. Als Schlampe hat die Kommunistische Partei Chinas (CPC) den Begriff ultra-links breiter genutzt, um jede Orientierung zu kündigen, die sie für links hält als die Parteilinie. Nach der letztgenannten Verwendung hat der CPC-Zentralausschuss 1978 die Linie Mao Zedong von 1956 bis zu seinem Tod im Jahr 1976 als ultralinks bezeichnet. Der Begriff ultralinke bezieht sich auf jene GPCR-Rebellenpositionen, die sich von der zentralen Maoistenlinie divergierten, indem sie einen antagonistischen Widerspruch zwischen dem CPC-PRC-Parteistaat selbst und den Massen von Arbeitern und Bauern, die als eine einzige proletarische Klasse konzipiert wurden, die von einer sinnvollen Kontrolle über Produktion oder Verteilung getrennt wurde. Während die zentrale Maoistische Linie behauptete, dass die Massen die Mittel der Produktion durch die Vermittlung der Partei kontrollierten, argumentierte die Ultralinke, dass die objektiven Interessen der Bürokraten durch die zentralistische Staatsform in direkter Opposition gegen die objektiven Interessen der Massen strukturell bestimmt seien, unabhängig davon, wie die Sozialisten ein gegebener Bürokrat denken könnten. Während die zentralen maoistischen Führer die Massen dazu ermutigten, reaktionäre Ideen und Gewohnheiten unter den angeblichen 5 % der schlechten Kader zu kritisieren, gaben sie ihnen eine Chance, "ein neues Blatt" zu "umkehren", nachdem sie "ausgeglichene Reform" erlebt hatten, und die Ultralinke argumentierte, dass die kulturelle Revolution der politischen Revolution "in der eine Klasse eine andere Klasse überwindet". Im Jahr 1969 veröffentlichte der französische Platformist Daniel Guérin einen Essay mit dem Titel "Libertarian Marxism?", in dem er die Debatte zwischen Karl Marx und Mikhail Bakunin bei der Ersten Internationale behandelte, und danach schlug er vor, dass "Libertarianischer [M]Arxismus Determinismus und Fatalismus ablehnt, was dem individuellen Willen, der Intuition, der Phantasie, der Reflexgeschwindigkeiten und den tiefen der Massen gibt. In den Vereinigten Staaten existierte von 1970 bis 1981 die Veröffentlichung Root & Branch, die als Untertitel "A Libertarian Marxist Journal" besaß. 1974 wurde die Zeitschrift Libertarian Communism im Vereinigten Königreich von einer Gruppe innerhalb des SPGB gestartet. Autonomer Marxismus, Neomarxismus und Situationstheorie werden auch als antiautoritäre Varianten des Marxismus angesehen, die fest in der libertären sozialistischen Tradition liegen. Als solche, ["i]n Neuseeland, wurde trotz der Versuche von Grant McDonagh keine Situationsgruppe gebildet. Stattdessen operierte McDonagh als Individuum an der Peripherie des anarchistischen Milieus und kooperierte mit Anarchisten, um mehrere Magazine wie Anarchy und KAT zu veröffentlichen. Letztere nannte sich "ein antiautoritäres Spasmodikum" des "libertären Ultralinks" (Situisten, Anarchisten und libertäre Sozialisten).Für libcom.org: "In den 80er und 90er Jahren entwickelte sich eine Reihe anderer Gruppen, die auch von einem Großteil der oben genannten Arbeiten beeinflusst wurden. Am bemerkenswertesten sind Kolinko, Kurasje und Wildcat in Deutschland, Aufheben in England, Theorie Communiste in France, TPTG in Griechenland und Kamunist Kranti in Indien. Sie sind auch mit anderen Gruppen in anderen Ländern verbunden, die Autonomie, Operaismus, hegelischer Marxismus, die Arbeit des JFT, des offenen Marxismus, des ICO, der Situationistischen International, des Anarchismus und des post-68 deutschen Marxismus verbinden". In diesem Zusammenhang waren Intellektuelle, die von der italienischen Linken kommunistischen Amadeo Bordiga beeinflusst wurden, aber mit seinen leninistischen Positionen nicht einverstanden waren und so die französische Publikation Invariance, herausgegeben von Jacques Camatte, veröffentlicht seit 1968 und Gilles Dauvé, die Troploin mit Karl Nesic veröffentlichte. Bemerkenswerte Tendenzen Anarchist Historisch, Anarchismus und libertären Sozialismus waren weitgehend synonym. Dies gilt im Wesentlichen für die Strömungen des klassischen Anarchismus, der im 19. Jahrhundert entwickelt wurde, in ihren Verpflichtungen gegenüber Autonomie und Freiheit, Dezentralisierung, gegensätzlicher Hierarchie und gegen den Avantgardismus des autoritären Sozialismus. Anarcho-syndicalist Gaston Leval erklärte: "Wir sehen daher eine Gesellschaft vor, in der alle Aktivitäten koordiniert werden, eine Struktur, die gleichzeitig genügend Flexibilität hat, um die größtmögliche Autonomie für das soziale Leben zu ermöglichen, oder für das Leben jedes Unternehmens, und genug Kohäsivität, um alle Störungen zu verhindern.[...] In einer gut organisierten Gesellschaft müssen all diese Dinge systematisch durch parallele Föderationen, vertikal auf höchstem Niveau vereint, verwirklicht werden, die einen riesigen Organismus bilden, in dem alle wirtschaftlichen Funktionen solidarisch mit allen anderen ausgeführt werden und den notwendigen Zusammenhalt dauerhaft erhalten werden." Mutualism Mutualism begann als eine sozialistische Bewegung aus dem 19. Jahrhundert, die von Pierre-Joseph Proudhon in die erste anarchistische Wirtschaftstheorie übernommen und entwickelt wurde. Mutualismus basiert auf einer Version der Arbeitstheorie des Wertes, die, wenn Arbeit oder sein Produkt verkauft wird, sollte es im Austausch Waren oder Dienstleistungen erhalten, die "die Menge der Arbeit, die notwendig ist, um einen Artikel von genau ähnlichem und gleichem Nutzen zu produzieren", und betrachtet alles weniger als Ausbeutung, Diebstahl der Arbeit, oder Usury. Mutualisten befürworten soziales Eigentum und glauben, dass ein freier Arbeitsmarkt Bedingungen gleichen Einkommens im Verhältnis zur ausgeübten Arbeit ermöglichen würde. Wie Jonathan Beecher es formulierte, war das wechselseitige Ziel, "die Arbeit aus den vom Kapital auferlegten Zwängen zu emanzipieren". Proudhon glaubte, dass ein Individuum nur ein Recht hatte, zu landen, während er es benutzte oder besetzte. Wenn das Individuum dies aufhört, kehrt es zu unbesessenem Land zurück. Einige individualistische Anarchisten wie Benjamin Tucker wurden von Proudhons Gegenseitigkeit beeinflusst, aber sie forderten keine Vereinigung in großen Unternehmen wie ihn. Mutualistische Ideen fanden im 19. Jahrhundert in Spanien einen fruchtbaren Boden. In Spanien gründete Ramón de la Sagra eine anarchistische Zeitschrift El Porvenir in La Coruña im Jahre 1845, die von Proudhons Ideen inspiriert wurde. Der katalanische Politiker Francesc Pi i Margall wurde zum Hauptübersetzer von Proudhons Werken ins Spanische und wurde später im Jahre 1873 zum Präsidenten Spaniens, während er der Führer der Demokratischen Republikanischen Partei war. Laut George Woodcock sollten ["t]hese Übersetzungen nach 1870 tiefgreifende und dauerhafte Auswirkungen auf die Entwicklung des spanischen Anarchismus haben, aber vor dieser Zeit gaben proudhonische Ideen, wie von Pi interpretiert, bereits einen Großteil der Inspiration für die föderalistische Bewegung, die in den frühen 1860er Jahren auftauchte". Laut der Encyclopædia Britannica versuchte Pi y Margall, während der spanischen Revolution von 1873 ein dezentrales, kantonalistisches, politisches System auf proudhonischen Linien zu etablieren." Kevin Carson ist ein zeitgenössischer wechselseitiger Theoretiker, der Autor von Studien in der Mutualistischen Politischen Wirtschaft ist. Sozialer Anarchismus Sozialer Anarchismus ist ein Zweig des Anarchismus, der soziales Eigentum, gegenseitige Hilfe und das Selbstmanagement der Arbeiter betont. Sozialer Anarchismus ist die dominante Form des klassischen Anarchismus und umfasst die großen kollektivistischen, kommunistischen und syndizistischen Schulen des anarchistischen Denkens. Als Begriff wird der soziale Anarchismus im Gegensatz zu dem individualistischen Anarchismus verwendet, um die Theorie zu beschreiben, die einen Schwerpunkt auf den gemeinschaftlichen und kooperativen Aspekten in der anarchistischen Theorie legt, während auch autoritären Formen des Kommunitarismus im Zusammenhang mit Gruppierung und kollektiver Konformität, die eine Versöhnung zwischen Individualität und Sozialität begünstigt.Soziale Anarchisten widersprechen dem privaten Eigentum an den Produktionsmitteln, sehen es als Quelle der Ungleichheit und befürworten stattdessen soziales Eigentum durch kollektives Eigentum wie bei Bakuninisten und Kollektivisten; gemeinsames Eigentum wie bei kommunistischen Anarchisten; und kooperatives Eigentum wie bei syndizistischen Anarchisten; oder andere Formen. Der soziale Anarchismus kommt sowohl in friedlichen als auch insurrektionären Tendenzen als auch in plattformistischen und antiorganisatorischen Tendenzen. Es hat stark innerhalb der Arbeiterbewegungen, Gewerkschaften und Arbeitervereine operiert und die Befreiung der Arbeiter durch Klassenkampf betont. Bisher sind die bekanntesten Beispiele sozialer anarchistischer Gesellschaften das Freie Territorium nach der russischen Revolution, die koreanische Volksvereinigung in Manchuria und die anarchistischen Territorien der spanischen Revolution. Individueller Anarchismus Individueller Anarchismus ist eine Reihe von Denktraditionen innerhalb der anarchistischen Bewegung, die das Individuum und ihren Willen über äußere Determinanten wie Gruppen, Gesellschaft, Traditionen und ideologische Systeme betonen. Anarchisten wie Luigi Galleani und Errico Malatesta haben keinen Widerspruch zwischen individualistischem Anarchismus und sozialem Anarchismus gesehen, wobei letztere insbesondere Probleme nicht zwischen den beiden Formen des Anarchismus, sondern zwischen Anarchisten und Nichtanarchisten sehen. Anarchisten wie Benjamin Tucker argumentierten, dass es "nicht der sozialistische Anarchismus gegen den individualistischen Anarchismus, sondern der kommunistische Sozialismus gegen den individualistischen Sozialismus" sei. Tucker stellte weiter fest, dass "die Tatsache, dass der Staatssozialismus andere Formen des Sozialismus überschattet hat, ihr kein Recht auf ein Monopol der sozialistischen Idee gibt". Josiah Warren gilt weithin als der erste amerikanische Anarchist und die vierseitige wöchentliche Zeitung, die er während 1833, The Peaceful Revolutionist, bearbeitete, war der erste anarchistische Zeitschrift veröffentlicht. Für den amerikanischen anarchistischen Historiker Eunice Minette Schuster ist ["i]t offensichtlich [...], dass der proudhonische Anarchismus in den Vereinigten Staaten mindestens 1848 zu finden war und dass er sich seiner Affinität gegenüber dem individualistischen Anarchismus von Josiah Warren und Stephen Pearl Andrews nicht bewusst war. Später war der amerikanische Individualist Benjamin Tucker gegen den Staat und den Kapitalismus, gegen Unterdrückung und Ausbeutung. Während er nicht gegen den Markt und das Eigentum stand, war er fest gegen den Kapitalismus, wie er in seinen Augen ein staatlich unterstütztes Monopol des Sozialkapitals (Werkzeuge, Maschinen usw.) war, das es den Eigentümern erlaubt, ihre Mitarbeiter auszubeuten, d.h. Arbeitern den vollen Wert ihrer Arbeit zu vermeiden. Er dachte, dass die "Arbeitsklassen von ihrem Einkommen durch die usury in seinen drei Formen, Zinsen, Miete und Gewinn beraubt werden", daher "die Freiheit wird das Interesse abschaffen; sie wird den Profit abschaffen; sie wird monopolistische Miete abschaffen; sie wird die Besteuerung abschaffen; sie wird die Ausbeutung der Arbeit abschaffen; sie wird alle Mittel abschaffen, wodurch jeder Arbeiter von seinem Produkt beraubt werden kann". Diese Haltung setzt ihn quadratisch in die libertäre sozialistische Tradition und Tucker hat sich oft als Sozialist bezeichnet und seine Philosophie als anarchistischer Sozialismus betrachtet. Der französische Individualist Émile Armand zeigt deutlichen Widerstand gegen den Kapitalismus und die zentralisierten Volkswirtschaften, als er sagte, dass der individualistische Anarchist "nach innen bleibt er feuerfest – tödlich feuerfest – moralisch, intellektuell, wirtschaftlich (Die kapitalistische Wirtschaft und die gerichtete Wirtschaft, die Spekulanten und die Geschöpfer von Single sind ihm gleich repugnant). Das, was wir den Kapitalismus nennen, ist nicht etwas anderes als ein Produkt des Staates, in dem das einzige, was vorwärts geschoben wird, ist Profit, gut oder schlecht erworben. Und um gegen den Kapitalismus zu kämpfen, ist eine sinnlose Aufgabe, denn sei es Staatskapitalismus oder Unternehmenskapitalismus, solange die Regierung existiert, wird Kapital ausbeuten. Der Kampf, aber des Bewußtseins, ist gegen den Staat." Seine Sicht auf Klassenteilung und Technokratie sind wie folgt: "Da niemand für einen anderen arbeitet, verschwindet der Profiteur aus dem Reichtum, so wie die Regierung verschwinden wird, wenn niemand auf diejenigen aufmerksam macht, die vier Dinge an Universitäten gelernt haben und von dieser Tatsache, dass sie Männer regieren.Große Industrieunternehmen werden von Männern in großen Verbänden, in denen jeder arbeiten und genießen das Produkt ihrer Arbeit. Und von diesen einfachen und schönen Problemen beschäftigt sich Anarchismus und der, der sie in die Praxis setzt und lebt sie sind Anarchisten]. Die Priorität, die ohne Ruhe ein Anarchist muss machen, ist, dass niemand irgendjemanden ausbeuten muss, kein Mensch zu keinem Menschen, da diese Nichtausbeutung zur Einschränkung des Eigentums auf individuelle Bedürfnisse führen wird". Der anarchistische Schriftsteller und Bohemian Oscar Wilde schrieb in seinem berühmten Essay The Soul of Man Under Socialism, dass ["a]rt Individualismus ist, und Individualismus ist eine störende und zerfallende Kraft. Es gibt seinen immensen Wert. Für das, was es sucht, ist die Monotonie des Typs zu stören, die Sklaverei der Gewohnheit, die Tyrannei der Gewohnheit, und die Reduktion des Menschen auf die Ebene der Maschine". Für den anarchistischen Historiker George Woodcock, "Wildes Ziel in The Soul of Man Under Socialism ist es, die Gesellschaft am günstigsten für den Künstler zu suchen [...] für Wilde Kunst ist das höchste Ende, das in sich selbst Erleuchtung und Regeneration enthält, zu dem alles andere in der Gesellschaft untergeordnet werden muss].[ Wilde repräsentiert den Anarchisten als Aesthete". In einer sozialistischen Gesellschaft haben die Menschen die Möglichkeit, ihre Talente als "jedes Mitglied der Gesellschaft wird am allgemeinen Wohlstand und Glück der Gesellschaft teilen". Wilde fügte hinzu, dass "auf der anderen Seite der Sozialismus selbst von Wert sein wird, nur weil er zu Individualismus führen wird", da die Individuen nicht mehr Armut oder Hunger fürchten müssen. Dieser Individualismus würde wiederum gegen Regierungen "bewaffnet mit ökonomischer Macht, wie sie jetzt mit politischer Macht sind" gegenüber ihren Bürgern schützen. Wilde befürwortete jedoch den nichtkapitalistischen Individualismus und sagte: "Natürlich könnte man sagen, dass der unter den Bedingungen des Privateigentums erzeugte Individualismus nicht immer oder sogar in der Regel von einem feinen oder wunderbaren Typ" eine Kritik ist, die "quite true" ist. In Wildes Phantasie würde der Sozialismus die Männer von der Handarbeit befreien und ihnen erlauben, ihre Zeit den kreativen Verfolgungen zu widmen und so ihre Seele zu entwickeln. Er erklärte: "Der neue Individualismus ist der neue Hellenismus." Der marxistische Libertarianische Marxismus ist ein breites Spektrum ökonomischer und politischer Philosophien, die die antiautoritären Aspekte des Marxismus hervorheben. Frühe Ströme des libertären Marxismus, der als linker Kommunismus bezeichnet wird, traten im Gegensatz zum Marxismus-Leninismus und seinen Derivaten wie Stalinismus, Maoismus und Trotzkismus auf. Der Libertäre Marxismus ist auch kritisch gegenüber reformistischen Positionen, wie sie von den Sozialdemokraten gehalten werden. Libertäre marxistische Strömungen stammen oft aus Marx und Engels' späteren Werken, nämlich dem Grundrisse und dem Bürgerkrieg in Frankreich; er betont den marxistischen Glauben an die Fähigkeit der Arbeiterklasse, ihr eigenes Schicksal zu schmieden, ohne dass eine revolutionäre Partei oder Staat ihre Befreiung vermitteln oder unterstützen muss. Neben Anarchismus, libertär Der Marxismus ist eine der Hauptströme des libertären Sozialismus. Der Libertäre Marxismus umfasst solche Strömungen wie Luxemburgismus, Ratskommunismus, linker Kommunismus, Sozialismus ou Barbarie, die Johnson-Forest-Denke, Weltsozialismus, Lettrismus/Situationismus und Autonomismus/Arbeitertum und Neue Linke. Der Libertäre Marxismus hat oft einen starken Einfluss auf postlinke und soziale Anarchisten gehabt. Bemerkenswerte Theoretiker des libertären Marxismus haben Anton Pannekoek, Raya Dunayevskaya, C. L. R. James, Antonio Negri, Cornelius Castoriadis, Maurice Brinton, Guy Debord, Daniel Guérin, Ernesto Screpanti und Raoul Vaneigem enthalten. De Leonism De Leonism ist eine von Daniel De Leon entwickelte Form des syndizistischen Marxismus. De Leon war ein früher Führer der ersten sozialistischen Partei der Vereinigten Staaten, der Socialist Labor Party of America. De Leon kombinierte die steigenden Theorien des Syndizismus in seiner Zeit mit dem orthodoxen Marxismus. Laut de Leonistischer Theorie sind militante Industriegewerkschaften (spezialisierte Gewerkschaften) und eine Partei, die industrielle gewerkschaftliche Ideen fördert, die Fahrzeuge des Klassenkampfes. Die Industrieverbände, die den Interessen des Proletariats dienen, werden die notwendigen Veränderungen zur Schaffung eines sozialistischen Systems bewirken. Der einzige Weg, der sich von einigen Strömungen im Anarcho-Syndizismus unterscheidet, ist, dass nach de Leonistischem Denken auch eine revolutionäre politische Partei notwendig ist, um für das Proletariat auf dem politischen Feld zu kämpfen. Der De Leonismus liegt auch außerhalb der leninistischen Tradition des Kommunismus. Es prediert den Leninismus, da die Prinzipien des De Leonismus Anfang der 1890er Jahre mit De Leons führender Führung der SLP entwickelt wurden, während der Leninismus und seine Vorhutparteiidee nach der Veröffentlichung von Lenins Was ist zu erfüllen?Die stark dezentrale und demokratische Natur der vorgeschlagenen de Leonistischen Regierung steht im Gegensatz zum demokratischen Zentralismus des Marxismus-Leninismus und dem, was sie als diktatorische Natur der Sowjetunion und der Volksrepublik China und anderer kommunistischer Staaten sehen. Der Erfolg des de Leonistischen Plans hängt von der Mehrheitsunterstützung der Menschen sowohl am Arbeitsplatz als auch an den Umfragen im Gegensatz zur leninistischen Vorstellung ab, dass eine kleine Avantgardepartei die Arbeiterklasse zur Durchführung der Revolution führen sollte. Der Kommunismus des Rates ist eine radikale Linksbewegung mit Ursprung in Deutschland und den Niederlanden in den 1920er Jahren. Seine Hauptorganisation war die Kommunistische Arbeiterpartei Deutschlands (KAPD). Der Ratskommunismus setzt sich heute als eine theoretische und aktive Position innerhalb des Marxismus und auch innerhalb des libertären Sozialismus fort. Im Gegensatz zu den sozialdemokratischen und dem leninistischen Kommunismus ist das zentrale Argument des Gemeinderats, dass die Arbeiterräte in den Fabriken und Kommunen die natürliche und legitime Form der Arbeiterorganisation und der Regierungsmacht sind. Diese Ansicht ist gegen den reformistischen und bolschewistischen Druck auf die Vorhutparteien, Parlamente oder den Staat gerichtet. Das Kernprinzip des Kommunismus des Rates ist, dass der Staat und die Wirtschaft von den Arbeiterräten verwaltet werden sollten, die sich aus Delegierten zusammensetzen, die an den Arbeitsplätzen gewählt und jederzeit anrufbar sind. Als solche stellen sich die Kommunisten gegen den staatlich geführten bürokratischen Sozialismus. Sie widersetzen sich auch der Idee einer revolutionären Partei, da die Kommunisten glauben, dass eine von einer Partei geführte Revolution zwangsläufig eine Parteidiktatur erzeugen wird. Die Kommunisten des Rates unterstützen die Demokratie der Arbeiter, die sie durch einen Verband der Arbeiterräte produzieren wollen. Die russische Amtszeit für den Rat ist sowjetisch und in den frühen Jahren der Revolution Arbeiterräte waren politisch bedeutsam in Russland. Es war, die Aura der Arbeitskraft zu nutzen, dass das Wort von Vladimir Lenin für verschiedene politische Organe verwendet wurde. Der Name Supreme Sowjet, mit dem das Parlament gerufen wurde; und der der Sowjetunion selbst nützt diese Terminologie, aber sie bedeuten keine Dezentralisierung. Darüber hinaus hielten die Ratskommunisten eine Kritik der Sowjetunion als kapitalistischer Staat, der glaubte, dass die bolschewistische Revolution in Russland eine "bürgerliche Revolution" wurde, als eine Parteibürokratie die alte feudale Aristokratie ersetzte. Obwohl die Russische Revolution im Charakter der Arbeiterklasse war, glaubten sie, dass die Sowjetunion, da die kapitalistischen Beziehungen noch existierten (weil die Arbeiter nicht sagen, dass sie die Wirtschaft betreibten), als Staat kapitalistisches Land endete, indem der Staat den einzelnen Kapitalisten ersetzte. Die Kommunisten des Rates unterstützen die Revolutionen der Arbeiter, aber sie widersetzen sich einer Parteidiktatur. Die Kommunisten des Rates glaubten auch daran, die Rolle der Partei zu einer der Agitation und Propaganda zu verringern, lehnte alle Teilnahme an Wahlen oder Parlament ab und argumentierte, dass die Arbeiter die reaktionären Gewerkschaften verlassen und eine große revolutionäre Gewerkschaft bilden sollten. Linker Kommunismus Der linke Kommunismus ist das Spektrum der kommunistischen Standpunkte der kommunistischen Linken, die die politischen Ideen der Bolschewiki zu bestimmten Zeiten kritisiert, von einer Position, die behauptet wird, authentisch marxistisch und proletarisch zu sein, als die Ansichten des Leninismus, der nach seinem ersten und während seines zweiten Kongresses von der Kommunistischen Internationale gehalten wird. Linke Kommunisten sehen sich links von Leninisten (die sie eher als das "Linke des Kapitals" sehen, nicht Sozialisten), Anarchisten (einige von denen sie internationalistische Sozialisten betrachten) sowie einige andere revolutionäre sozialistische Tendenzen (z.B. De Leonisten, die sie eher als internationalistische Sozialisten nur in begrenzten Fällen sehen). Obwohl sie lebte, bevor der linke Kommunismus zu einer deutlichen Tendenz wurde, hat Rosa Luxemburg die meisten linken Kommunisten stark beeinflusst, sowohl politisch als auch theoretisch. Zu den Mitgliedern des linken Kommunismus gehören Amadeo Bordiga, Herman Gorter, Anton Pannekoek, Otto Rühle, Karl Korsch, Sylvia Pankhurst und Paul Mattick. Prominente linke kommunistische Gruppen, die heute existieren, umfassen die Internationale kommunistische Strömung und die Internationalistische kommunistische Zendenz. Verschiedene Fraktionen von der alten internationalen Kommunistischen Partei der Grenzen gelten auch als linke kommunistische Organisationen. Johnson–Forest Tendenz Die Johnson-Forest Tendenz ist eine radikale linke Tendenz in den Vereinigten Staaten, die mit marxistischen humanistischen Theoretikern C.L.R. James und Raya Dunayevskaya, die die Pseudonyme J. R. Johnson bzw. Freddie Forest verwendet.Sie wurden von Grace Lee Boggs begleitet, einer chinesischen amerikanischen Frau, die als dritter Gründer angesehen wurde. Nachdem Johnson–Forest die trotzkistische Socialist Workers Party verlassen hatte, gründete Johnson–Forest erstmals eine eigene Organisation, die Korrespondenz nannte. Diese Gruppe hat ihren Namen im nächsten Jahr zum Korrespondenz-Verlag geändert. Jedoch, Spannungen, die früher geschliffen hatten, presaged eine Spaltung, die im Jahr 1955 stattfand. Durch seine theoretische und politische Arbeit der späten 1940er Jahre hatte James den Schluss gezogen, dass eine Avantgardepartei nicht mehr notwendig sei, weil ihre Lehren in den Massen aufgenommen worden seien. 1956 würde James die ungarische Revolution von 1956 als Bestätigung dafür sehen. Diejenigen, die die Politik von James unterstützten, nahmen den Namen Facing Reality nach dem 1958er Buch von James mit Grace Lee Boggs und Pierre Chaulieu (ein Pseudonym für Cornelius Castoriadis) über die ungarische Arbeiterklasse Revolte von 1956. Socialisme ou Barbarie Socialisme ou Barbarie (Sozialismus oder Barbarismus) war eine französisch-basierende radikale libertäre sozialistische Gruppe der post-World War II Periode (der Name stammt aus einer Phrase Friedrich Engels verwendet und wurde von Rosa Luxemburgsay The Junius Pamphlet zitiert). Es existierte von 1948 bis 1965. Die animierende Persönlichkeit war Cornelius Castoriadis, auch bekannt als Pierre Chaulieu oder Paul Cardan. Weil er sowohl den leninistischen Avantgardismus als auch den kritisierten Spontaneismus ausdrücklich zurückwies, "die Emanzipation der Masse der Menschen war die Aufgabe dieser Menschen; der sozialistische Denker konnte aber nicht einfach seine Arme falten". Castoriadis argumentierte, dass der dem Intellektuellen zugestimmte Ort jedem autonomen Bürger angehören sollte. Doch er lehnte Attentisme ab, indem er festhielt, dass im Kampf um eine neue Gesellschaft Intellektuelle brauchte, um sich "im Abstand vom Alltag und vom Realen" zu setzen. Der politische Philosoph Claude Lefort war von Cornelius Castoriadis beeindruckt, als er ihn zuerst traf. Sie veröffentlichten Auf das Regime und gegen die Verteidigung der UdSSR, eine Kritik sowohl der Sowjetunion als auch ihrer trotzkistischen Anhänger. Sie schlugen vor, dass die Sowjetunion von einer sozialen Schicht von Bürokraten dominiert wurde und dass sie aus einer neuen Gesellschaft bestand, die so aggressiv ist wie die westeuropäischen Gesellschaften. Später veröffentlichte er auch in Socialisme ou Barbarie. Lagebericht Die Situationist International war eine 1957 gegründete Gruppe internationaler Revolutionäre, die ihren Höhepunkt in ihrem Einfluss auf die beispiellosen allgemeinen Wildkatstreiks vom Mai 1968 in Frankreich hatte. Mit ihren im Marxismus und im 20. Jahrhundert verwurzelten Ideen der europäischen künstlerischen Avantgarde befürworteten sie Erfahrungen des Lebens als Alternative zu den von der kapitalistischen Ordnung zugelassenen, zur Erfüllung menschlicher primitiver Wünsche und zur Verfolgung einer überlegenen Leidenschaftsqualität. Dazu schlugen und experimentierten sie mit der "Konstruktion von Situationen", nämlich der Einrichtung von Umgebungen, die für die Erfüllung solcher Wünsche günstig sind. Mit Methoden, die aus den Künsten gezogen werden, entwickelten sie eine Reihe von experimentellen Studienfeldern für den Bau solcher Situationen, wie z.B. des einheitlichen Urbanismus und der Psychogeographie. In dieser Vene war eine große theorektische Arbeit, die aus dieser Gruppe entstand, Raoul Vaneigem's The Revolution of Everyday Life. Sie kämpften gegen das Haupthindernis bei der Erfüllung eines solchen überlegenen leidenschaftlichen Lebens, das von ihnen im fortgeschrittenen Kapitalismus identifiziert wurde. Ihre kritische theoretische Arbeit gipfelte auf dem sehr einflussreichen Buch The Society of the Spectacle von Guy Debord. Debord argumentierte 1967, dass spektakuläre Features wie Massenmedien und Werbung eine zentrale Rolle in einer fortgeschrittenen kapitalistischen Gesellschaft haben, die eine gefälschte Realität zeigen soll, um den tatsächlichen kapitalistischen Abbau des menschlichen Lebens zu maskieren. Um ein solches System zu überwinden, unterstützte die Situationist International die Revolte vom Mai 1968 und bat die Arbeiter, die Fabriken zu besetzen und sie mit direkter Demokratie durch die Arbeiterräte zu führen, die von sofort widerruflichen Delegierten zusammengesetzt wurden. Nach der Veröffentlichung der letzten Ausgabe der Zeitschrift eine Analyse der Revolte vom Mai 1968 und der Strategien, die in zukünftigen Revolutionen verabschiedet werden müssen, wurde 1972 die Situationist International aufgelöst. Autonomismus Autonomismus ist eine Reihe von linken politischen und sozialen Bewegungen und Theorien nahe der sozialistischen Bewegung. Als identifizierbares theoretisches System entstand in Italien in den 1960er Jahren erstmals der Kommunismus der Arbeiter (operaismo). Durch Übersetzungen, die Danilo Montaldi und andere zur Verfügung gestellt haben, zogen die italienischen Autonomisten die frühere Aktivistenforschung in den USA durch die Johnson-Forest-Denke und in Frankreich durch die Gruppe Socialisme ou Barbarie.Später wurden die postmarxistischen und anarchistischen Tendenzen nach dem Einfluss der Situationisten, des Scheiterns italienischer Fernlink-Bewegungen in den 1970er Jahren und der Entstehung einer Reihe wichtiger Theoretiker wie Antonio Negri, der zur 1969 Gründung von Potere Operaio sowie Mario Tronti, Paolo Virno und Franco Bifo Berardi beigetragen hatte, signifikant. Im Gegensatz zu anderen Formen des Marxismus betont der autonome Marxismus die Fähigkeit der Arbeiterklasse, Veränderungen der Organisation des kapitalistischen Systems unabhängig von Staat, Gewerkschaften oder politischen Parteien zu zwingen. Autonomisten beschäftigen sich weniger mit der politischen Parteiorganisation als anderen Marxisten und konzentrieren sich stattdessen auf selbstorganisierte Handlungen außerhalb traditioneller Organisationsstrukturen. Autonomer Marxismus ist also eine "untere" Theorie, die Aufmerksamkeit auf Aktivitäten, die Autonomisten als alltägliche Arbeiterklasse Widerstand gegen den Kapitalismus, zum Beispiel Abwesenheit, langsame Arbeit und Sozialisation am Arbeitsplatz sehen. All dies beeinflusste das deutsche und niederländische Autonomen, die weltweite Sozialzentrumsbewegung und ist heute in Italien, Frankreich und in geringerem Maße in den englischsprachigen Ländern einflussreich. Diejenigen, die sich selbst als Autonomisten beschreiben, schwanken von Marxisten bis hin zu Post- und Anarchisten. Die autonomen marxistischen und autonomen Bewegungen ließen einige auf der revolutionären Linken in englischsprachigen Ländern inspirieren, insbesondere unter Anarchisten, von denen viele autonome Taktiken übernommen haben. Einige englischsprachige Anarchisten beschreiben sich sogar als Autonomisten. Die italienische Opernbewegung beeinflusste auch marxistische Akademiker wie Harry Cleaver, John Holloway, Steve Wright und Nick Dyer-Witheford. Heute ist es auch mit der Publikation Multitudes verbunden. Andere andere libertäre sozialistische Strömungen umfassen postklassische anarchistische Tendenzen sowie Tendenzen, die nicht leicht in die anarchistische/marxistische Division einzuordnen sind. Im Rahmen der Arbeiterbewegung und der parlamentarischen Politik lief der demokratische Sozialismus Pierre-Joseph Proudhon im April 1848 für die französische Verfassungsversammlung, aber er wurde nicht gewählt, obwohl sein Name auf den Wahlen in Paris, Lyon, Besançon und Lille erschien. Er war bei den komplementären Wahlen vom 4. Juni erfolgreich. Der katalanische Politiker Francesc Pi i Margall wurde zum Hauptübersetzer von Proudhons Werken ins Spanische und wurde später im Jahre 1873 zum Präsidenten Spaniens, während er der Führer der Partei der Demokratischen Republik war. Für prominente Anarcho-Syndicalist Rudolf Rocker: Die erste Bewegung der spanischen Arbeiter war stark beeinflusst von den Ideen von Pi y Margall, Leiter der spanischen Föderalisten und Schüler von Proudhon. Pi y Margall war einer der herausragenden Theoretiker seiner Zeit und hatte einen starken Einfluss auf die Entwicklung der libertären Ideen in Spanien. Seine politischen Ideen hatten viel gemeinsam mit denen von Richard Price, Joseph Priestly [sic], Thomas Paine, Jefferson und anderen Vertretern des anglo-amerikanischen Liberalismus der ersten Periode. Er wollte die Macht des Staates auf ein Minimum beschränken und allmählich durch eine sozialistische Wirtschaftsordnung ersetzen. Pi i Margall war ein engagierter Theoretiker in seinem eigenen Recht, vor allem durch buchlange Werke wie La reacción y la revolución (Reaktion und Revolution, von 1855,) Las nacionalidades (Nationalities, 1877) und La Federación (Federation) von 1880. Andererseits war Fermín Salvochea Bürgermeister der Stadt Cádiz und Präsident der Provinz Cádiz. Er war einer der wichtigsten Propagatoren des anarchistischen Denkens in diesem Bereich im späten 19. Jahrhundert und gilt als vielleicht die beliebteste Figur in der spanischen anarchistischen Bewegung des 19. Jahrhunderts. Ideologisch wurde er von Charles Bradlaugh, Robert Owen und Thomas Paine beeinflusst, dessen Arbeiten er während seines Aufenthaltes in England sowie von Peter Kropotkin studiert hatte, den er später las. In Spanien hatte er Kontakt mit den anarchistischen Denkern und Mitgliedern der Bakuninistischen Allianz, darunter Anselmo Lorenzo und Francisco Mora. 1950 gründete eine geheimnisvolle Gruppe innerhalb der Francophone Anarchist Federation (FA) Organisation Pensée Bataille (OPB) unter der Leitung des Plattformisten George Fontenis. Die OPB drängte nach dem Pariser Kongress 1953 ihren Namen in den Fédération Communiste Libertaire (FCL) um, während ein Artikel in Le Libertaire das Ende der Zusammenarbeit mit der französischen Surrealistischen Gruppe unter der Leitung von André Breton anzeigte. Der neue Entscheidungsprozess wurde auf Einstimmigkeit gegründet, da jede Person ein Vetorecht auf die Ausrichtungen der Föderation hatte.Die FCL veröffentlichte im selben Jahr den Manifeste du communisme libertaire. Mehrere Gruppen kündigen die FCL im Dezember 1955 aus und widersprachen der Entscheidung, "revolutionäre Kandidaten" bei den Wahlen vorzustellen. Am 15.-20. August 1954 fand das 5. interkontinentale Plenum des CNT statt. Eine Gruppe namens Entente anarchiste (Anarchistisches Abkommen) erschien, die aus Militanten gebildet wurde, die die neue ideologische Orientierung nicht mochten, die die OPB der FCL gab, da sie autoritär und fast marxistisch war. Die FCL dauerte bis 1956, kurz nachdem sie an staatlichen Parlamentswahlen mit zehn Kandidaten teilgenommen hatte. Diese Bewegung entfremdete einige Mitglieder der FCL und führte somit zum Ende der Organisation. Es gab eine starke links-libertäre Strömung in der britischen Arbeiterbewegung und der Begriff "libertäre Sozialist" wurde auf eine Reihe demokratischer Sozialisten angewendet, darunter einige prominente Mitglieder der britischen Labour Party. Die Sozialistische Liga wurde 1885 von William Morris und anderen, die vom autoritären Sozialismus der sozialdemokratischen Föderation kritisch waren, gebildet. Es war an der neuen Gewerkschaftsbewegung beteiligt, der rang-and-file Gewerkschaftsmiliz der 1880er–1890er Jahre, die den Syndizismus in gewisser Weise erwartete (Tom Mann, ein neuer Unionist, war einer der ersten britischen Syndicalisten). Die Sozialistische Liga wurde von Anarchisten der 1890er Jahre dominiert. Die damals gebildete unabhängige Labour Party (ILP) zog mehr auf die nichtkonformistischen religiösen Traditionen in der britischen Arbeiterklasse als auf die marxistische Theorie und hatte eine libertäre sozialistische Sorte. Andere in der Tradition der ILP und als libertäre Sozialisten bezeichnet, waren Michael Foot und vor allem G. D. H. Cole. Minister der Arbeitspartei Peter Hain hat geschrieben, um den libertären Sozialismus zu unterstützen, eine Achse zu identifizieren, die eine "unterstützte Vision des Sozialismus mit Anarchisten am revolutionären Ende und demokratischen Sozialisten [wie sich selbst] am reformistischen Ende" im Gegensatz zur Achse des staatlichen Sozialismus mit Marxisten-Leninisten am revolutionären Ende und sozialen Demokraten am reformistischen Ende beinhaltet. Ein neuer Mainstream Labour-Politiker, der als libertärer Sozialist beschrieben wurde, ist Robin Cook. Auf diese Weise wird der libertäre Sozialismus im heutigen politischen Mainstream von der modernen Sozialdemokratie und dem demokratischen Sozialismus vor allem durch seinen politischen Dezentrismus und nicht durch seine Wirtschaft unterschieden. Die sozialistische Multitendenzpartei USA hat auch eine starke libertäre sozialistische Strömung. Katja Kipping und Julia Bonk in Deutschland, Femke Halsema in den Niederlanden und Ufuk Uras sowie die Freiheits- und Solidaritätspartei in der Türkei sind Beispiele für eine zeitgenössische libertäre sozialistische Politiker und Parteien, die in den wichtigsten parlamentarischen Demokratien tätig sind. In Chile, die autonome Organisation Izquierda Autónoma (Autonome Linke) in der 2013 chilenische Generalwahl gewann einen Sitz im chilenischen Parlament durch Gabriel Boric, Ex-Leiter der 2011–2013 chilenischen Studentenproteste. Im Jahr 2016 verließ Boric neben anderen Personen wie Jorge Sharp die Partei, um die Movimiento Autonomista zu etablieren. In den chilenischen Kommunalwahlen vom Oktober 2016 wurde Sharp zum Bürgermeister von Valparaíso mit einer Stimme von 53 % gewählt. Derzeit in den Vereinigten Staaten gibt es einen Kaukasus innerhalb der größeren demokratischen Sozialisten Amerikas, genannt Libertarian Socialist Caucus: "Die LSC fördert eine Vision des 'libertären Sozialismus' – ein traditioneller Name für Anarchismus –, der über die Grenzen der traditionellen sozialdemokratischen Politik hinausgeht." In der spanischen autonomen Gemeinschaft Kataloniens berichtet Jacobin über die zeitgenössische politische Partei Candidatura d'Unitat Popular (CUP) wie folgt: Ein libertärer sozialistischer und sogar anarcho-syndizistischer Charakter durchdringt CUP, in der antiautoritären Tradition der katalanischen Linken – verkörpert von Zivilkriegerorganisationen wie der Confederación Nacional del Trabajo (CNT,), die anarcho-syndicalist, oder latente Zynisten wie Partido Obreroished de Unificación Marxista (POUM) war. Viele revolutionäre Jugendorganisationen wurden in diesen Kulturzentren geboren.[...] Neben dem Netzwerk der populären Kulturzentren erweiterte die Entstehung von zerklüfteten Häusern – auch als "selbstverwaltete Sozialzentren" bekannt – diese radikale Sensibilität in Katalonien weiter. Während sich nicht alle zerstreuten Häuser mit dem separatistischen Sozialismus orientieren, werden einige der bedeutendsten Häuser mit der separatistischen Bewegung identifiziert, wie das zerstreute Haus von Can Vies in Barcelona.]. [Jede lokale Versammlung stellt die wesentliche Einheit dieser populären Einheit dar. Es repräsentiert die Nachbarschaft, das Dorf, die Stadt.[...]Assemblies sind souverän und potenziell mächtig. Sie sind die Wiege der partizipativen Demokratie. In einigen der Städte, in denen CUP die Macht besitzt, haben diese offenen Versammlungen zusätzliche Verantwortung und devolvierte Kräfte erhalten. Libertarian possibilism Libertarian possibilism war eine politische Strömung im frühen 20. Jahrhundert Spanische anarchistische Bewegung, die befürwortete, die anarchistischen Enden der Beendigung des Staates und des Kapitalismus mit Beteiligung innerhalb der Strukturen der zeitgenössischen parlamentarischen Demokratie zu erreichen. Der Name dieser politischen Position erschien zum ersten Mal zwischen 1922–1923 im Diskurs des katalanischen anarcho-syndizistischen Salvador Seguí, als er sagte: "Wir müssen in die Politik eingreifen, um die Positionen der Bourgeoise zu übernehmen." Im Herbst 1931 wurde das "Manifesto der 30" von Militanten der anarchistischen Gewerkschaft Confederación Nacional del Trabajo (CNT) veröffentlicht. Unter denen, die es unterschrieben, gab es die CNT Generalsekretär (1922–1923) Joan Peiro, Ángel Pestaña (Generalsekretär 1929) und Juan Lopez Sanchez. Ihre Strömung wurde als Treintismus bezeichnet und sie forderten eine moderatere politische Linie innerhalb der spanischen anarchistischen Bewegung. 1932 gründeten sie die Syndizistische Partei, die an der spanischen Generalwahl 1936 teilnahm und als Teil der linken Koalition der Parteien, die als die Volksfront bekannt sind, zwei Kongressabgeordnete (Pestaña und Benito Pabon) erhielt. Im Jahre 1938 schlug Horacio Prieto, Generalsekretär der CNT, vor, dass sich die iberische Anarchistische Föderation in eine libertäre sozialistische Partei verwandelt und an nationalen Wahlen teilnimmt. Im November 1936 ernannte die Volksfront den prominenten anarcha-feministischen Federica Montseny als Gesundheitsminister und wurde die erste Frau in der spanischen Geschichte, ein Kabinettminister zu sein. Als die republikanischen Streitkräfte den spanischen Bürgerkrieg verloren, wurde die Stadt Madrid 1939 von dem letzten nicht-Francoistischen Bürgermeister der Stadt, dem anarchistischen Melchor Rodríguez García, an die fränkischen Streitkräfte übergeben. Ökosozialismus Zusammenführende Aspekte von Anarchismus, Ökologie, Umweltismus, grüne Politik, Marxismus und Sozialismus, Ökosozialisten glauben im Allgemeinen, dass das kapitalistische System die Ursache von sozialer Ausgrenzung, Ungleichheit und Umweltzerstörung ist. Ökosozialisten kritisieren viele innerhalb der Grünen Bewegung, um nicht weit genug in ihrer Kritik des aktuellen Weltsystems zu gehen und nicht übermäßig antikapitalistisch zu sein. Gleichzeitig würden Ökosozialisten die traditionelle Linke dafür verantwortlich machen, ökologische Probleme nicht richtig zu behandeln. Ökosozialisten sind Antiglobalisierung. Joel Kovel sieht die Globalisierung als eine vom Kapitalismus angetriebene Kraft. Das durch die Globalisierung geförderte rasche Wirtschaftswachstum führt wiederum zu akuten ökologischen Krisen. Der Agrarsozialismus ist eine weitere Variante des Ökosozialismus. Eine Bewegung aus dem 17. Jahrhundert, die die Digger nannte, basierte auf ihren Ideen auf dem agrarischen Sozialismus. Der Ökosozialismus geht über eine Kritik an den Aktionen großer Konzerne hinaus und zielt auf die inhärenten Eigenschaften des Kapitalismus ab. Eine solche Analyse folgt Marx' Theorien über den Widerspruch zwischen Gebrauchswerten und Austauschwerten. In einer Marktwirtschaft werden Waren nicht auf die Bedürfnisse produziert, sondern produziert, um gegen Geld ausgetauscht werden, die wir dann verwenden, um andere Waren zu erwerben. Da wir weiter verkaufen müssen, um den Kauf zu halten, müssen wir andere überreden, unsere Waren zu kaufen, nur um unser Überleben zu gewährleisten, was zur Herstellung von Waren ohne vorherige Verwendung führt, die verkauft werden können, um unsere Fähigkeit, andere Waren zu kaufen. Öko-Sozialisten wie Kovel betonen, dass dieser Widerspruch ein destruktives Ausmaß erreicht hat, wo bestimmte wesentliche Aktivitäten wie die Pflege für Verwandte Vollzeit- und Grundunterstützung unbelohnt sind, während unnötige wirtschaftliche Aktivitäten bestimmte Individuen große Glückseligkeiten verdienen. Grüner Anarchismus ist eine Schule des Denkens im Anarchismus, die einen besonderen Schwerpunkt auf Umweltfragen legt. Ein wichtiger früher Einfluss war der Gedanke des amerikanischen Individualisten Henry David Thoreau und seines Buches Walden sowie Leo Tolstoy und Élisée Reclus. Im späten 19. Jahrhundert entstand ein FKK-Strom innerhalb individualistischer anarchistischer Kreise in Kuba Frankreich, Portugal und Spanien. Einige zeitgenössische grüne Anarchisten können als Anarchoprimitivisten oder Antizivilisations-Anarchisten beschrieben werden, obwohl nicht alle grünen Anarchisten Primitivisten sind.Ebenso gibt es eine starke Kritik der modernen Technologie unter den grünen Anarchisten, obwohl nicht alle sie ganz ablehnen. Wichtige zeitgenössische Strömungen sind anarcho-primitivism und soziale Ökologie. Zu den bemerkenswerten zeitgenössischen Schriftstellern, die den grünen Anarchismus verkörpern, gehören Murray Bookchin, Daniel Chodorkoff, der Anthropologe Brian Morris und die Menschen am Institut für Soziale Ökologie; und die kritischen Technologien wie Layla AbdelRahim, Derrick Jensen, George Draffan und John Zerzan; und andere wie Alan Carter. Sozialökologen kritisieren oft die Hauptströme des Sozialismus für ihre Fokussierung und Debatten über Politik und Wirtschaft statt eines Fokuss auf Ökosystem (Menschen und Umwelt). Diese Theorie fördert den libertären Kommunismus und die grüne Technologie. Anarcho-primitivisten kritisieren oft den Mainstream-Sozialismus zur Unterstützung der Zivilisation und der modernen Technologie, die sie glauben, auf der Herrschaft und Ausbeutung beruhen. Sie befürworten stattdessen den Prozess der Wiederherstellung oder Wiederverbindung mit der natürlichen Umgebung. Veganarchismus ist die politische Philosophie des Veganismus (insbesondere der Tierbefreiung) und des grünen Anarchismus. Dies umfasst das Betrachten des Staates als unnötig und schädlich für Mensch und Tier, während das Praktizieren eines veganen Lebensstils. Georgismus Georgismus ist eine ökonomische Philosophie und Ideologie, die hält, dass die Menschen besitzen, was sie schaffen, aber dass Dinge, die in der Natur gefunden werden, vor allem Land, gehören zu allen. Die Georgistische Philosophie basiert auf den Schriften des Wirtschaftswissenschaftlers Henry George (1839–1897) und ist in der Regel mit der Idee einer einzigen Steuer auf den Wert des Landes verbunden. Seine berühmteste Arbeit ist Progress und Poverty (1879), ein Abkommen über Ungleichheit, die zyklische Natur der industrialisierten Wirtschaften und die Verwendung der Landwertsteuer als Mittel. Georgisten argumentieren, dass eine Steuer auf Landwert wirtschaftlich effizient, fair und gerecht ist; und dass sie ausreichende Einnahmen erzielen kann, so dass andere Steuern (z.B. Steuern auf Gewinne, Verkäufe oder Einkommen), die weniger fair und effizient sind, reduziert oder beseitigt werden können. Eine Steuer auf den Landwert wurde von vielen als progressive Steuer beschrieben, da sie in erster Linie von der wohlhabenden bezahlt und die wirtschaftliche Ungleichheit verringern würde. Georgistische Ideen beeinflussten die Politik des frühen 20. Jahrhunderts stark. Politische Parteien, die auf georgistischen Ideen gegründet wurden, sind die Commonwealth Land Party, die Justizpartei Dänemarks, die Henry George Justice Party und die Single Tax League. Mehrere Gemeinden wurden auch mit Georgisten Prinzipien in der Höhe der Popularität der Philosophie initiiert. Zwei solcher Gemeinschaften, die noch existieren, sind Arden, Delaware, die im Jahr 1900 von Frank Stephens und Will Price gegründet wurde; und Fairhope, Alabama, die 1894 von der Schirmherrschaft der Fairhope Single Tax Corporation gegründet wurde. Christian anarchist Leo Tolstoy wurde von dem wirtschaftlichen Denken an Henry George begeistert, indem er es anscheinend in spätere Werke wie Auferstehung, das Buch, das einen großen Faktor in seiner Exkommunikation spielte. Guild socialism Guild socialism ist eine politische Bewegung, die die Arbeiterkontrolle der Industrie durch das Medium der handelsbezogenen Gilden "in einer impliziten vertraglichen Beziehung mit der Öffentlichkeit" befürwortet. Sie entstand im Vereinigten Königreich und war im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts am einflussreichsten. Es war stark mit G. D. H. Cole verbunden und beeinflusst von den Ideen von William Morris. Der Guild-Sozialismus wurde teilweise von den Gilden der Handwerker und anderer Facharbeiter inspiriert, die im Mittelalter in England existierten. Im Jahr 1906 veröffentlichte Arthur Penty die Restaurierung des Gild-Systems, in dem er die Fabrikproduktion widersetzte und eine Rückkehr in eine frühere Periode der handwerklichen Produktion durch Gilden organisierte. Im darauffolgenden Jahr wurde die Zeitschrift The New Age zum Befürworter des schuldigen Sozialismus, obwohl im Kontext der modernen Industrie statt der mittelalterlichen Haltung von Penty. Die schuldigen Sozialisten "standen für den Staatseigentum der Industrie, kombiniert mit "Arbeiterkontrolle" durch die Übertragung von Autoritäten an nationale Gilden intern auf demokratische Linien organisiert. Über den Staat selbst unterscheiden sie sich, einige glauben, dass es mehr oder weniger in seiner bestehenden Form bleiben würde und andere, dass es in einen Bundeskörper umgewandelt werden würde, der die Arbeiter Gilden, Verbraucherorganisationen, lokale Regierungsorgane und andere soziale Strukturen repräsentiert". 1914 veröffentlichte Samuel George Hobson, ein führender Beitrag zum Neuen Zeitalter, National Guilds: Eine Untersuchung in das Wage-System und den Way Out.In dieser Arbeit wurden Gilden als Alternative zur staatlichen Kontrolle der Industrie oder der konventionellen Gewerkschaftstätigkeit vorgestellt. Im Gegensatz zu den bestehenden Gewerkschaften würden die Gilden ihre Forderungen nicht auf Lohn- und Arbeitsbedingungen beschränken, sondern versuchen, die Kontrolle der Industrie für die von ihnen vertretenen Arbeitnehmer zu erlangen. Schließlich würden Industrieschulden als Organe dienen, durch die die Industrie in einer zukünftigen sozialistischen Gesellschaft organisiert würde. Die Theorie des Gildensozialismus wurde von G. D. H. Cole entwickelt und populärisiert, der 1915 die National Guilds League gründete und mehrere Bücher über Gildensozialismus veröffentlichte, darunter Self-Government in Industry (1917) und Guild Socialism Restated (1920). Für den Gelehrten Charles Masquerade, ["i]t ist durch eine solche zweifache Anforderung, dass der libertäre Sozialismus von G.D.H. Cole gesagt werden könnte, um rechtzeitig und nachhaltige Wege für die Institutionalisierung des liberalen Wertes der Autonomie zu bieten... Indem sie "diese Vorherrschaft der wirtschaftlichen Faktoren" (Cole 1980, 180) durch die Neuorganisation der Schlüsselsphären des Lebens in Formen assoziativer Handlung und Koordination herausstellte, die in der Lage sind, die "vollste Entwicklung der funktionalen Organisation" zu ermöglichen...Die Rolle versuchte effektiv, die politische Repräsentation in ein System zu verwandeln, das tatsächlich in der Lage ist, der Vielzahl der Interessen, die hochkomplexe und differenzierte Gesellschaften bilden, direkt zu erkennen." Revolutionärer Syndizismus Revolutionärer Syndizismus ist eine Art Wirtschaftssystem vorgeschlagen als Ersatz für den Kapitalismus und eine Alternative zum Staatssozialismus, die Föderationen von kollektivisierten Gewerkschaften oder Industrieverbänden verwendet. Es ist eine Form des sozialistischen Wirtschaftskorporatismus, der die Interessenszusammenführung mehrerer nicht wettbewerbsorientierter kategorisierter Einheiten zum Aushandeln und Verwalten einer Wirtschaft befürwortet. Bei den Anhängern sind die Gewerkschaften die potentiellen Mittel sowohl der Überwindung der wirtschaftlichen Aristokratie als auch der laufenden Gesellschaft im Interesse der Mehrheit durch die Unionsdemokratie. Die Industrie in einem syndizistischen System würde durch kooperative Konföderationen und gegenseitige Hilfe laufen. Lokale Syndikate würden mit anderen Syndikaten über den Bourse du Travail kommunizieren, der Waren verwalten und übertragen würde. Syndicalismus wird auch auf die Taktik der Verwirklichung dieser sozialen Vereinbarung, die typischerweise von Anarcho-Syndizismus und De Leonismus, in dem ein Generalstreik beginnt, und Arbeiter ergreifen ihre Produktionsmittel und organisieren in einem Verband der Gewerkschaft, wie der Confederación Nacional del Trabajo (CNT). In seiner Geschichte wurde der reformistische Abschnitt des Syndizismus von seinem revolutionären Abschnitt überschattet, der von der Confédération Générale du Travail in Frankreich, den Industriearbeitern der Welt, der Sektion Federación Anarquista Ibérica der CNT, der Unione Sindacale Italiana und der Zentralorganisation der Arbeiter Schwedens geprägt wurde. Der christliche Anarchismus ist eine Bewegung in der politischen Theologie, die Anarchismus und Christentum verbindet. Es ist der Glaube, dass es nur eine Quelle der Autorität gibt, deren Christen letztlich beantwortbar sind, die Autorität Gottes, wie sie in den Lehren Jesu verkörpert ist. Mehr als jede andere Bibelquelle, die Predigt auf dem Berg und Jesu Aufruf, das Böse nicht zu widerstehen, sondern die andere Wange zu wenden, werden als Grundlage für den christlichen Anarchismus verwendet. Christliche Anarchisten sind Pazifisten und widersetzen sich der Gewalt, wie Krieg. Die Grundlage des christlichen Anarchismus ist eine Ablehnung der Gewalt, mit Leo Tolstoy's Das Reich Gottes ist in dir als Schlüsseltext betrachtet. Die christlichen Anarchisten verurteilen den Staat, weil sie behaupten, er sei gewalttätig, trügerisch und verherrlicht eine Form der Götzendienst. Die Tolstoyans waren eine kleine christliche anarchistische Gruppe, die von Tolstoys Begleiter Vladimir Chertkov (1854–1936) gebildet wurde, um Tolstoys religiöse Lehren zu verbreiten. Prinz Peter Kropotkin schrieb von Tolstoy in dem Artikel über den Anarchismus in der 1911 Encyclopædia Britannica während in Hunderten von Essays in den letzten zwanzig Jahren seines Lebens Tolstoy wiederholte die anarchistische Kritik des Staates und empfahl Bücher von Kropotkin und Pierre-Joseph Proudhon zu seinen Lesern und lehnte die gewaltsame Espousal des Anarchismus ab. Dorothy Day war ein amerikanischer Journalist, Sozialaktivist und fromm katholischer Konverter, der die katholische Wirtschaftstheorie des Distributismus befürwortete. Tag "glaubte, alle Staaten waren inhärent totalitär" und war ein selbstmarkierter Anarchist.< In den 1930er Jahren arbeitete der Tag eng mit dem Aktivisten Peter Maurin zusammen, um die katholische Arbeiterbewegung zu etablieren, einer gewaltfreien, pacifistischen Bewegung, die weiterhin direkte Hilfe für die Armen und Obdachlosen mit gewaltfreien direkten Aktionen in ihrem Namen verbindet.Die Bedeutung des Tages im Katholizismus geht soweit, dass die Ursache für die Kanonisierung des Tages in der katholischen Kirche offen ist und sie daher formal als Dienerin Gottes bezeichnet wird. Ammon Hennacy war ein irischer amerikanischer Pazifist, Christian, anarchistischer und sozialaktiver Mitglied der katholischen Arbeiterbewegung und ein Wobbly. Er gründete das Joe Hill House of Hospitality in Salt Lake City, Utah. Gandhism Gandhism ist die Sammlung von Inspirationen, Prinzipien, Überzeugungen und Philosophie von Mahatma Gandhi, der ein großer politischer Führer Indiens und der indischen Unabhängigkeitsbewegung war. Es ist ein Körper von Ideen und Prinzipien, die die Inspiration, Vision und die Lebensarbeit von Gandhi beschreibt. Es ist besonders mit seinen Beiträgen zur Idee und Praxis des gewaltfreien Widerstandes verbunden, manchmal auch als ziviler Widerstand bezeichnet. Gandhian Economics sind die sozioökonomischen Prinzipien, die von Gandhi ausgetragen werden. Sie zeichnet sich weitgehend durch ihre Affinität zu den Prinzipien und Zielen des gewaltfreien humanistischen Sozialismus aus, aber mit einer Ablehnung des gewalttätigen Klassenkriegs und der Förderung der sozioökonomischen Harmonie. Gandhis ökonomische Ideen zielen auch darauf ab, spirituelle Entwicklung und Harmonie mit einer Ablehnung des Materialismus zu fördern. Der Begriff Gandhian Economics wurde von J. C. Kumarappa geprägt, einem engen Unterstützer von Gandhi. Gandhian Economics legt Wert auf Mittel, um das Ziel der Entwicklung zu erreichen, und dieses Mittel muss in allen Wirtschaftsbereichen gewaltfrei, ethisch und wahrhaftig sein. Um dies zu erreichen, befürwortete er das Vertrauen, die Dezentralisierung der wirtschaftlichen Aktivitäten, die arbeitsintensive Technologie und die Priorität der schwächeren Bereiche. Gandhi hatte auch Briefkommunikation mit dem christlichen Anarchisten Leo Tolstoy und sah sich als sein Schüler. Gandhi forderte den zukünftigen indischen Premierminister Jawaharlal Nehru und die Modernisatoren in den späten 1930er Jahren, die eine schnelle Industrialisierung auf dem sowjetischen Modell forderten, die Gandhi als dehumanisierend und gegen die Bedürfnisse der Dörfer, in denen die große Mehrheit der Menschen lebte, verurteilte. Nach Gandhis Tod führte Nehru Indien zur Großplanung, die die Modernisierung und die Schwerindustrie betonte und die Landwirtschaft durch Bewässerung modernisierte. Historisch Kuruvilla Pandikattu sagt, dass "es war Nehrus Vision, nicht Gandhis, die schließlich vom indischen Staat bevorzugt wurde". Gandhi war ein selbstbeschriebener philosophischer Anarchist und seine Vision von Indien bedeutete ein Indien ohne eine zugrunde liegende Regierung. Er sagte einmal: "Der ideal gewaltfreie Staat wäre eine geordnete Anarchie". Während politische Systeme weitgehend hierarchisch sind, mit jeder Ebene der Autorität vom Individuum zur Zentralregierung über die darunterliegende Ebene immer mehr Autorität haben, glaubte Gandhi, dass die Gesellschaft das genaue Gegenteil sein sollte, wo nichts ohne die Zustimmung eines jeden getan wird, bis hin zum Individuum. Seine Idee war, dass wahre Selbst-Regel in einem Land bedeutet, dass jede Person sich selbst regiert und dass es keinen Staat gibt, der Gesetze gegen das Volk erzwingt. Gandhian Aktivisten wie Vinoba Bhave und Jayaprakash Narayan waren an der Sarvodaya-Bewegung beteiligt, die versuchte, die Selbstversorgung inmitten der ländlichen Bevölkerung Indiens zu fördern, indem sie Landumverteilung, sozioökonomische Reformen und die Förderung der Hüttenindustrien förderten. Die Bewegung versuchte, die Probleme des Klassenkonflikts, der Arbeitslosigkeit und der Armut zu bekämpfen, während sie versuchte, den Lebensstil und die Werte der ländlichen Indianer zu bewahren, die mit der Industrialisierung und Modernisierung erodierten. Sarvodaya umfasste auch Bhoodan, oder die Schenkung von Land und landwirtschaftlichen Ressourcen von den Vermietern (zamindars) an ihre Mieter in einem Gebot, das mittelalterliche System von zamindari zu beenden. Die Eroberung der Gewalt: Ein Essay über Krieg und Revolution ist ein Buch, das von dem dutch anarcho-pacifistischen Bart de Ligt geschrieben wurde, der sich mit dem gewaltfreien Widerstand befasst, der teilweise von den Ideen von Gandhi inspiriert ist. Der anarchistische Historiker George Woodcock berichtet, dass die Eroberung von Gewalt "von britischen und amerikanischen Pazifisten in den 1930er Jahren weit gelesen wurde und viele von ihnen dazu führte, einen anarchistischen Standpunkt zu verabschieden." Der Platformismus ist eine Tendenz innerhalb der breiteren anarchistischen Bewegung, die auf den organisatorischen Theorien in der Tradition von Dielo Trudas Organisationsplattform der General Union der Anarchisten (Draft.) basiert. In der neuen Linken Die Entstehung der Neuen Linken in den 1950er und 1960er Jahren führte zu einer Wiederbelebung des Interesses am libertären Sozialismus. Die Kritik der Neuen Linken an der Autoritarismus der Alten Linken war mit einem starken Interesse an der persönlichen Freiheit und Autonomie verbunden (siehe das Denken an Cornelius Castoriadis), die zu einer Wiederentdeckung älterer sozialistischer Traditionen wie linker Kommunismus, Ratskommunismus und Industriearbeiter der Welt führte.In den Vereinigten Staaten wurde dies durch eine Erneuerung des Anarchismus aus den 1950er Jahren durch Schriftsteller wie Paul Goodman und Anarcho-Pazifismus verursacht, der in die antinukleare Bewegung und die anti-kriegerischen Bewegungen der Zeit einflussreich wurde und sowohl die Einflüsse des Gandhismus als auch des christlichen Tolstoyan-Anarchismus einbezog. In Australien war die Sydney Push eine überwiegend linke intellektuelle Subkultur in Sydney von den späten 1940er bis Anfang der 1970er Jahre, die mit dem Label "Sydney libertarianism" verbunden wurde. Die Neue Linke führte auch zu einer Wiederbelebung des Anarchismus in den 1960er Jahren in den Vereinigten Staaten. Zeitschriften wie Radical America und Black Mask in den Vereinigten Staaten und Solidarität, Big Flame und Democracy & Nature, gefolgt von The International Journal of Inclusive Democracy, im Vereinigten Königreich eine Reihe von links-libertären Ideen für eine neue Generation. Daraus entstand die Sozialökologie, der Autonomismus und neuerlich partizipative Ökonomie und die Inklusive Demokratie. Die Neue Linke in den Vereinigten Staaten umfasste auch anarchistische, konterkulturelle und Hippie-bezogene radikale Gruppen wie die Yippies, die von Abbie Hoffman, The Diggers, Up Against the Wall Motherfuckers und der White Panther Party geleitet wurden. Bis Ende 1966 eröffneten The Diggers freie Läden, die einfach ihre Aktie verschenkten, kostenlose Speisen, verteilte kostenlose Drogen, Geld verschenkten, organisierte freie Musikkonzerte und aufgeführte Werke der politischen Kunst. Die Digger nahmen ihren Namen von den ursprünglichen englischen Diggern unter der Leitung von Gerrard Winstanley und suchten eine Mini-Gesellschaft frei von Geld und Kapitalismus zu schaffen. Auf der anderen Seite beschäftigten die Yippies theatralische Gesten, z.B. ein Schwein ("Pigasus the Immortal)" als Kandidat für den Präsidenten 1968, um den sozialen Status quo zu verspotten. Sie wurden als hochtheatralische, antiautoritäre und anarchistische Jugendbewegung der "symbolischen Politik" bezeichnet. Da sie für das Straßentheater und politisch thematischen Streicher bekannt waren, ignorierten viele der "alten Schule" politischen Linken sie entweder. Nach ABC-Nachrichten: "Die Gruppe war für Straßentheaterkurbeln bekannt und wurde einmal als "Groucho Marxisten" bezeichnet. Communalismus und soziale ÖkologieSoziale Ökologie ist eng mit der Arbeit und Ideen von Murray Bookchin verbunden und von dem Anarchisten Peter Kropotkin beeinflusst. Sozialökologen behaupten, dass die gegenwärtige ökologische Krise ihre Wurzeln in den sozialen Problemen des Menschen hat und dass die Herrschaft der Mensch-zu-Natur von der Herrschaft des Mensch-über-Menschens stammt. Bookchin entwickelte später eine politische Philosophie, um die soziale Ökologie zu ergänzen, die er als Kommunalismus bezeichnete (mit einem Kapital C getrieben, um sie von anderen Formen des Kommunalismus zu unterscheiden). Während er ursprünglich als Form des sozialen Anarchismus konzipiert wurde, entwickelte er später den Kommunalismus in eine eigene Ideologie, die das, was er als die nützlichsten Elemente des Anarchismus, des Marxismus, des Syndizismus und der radikalen Ökologie sah, einschließt. Politisch befürworten die Kommunisten ein Netzwerk direkt demokratischer Bürgerversammlungen in einzelnen Gemeinschaften oder Städten, die konföderiert organisiert sind. Die Methode, die dazu verwendet wird, wird als libertärer Kommunismus bezeichnet und beinhaltet die Einrichtung von konföderal wachsenden und konföderalen demokratischen Institutionen mit dem Ziel, den Nationalstaat schließlich zu ersetzen. Im Gegensatz zu Anarchisten sind die Kommunisten nicht gegen die Teilnahme an der parlamentarischen Politik – insbesondere an Kommunalwahlen –, solange die Kandidaten libertär sozialistisch und antistatistisch in Aussicht sind. Der demokratische Konföderalismus Der demokratische Konföderalismus ist der Vorschlag eines libertären sozialistischen politischen Systems, das "für andere Fraktionen und Fraktionen offen ist. Es ist flexibel, multikulturelle, antimonopolistisch und konsensorientiert". Abdullah Öcalan, der Führer der Arbeiterpartei Kurdistans, gründete diese Ideologie im Gefängnis. Während ursprünglich eine marxistisch-leninistische Organisation, modifizierte die Organisation ihre Ansichten als Öcalan begann mit Murray Bookchin und seine Ideologie. Die zentralen Säulen des demokratischen Konföderalismus sind Sozialökologie und Anarcha-Feminismus. Laut Öcalan verwurzelt seine Ideologie in partizipatorischer Demokratie und Autonomie auf lokaler Ebene. In seinem Buch sagt er: " Je stärker die Beteiligung desto mächtiger ist diese Art von Demokratie. Während der Nationalstaat im Gegensatz zur Demokratie steht und sogar verleugnet, stellt der demokratische Konföderalismus einen kontinuierlichen demokratischen Prozess dar." Der Partizipismus ist eine Form des libertären Sozialismus aus dem 21. Jahrhundert.Sie umfasst zwei verwandte Wirtschafts- und Politiksysteme, die als partizipative Wirtschaft oder parecon und partizipative Politik oder parpolity bezeichnet werden". Parecon ist ein Wirtschaftssystem, das vor allem von Aktivisten und politischen Theoretiker Michael Albert und radikalem Ökonom Robin Hahnel vorgeschlagen wird. Es verwendet partizipative Entscheidungsfindung als Wirtschaftsmechanismus, um die Produktion, den Verbrauch und die Verteilung der Ressourcen in einer bestimmten Gesellschaft zu führen. Als Alternative zu zeitgenössischen kapitalistischen Marktwirtschaften und auch eine Alternative zu zentral geplantem Sozialismus oder Koordinatorismus wird sie als "anarchistische Wirtschaftsvision" bezeichnet und könnte als eine Form des Sozialismus betrachtet werden, wie unter Gleichberechtigung die Produktionsmittel den Arbeitern gehören. Sie schlägt vor, diese Ziele vor allem durch folgende Prinzipien und Institutionen zu erreichen: Arbeitnehmer- und Verbraucherräte, die selbstständige Methoden für die Entscheidungsfindung, ausgewogene Arbeitskomplexe, Vergütungen nach Anstrengung und Opferung und partizipative Planung einsetzen. Im Rahmen von parecon würde das derzeitige Währungssystem durch ein System nicht übertragbarer Kredite ersetzt werden, das beim Kauf einer Ware nicht mehr bestehen würde. Parpolity ist ein theoretisches politisches System von Stephen R. Shalom vorgeschlagen. Es wurde als politische Vision entwickelt, um Parecon zu begleiten. Der Partizipismus als Ganzes ist kritisch gegenüber Aspekten moderner repräsentativer Demokratien und des Kapitalismus, die behaupten, dass das Niveau der politischen Kontrolle durch das Volk nicht ausreicht. Um dieses Problem zu lösen, schlägt Parpolity ein System von "Nested Councils" vor, das jedes erwachsene Mitglied einer bestimmten Gesellschaft einschließen würde. Der Staat als solcher würde sich unter partizipatorischen Bedingungen in eine koordinierende Einheit auflösen, die aus Delegierten besteht, die jederzeit vom Rat unter ihnen zurückrufbar wären. Inklusive Demokratie Inklusive Demokratie ist ein politisches Theorie- und politisches Projekt, das auf direkte Demokratie, wirtschaftliche Demokratie in einer staatslosen, geldlosen und marktlosen Wirtschaft, Selbstverwaltung (Demokratie im sozialen Bereich) und ökologischer Demokratie abzielt. Wie sich vom politischen Projekt unterscheidet, das Teil der demokratischen und autonomen Traditionen ist, entstand das theoretische Projekt der Inklusivdemokratie aus der Arbeit des politischen Philosophen, des ehemaligen akademischen und Aktivisten Takis Fotopoulos in Towards An Inclusive Democracy und wurde von ihm und anderen Schriftstellern in der Zeitschrift Democracy & Nature und seinem Nachfolger The International Journal of Inclusive Democracy, einer elektronischen Zeitschrift frei zugänglich und frei entwickelt. Nach Arran Gare, Towards a Inclusive Democracy "bietet eine mächtige neue Interpretation der Geschichte und destruktiven Dynamik des Marktes und bietet eine inspirierende neue Vision der Zukunft anstelle des Neoliberalismus und der bestehenden Formen des Sozialismus". Wie David Freeman betont, obwohl Fotopoulos' Ansatz "ist nicht offen Anarchismus, doch Anarchismus scheint die formale Kategorie, in der er arbeitet, angesichts seines Engagements für direkte Demokratie, Kommunismus und Abschaffung von Staat, Geld und Marktwirtschaft". Ein künstlicher Markt wird durch diese Tendenz als Lösung für das Problem der Beibehaltung der Wahlfreiheit für den Verbraucher innerhalb einer marktlosen und geldlosen Wirtschaft vorgeschlagen, ein künstlicher Markt arbeitet in viel der gleichen Weise wie traditionelle Märkte, aber verwendet Arbeitsgutscheine oder persönliche Kredite anstelle von traditionellen Geld. Laut Takis Fotopoulos "sichert ein künstlicher Markt die wirkliche Wahlfreiheit, ohne die negativen Auswirkungen der realen Märkte zu bergen." Insurrectionary Anarchism Insurrectionary Anarchism ist eine revolutionäre Theorie, Praxis und Tendenz in der anarchistischen Bewegung, die das Thema der Auferstehung in der anarchistischen Praxis betont. Es ist von formalen Organisationen wie Gewerkschaften und Verbänden kritisch, die auf einem politischen Programm und regelmäßigen Kongressen basieren. Stattdessen befürworten die Auferstehungs-Anarchisten informelle Organisation und kleine Affinität gruppenbasierte Organisation. Auferstehungs-Anarchisten setzen Wert in Angriff, permanenten Klassenkonflikt und eine Weigerung, mit Klassenfeinden zu verhandeln oder zu kompromittieren. Zeitgenössischer Auferstehungs-Anarchismus erbt die Ansichten und Taktiken des antiorganisatorischen Anarchokommunismus und des Illegalismus. Zwischen 1880 und 1890, mit der "Perspektive einer immanenten Revolution", die der offiziellen Arbeiterbewegung "übersetzt" wurde, die dann im Prozess der Bildung (allgemeine soziale Demokratisierung) war. Sie waren nicht nur gegen politische und statistische Kämpfe, sondern auch gegen Streiks, die Lohn oder andere Forderungen vorlegten oder von Gewerkschaften organisiert wurden.Sie waren jedoch nicht gegen Streiks als solche – sie waren gegen Gewerkschaften und den Kampf um den achtstündigen Tag. Diese antireformistische Tendenz wurde von einer antiorganisatorischen Tendenz begleitet, und ihre Fraktionen erklärten sich für die Agitation der Arbeitslosen zur Ausbeutung von Nahrungsmitteln und anderen Artikeln, für den Ausbeutungsstreik und in einigen Fällen für die "individuelle Rekuperation" oder terroristische Handlungen". Eine Rechirurgie solcher Ideen geschah "in den besonderen Bedingungen des Nachkriegs Italien und Griechenland". Magonismus und Neo-Zapatismo Die zapatistische Armee der Nationalen Befreiung (Ejército Zapatista de Liberación Nacional, EZLN) wird oft als Zapatisten bezeichnet, ist eine revolutionäre linke Gruppe mit Sitz in Chiapas, dem südlichsten Staat Mexikos. Seit 1994 befindet sich die Gruppe in einem erklärten Krieg "gegen den mexikanischen Staat", obwohl dieser Krieg in erster Linie gewaltfrei und gegen militärische, paramilitärische und korporative Inhaftierungen in Chiapas defensiv war. Ihre soziale Basis ist vor allem ländliche Indigene, aber sie haben einige Anhänger in städtischen Gebieten und international. Ihr ehemaliger Sprecher war Subcomandante Marcos (auch bekannt als Delegate Zero in Relation zu The Other Campaign). Im Gegensatz zu anderen zapatistischen Sprechern ist Marcos keine indigene Maya. Seit Dezember 1994 bildeten die Zapatistas nach und nach mehrere autonome Kommunen, genannt Rebel Zapatista Autonomous Municipalities (MAREZ). In diesen Gemeinden bildet eine Versammlung lokaler Vertreter die Juntas de Buen Gobierno oder die Räte der Guten Regierung (JBG). Diese werden von den Bundes- oder Landesregierungen nicht anerkannt, und sie beaufsichtigen lokale Gemeinschaftsprogramme über Lebensmittel, Gesundheit und Bildung sowie Steuern. Die politischen EZLN-Bildungen sind in zwei Phasen, die im Allgemeinen als Aquascalientes und Caracoles bezeichnet werden, geschehen. Die Gruppe nimmt ihren Namen von Emiliano Zapata (der Agrarreformer und Kommandeur der Befreiungsarmee des Südens während der mexikanischen Revolution) und sieht sich als seinen ideologischen Erbe. Zapatista bezeichnete ursprünglich ein Mitglied der revolutionären Guerillabewegung, die etwa 1910 von Zapata gegründet wurde. Seine Befreiungsarmee des Südens (Ejército Libertador del Sur) kämpfte während der mexikanischen Revolution für die Umverteilung landwirtschaftlicher Flächen. Zapata und seine Armee und Verbündeten, einschließlich Pancho Villa, kämpften für die Agrarreform in Mexiko. Insbesondere wollten sie gemeinsame Landrechte für die indigene Bevölkerung Mexikos einrichten, die ihr Land größtenteils an die reiche Elite der europäischen Abstammung verloren hatte. Zapata wurde teilweise von einem Anarchisten aus Oaxaca namens Ricardo Flores Magón beeinflusst. Der Einfluss von Flores Magón auf Zapata ist im Zapatist' Plan de Ayala zu sehen, aber noch deutlicher in ihrem Slogan (dieser Slogan wurde nie von Zapata verwendet) Tierra y libertad oder "Land und Freiheit", der Titel und Maxime von Flores Magóns berühmteste Arbeit. Zapatas Einführung in den Anarchismus kam über einen lokalen Schulleiter, Otilio Montaño Sánchez - später ein General in Zapatas Armee, ausgeführt am 17. Mai 1917 -, die Zapata den Werken von Peter Kropotkin und Flores Magón zur gleichen Zeit wie Zapata beobachtete und begann, an den Kämpfen der Bauern für das Land teilzunehmen. In Bezug auf inspirierende Figuren gibt es in fast allen EZLN Dörfer Wandmalereien begleitende Bilder von Zapata, Che Guevara und Subcomandante Marcos. Die Ideologie der zapatistischen Bewegung, Zapatismus, synthetisiert traditionelle Maya-Praxis mit Elementen des libertären Sozialismus, Anarchismus und Marxismus. Der historische Einfluss von mexikanischen Anarchisten und verschiedenen lateinamerikanischen Sozialisten zeigt sich auf den Zapatismus, wie auch die Positionen von Subcomandante Marcos ein deutliches marxistisches Element der Bewegung nach der New York Times hinzufügen. A Zapatist Slogan ist im Einklang mit dem Konzept der gegenseitigen Hilfe: "Für alle, alles. Für uns nichts" (Para todos, todo. Para nosotros, nada.) Linker Markt-Anarchismus Linker Markt-Anarchismus ist eine links-libertäre und individualistische anarchistische Form des libertären Sozialismus, die mit Gelehrten wie Kevin Carson, Roderick T. Long, Charles W. Johnson, Brad Spangler, Samuel Edward Konkin III, Chris Matthew Sciabarra und Gary Chartier verbunden ist, die den Wert radikal freier Märkte hervorhebt, die als freie Märkte bezeichnet werden, um sie vom gemeinsamen libertären Konzept zu unterscheiden. Als linke Markt-Anarchisten oder marktorientierte Links-Libertarier, Befürworter dieses Ansatzes stark bestätigen die klassischen liberalen Ideen der Selbsteigentum und freien Märkte, während sie dies zu ihren logischen Schlussfolgerungen, diese Ideen unterstützen antikapitalistischen, anti-korporatistischen, anti-hierarchischen, pro-laborativen Positionen in der Wirtschaft; Anti-imperialismus in der Außenpolitik; und gründlich liberale oder radikale Meinungen der Rasse.Die Genealogie des zeitgenössischen marktorientierten Links-Libertarianismus, manchmal mit dem linken Markt-Anarchismus bezeichnet, überschneidet sich in einem signifikanten Ausmaß mit dem des Steiner-Vallentyne-Link-Libertarianismus, da die Wurzeln dieser Tradition im Buch "The Origins of Left-Libertarianism" skizziert werden. Carson-Long-Stil links-libertarianismus ist im 19. Jahrhundert Verwandtschaft und in der Arbeit von Figuren wie Thomas Hodgskin und den individualistischen Anarchisten Benjamin Tucker und Lysander Spooner verwurzelt. Während mit bemerkenswerten Ausnahmen marktorientierte Bibliothekaren nach Tucker tendierten zu Verbündeten mit dem politischen Recht, die Beziehungen zwischen solchen Bibliothekaren und der Neuen Linken in den 1960er Jahren gedeihten und den Grundstein für den modernen linken Markt-Anarchismus legten. Der linke Markt-Anarchismus identifiziert sich mit dem linken Bibliothekarismus (oder dem linken Bibliothekarismus), der mehrere verwandte, aber unterschiedliche Ansätze zur Politik, Gesellschaft, Kultur und politischen und sozialen Theorie nennt, die sowohl individuelle Freiheit als auch soziale Gerechtigkeit betonen. Im Gegensatz zu Recht-Libertariern glauben sie, dass weder die Forderung noch die Mischung der Arbeit mit natürlichen Ressourcen ausreicht, um volle Privateigentumsrechte zu generieren und zu erhalten, dass natürliche Ressourcen (Land, Öl, Gold und Bäume) in egalitärer Weise, entweder im Besitz oder im Besitz von Kollektiv gehalten werden sollten. Jene links-libertarier, die Privateigentum unterstützen, tun dies unter der Bedingung, dass Rekompense der lokalen Gemeinde angeboten wird. Die Kommunizierung ist eine zeitgenössische kommunistische Theorie, in der wir ein "Mixing-up von insurrectionistischen Anarchismus, die kommunistischen Ultralinks, Postautonomen, antipolitische Strömungen, Gruppen wie das Invisible Committee, sowie expliziter kommunisierende Strömungen wie Théorie Communiste und Endnotes finden. Offensichtlich ist der Kommunismus im Herzen des Wortes Kommunismus und, wie die Verschiebung zur Kommunisierung vorschlägt, der Kommunismus als eine bestimmte Aktivität und Prozess". Die Assoziation des Begriffs Kommunisierung mit einem selbstidentifizierten Ultralink wurde in Frankreich in den 1970er Jahren zementiert, wo es darum ging, keinen Übergang zu einer höheren Phase des Kommunismus zu beschreiben, sondern eine Vision der kommunistischen Revolution selbst. Der Pamphlet A World without Money von 1975 sagt so: "Aufstand und Kommunisierung sind innig miteinander verbunden. Es würde nicht zuerst eine Periode der Auferstehung und dann später, dank dieser Auferstehung, die Transformation der sozialen Realität. Der Aufstandsprozess leitet seine Kraft von der Kommunisierung selbst ab." Der Begriff wird heute in Frankreich noch verwendet und hat sich aufgrund der Übersetzung von Texten von Gilles Dauvé und Théorie Comuniste, zwei Schlüsselfiguren in dieser Tendenz, in die englische Nutzung ausgebreitet. In Zusammenarbeit mit anderen linken Kommunisten wie François Martin und Karl Nesic hat Dauvé versucht, verschiedene linke kommunistische Strömungen zu verschmelzen, zu kritisieren und zu entwickeln, vor allem die italienische Bewegung, die mit Amadeo Bordiga (und seiner hieristischen Zeitschrift Invariance) verbunden ist, der deutsche niederländische Ratskommunismus und die französischen Perspektiven, die mit dem Sozialismus ou Barbarie und der Situationist International verbunden sind. In den späten 1990er Jahren wurde von der französischen post-situationistischen Gruppe Tiqqun eine enge, aber noch nicht identische Kommunisierung entwickelt. Im Einklang mit ihren ultralinken Vorgängern scheint Tiqquns Prädilection für den Begriff seine Betonung auf den Kommunismus als einen unmittelbaren Prozess zu sein, anstatt ein weit entferntes Ziel, aber für Tiqqun ist es nicht mehr synonym mit der Revolution, betrachtet als ein historisches Ereignis, sondern wird mit allen Arten von Aktivitäten identifizierbar – von der Squatierung und der Einrichtung von Kommunen, um einfach zu teilen – das typischerweise verstanden wird. Aus einer ultralinken Perspektive wird eine solche Politik des Ausscheidens oder, wie Tiqqun es formulierte, Wüstenbildung" – Raum und Praktiken, die zum Teil autonom vom Kapitalismus gehalten werden – typischerweise als naiv oder reaktionär abgewiesen. Aufgrund der Beliebtheit der Tiqqun-bezogenen Arbeiten Call and The Coming Insurrection in den amerikanischen anarchistischen Kreisen, neigte es dazu, dieses letzte Gefühl der Kommunisierung zu sein, die in amerikanischen anarchistischen und insurrectionistischen Kommuniquen eingesetzt wurde, insbesondere innerhalb der kalifornischen Studentenbewegung von 2009–2010. Zeitlicher libertärer Sozialismus In den 60er und 70er Jahren trat in den westlichen Nationen ein Anstieg des Volksinteresses am libertären Sozialismus auf. Anarchismus war einflussreich in die Gegenkultur der 1960er Jahre und Anarchisten nahmen aktiv an den späten 1960er-Jahren Studenten und Arbeiterrevolten teil. 1968 wurde die International of Anarchist Federations während einer internationalen anarchistischen Konferenz in Carrara von den drei bestehenden europäischen Föderationen Frankreichs, der italienischen und der iberischen Anarchistenföderation sowie der bulgarischen Anarchistenföderation im französischen Exil gegründet.Die Aufstände vom Mai 1968 führten auch zu einer kleinen Aufständung des Interesses an linken kommunistischen Ideen. Verschiedene kleine linke kommunistische Gruppen entstanden weltweit, vor allem in den führenden kapitalistischen Ländern. 1976 begann eine Reihe von Konferenzen der kommunistischen Linken, mit dem Ziel, die internationale und grenzüberschreitende Diskussion zu fördern, aber diese verschwanden in den 1980er Jahren, ohne das Profil der Bewegung oder ihre Einheit der Ideen zu erhöhen. Die heute bestehenden linken kommunistischen Gruppen umfassen die Internationale Kommunistische Partei, die Internationale kommunistische Strömung und die internationalistische kommunistische Zendenz. Die Wohnungs- und Beschäftigungskrise in den meisten westeuropäischen Ländern führte zur Bildung von Kommunen und Squtterbewegungen wie die von Barcelona, Spanien. In Dänemark besetzten die Squatter eine ungenutzte Militärbasis und erklärten die Freistadt Christiania, eine autonome Oase im Zentrum von Kopenhagen. Um die Wende des 21. Jahrhunderts wuchs der libertäre Sozialismus in Popularität und Einfluss als Teil der Antikriegs-, Antikapitalismus- und Antiglobalisierungsbewegungen. Anarchisten wurden bekannt für ihre Beteiligung an Protesten gegen die Treffen der Welthandelsorganisation (WTO,) Gruppe der Acht (G8) und des Weltwirtschaftsforums (WEF). Einige anarchistische Fraktionen bei diesen Protesten beschäftigten sich mit der Ausrottung, der Zerstörung des Eigentums und gewalttätigen Auseinandersetzungen mit der Polizei. Diese Aktionen wurden durch Ad-hoc-, Leaderless-, anonyme Kader, die als schwarze Blöcke bekannt sind, präzipiert – andere organisatorische Taktiken, die in dieser Zeit Pioniere sind, umfassen Sicherheitskultur, Affinitätsgruppen und die Verwendung dezentraler Technologien wie das Internet. Ein bedeutendes Ereignis dieser Zeit waren die Konfrontationen auf der WTO-Konferenz in Seattle 1999. Für den englischen anarchistischen Gelehrten Simon Critchley kann "kontemporärer Anarchismus als mächtige Kritik des Pseudo-Libertarianismus des zeitgenössischen Neoliberalismus gesehen werden... Man könnte sagen, dass der zeitgenössische Anarchismus über die Verantwortung, ob sexuell, ökologisch oder sozio-ökonomische; es fließt aus einer Erfahrung des Gewissens über die vielfältigen Möglichkeiten, in denen der Westen den Rest verheert; es ist ein ethischer Aufruhr bei der jämmerlichen Ungleichheit, Verarmung und Entrechtigung, die vor Ort und global so spürbar ist". Dies könnte auch durch den Zusammenbruch des "really existierenden Sozialismus" und die Kapitulation zum Neoliberalismus der westlichen Sozialdemokratie motiviert sein. Zu den internationalen anarchistischen Verbänden gehören die International of Anarchist Federations (IAF), die International Workers' Association (IWA) und die International Libertarian Solidarity (ILS). Die größte organisierte anarchistische Bewegung ist heute in Spanien in Form der Confederación General del Trabajo (CGT) und der Confederación Nacional del Trabajo (CNT). Die CGT-Mitgliedschaft wurde für 2003 auf rund 100.000 geschätzt. Libertäre Sozialisten im frühen 21. Jahrhundert sind an der Wechselglobalisierungsbewegung beteiligt, Squatterbewegung; soziale Zentren; Infoshops; Antipoverty Gruppen wie Ontario Koalition gegen Armut und Nahrung Nicht Bomben; Mieterverbände; Wohngemeinschaften im Allgemeinen und egalitäre Gemeinschaften; anti-sexistierte Organisation; Gräser Medieninitiativen; digitale Medien und Computer-Aktivismus; Der Libertäre Sozialismus hat in letzter Zeit auch eine große Rolle in der globalen Okkupationsbewegung gespielt, insbesondere in seinem Fokus auf die direkte partizipative Demokratie. Libertäre sozialistische Zeitschriften Ongoing Anarcho-Syndicalist Review (US, 1986–präsent) Marke (Schweden, 1898–präsent) Freedom (United Kingdom, 1886–1930s; 1930s–2014; 2014–präsent)The Libertarian Communist (United Kingdom, 2008–präsent) New Internationalist (United Corn Kingdom, 1973–präsent) Red and Black Notes (Canada, 1997; 2006); Socialist Standard (Vereinigtes Königreich, 1904–präsent) Turnusol (Türkei, 2008)Workers Solidarity (Irland, 1994–präsent; Veröffentlichung der Workers Solidarity Movement)Z Magazine (Vereinigte Staaten, 1987–präsent) Discontinued Against the Grain (United States, 1976–1978)Big Flame (United Kingdom, 1960s–1970s)Catamount Tavern News (2002–2009; Veröffentlichung des Vermont-basierten Green Mountain Anarchist Collective) Kommentar: Neue Perspektiven in Libertarian Thought (USA, 1960er Jahre; herausgegeben von Murray Bookchin)The Commune (United Kingdom, 2008–2013) Contemporary Issues (Vereinigte Staaten, 1947–1997; Zeitschrift für die Bewegung Für eine Democracy of Content, herausgegeben von Joseph Weber, Mentor von Murray Bookchin) Demokratie und Natur (Vereinigte Staaten/Vereinigtes Königreich; es wurde von The International Journal of Inclusive Democracy Flash Point (Kanada, 1970er)Heatwave (Vereinigtes Königreich, 1960er Jahre) Das International Journal of Inclusive Democracy (Vereinigte Staaten/Vereinigtes Königreich, 2004–präsent; innerhalb der direkten demokratischen, libertären sozialistischen und autonomen Traditionen) Leeds Other Paper (Vereinigtes Königreich, 1974–1991)Libertarian Communism (Vereinigtes Königreich, 1974–1976) Liberty (Vereinigte Staaten, 1881–1908) Mutter Erde (Vereinigte Staaten, 1907–1915) Organisierte Gedanken (Vereinigte Staaten, 1990er)Unsere Generation (Kanada, 1961–1994; historische und theoretische Zeitschrift, ursprünglich mit dem Titel Unsere Generation Against Nuclear War) Rebelles (Kanada, 1990er Jahre) Root and Branch (Vereinigte Staaten, 1970–präsent; zeigt die Arbeit von Paul Mattick und andere) Socialisme ou Barbarie (Frankreich) Solidarity (Großbritannien, 1960–1970er Jahre)Der Sozialist, (Deutschland, 1900er Jahre; Mitherausgestellt von Gustav Landauer und Margarethe Hardegger) Tegen de Stroom (Niederlande, 1990er Jahre)Zenit (Schweden, 1958–1970; Zeitschrift von Syndikalistiska Grupprörelsen) Siehe auch Freiwirtschaft Mao-Spontex Soziocracy Referenzen QuellenExterne Links Medien im Zusammenhang mit dem Libertären Sozialismus bei Wikimedia Commons